Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
ПОЛИЦИЈСКА АКАДЕМИЈА 6:
"Град под Опсадом"
ТАЛАС ЗЛОЧИНА ЗАХВАТА ГРАД
ПОЛИЦИЈА НЕМОЋНА ДА
ЗАУСТАВИ ВИЛСОН ХАЈТС БАНДУ
Прокторе! Певаш Божићне песме...
већ 5 сати, колико и дежурамо...
а Божић је за 4 месеца.
Отпеваш ли још
једну једину ноту...
...упуцаћу те.
Хајде...
Улепшај ми Божић.
Да обуставимо?
Имам добру вест да ће
Вилсон Хајтс банда...
да опљачка "Дитрапани"
драгуљарницу преко пута.
Можемо бар да сачекамо док не
дођу, пре него што обуставимо.
- Пристајеш?
- У реду.
Недељом обично
рођаки читам стрипове.
Зар не схваташ?
Требала је година да ме склоне...
далеко од Ласарда
и његових будала.
Имам сопствену станицу и не дам
никоме да се са мном зајебава!
У својој станици ја
одређујем правила.
Нико и не пиша без моје дозволе.
Имам шесто чуло...
- Господине?
Да завршим. Имам шесто чуло...
- Али, господине!
Дај да завршим.
Имам шесто чуло кад
се ради о злоч...
- Али, господине!
- Престани да ме прекидаш!
Имам шесто чуло кад
се ради о злочину!
Мој осећај ми каже да
ће овај талас злочина...
...ускоро нагло да престане.
Капетане Херис!
Шта ћете ви овде?
Дежурамо. О чему се ради?
Опет је напала
банда Вилсон Хајтс.
- Где?!
- Тамо...
Тачно иза вас.
Кад сте овамо стигли?
Ту смо већ 5 сати.
Ћути, Прокторе. - Били сте
овде за време пљачке!?
Наравно да не!
- Јесмо.
Дошли су пре пар минута.
Покушао сам да Вам кажем.
- Ћути! Ћути!
- Сећате се?
ВИЛСОН ХАЈТС БАНДА ПОНОВНО НАПАДА
Господо...
Обећали сте да ћете да
приведете ту банду пре 2 недеље!
Уместо тога, они нас
приказују као гомилу...
оних што су много смешни.
Имају их краљеви!
Доведите ми моје...будале.
Праве од нас гомилу будала!
Задржите за себе!
Људи се боје, селе
пословне просторе.
Трговци ме опседају!
Неки врло важни...
Они што... Перје!
Овде лети перје!
А сад се и гувернер јавио!
Жели да се сместа заустави
овај талас злочина!
И шаље посебну екипу
која ће да се побрине...
да се тај талас
злочина... заустави.
Градоначелниче, висости!
Мислим да капетан
Херис жели да каже...
како његов одсек цени...
...сваку могућу помоћ.
- Баш добро. Хвала.
Али, због могућности да подаци
процуре из његовог одсека,
гувернер је одабрао екипу споља.
Осећа да ће они да
приведу те будале пред...
знате... Оно у суду!
Правда! Да приведу правди!
Извините...
Пошаљите га унутра.
Хвала, Миџ.
Капетане Херис,
начелниче Хурст...
Уверен сам да познајете
команданта Ласарда.
Хвала, Миџ.
Ви! Да се уверим,
схватам ли ја ово...
Ви ћете да радите... са мном.
Раме уз раме!
И ја осећам исто.
Врло смо срећни што сте
са нама, команданте Ласард.
Уверен сам да ћете...
да нам помогнете да
ухватимо те свиње!
Висости, имам праве
људе за тај посао.
ЗА ЧВРСТ ЗАКОН ЧВРСТО ТЕЛО
Дакле... Ко жели "1 на 1"?
Пажња, људи!
То је Брад! Какво дете...
Лепо је што вас опет видим.
Баш си драга.
Назови ме некад, па да ручамо.
- Госпођо Стенвик!
- Здраво, Џонси.
Јеси ли икад видео
толико креатура?
Гледајте ово...
Забога, шта то ради?
Хвала, стари.
То ће да ме држи
наредних сат времена.
Извините!
Шта ви то радите? - Па, ја сам
полицајка. Дужност ми је...
Имате ли Ви појма ко сам ја?
- Не, али...
Ја сам Виндел П. Фарнсворт.
Мој шурак је градски одборник,
а пријатељ сам вашег шефа смене.
Зато предлажем да заборавимо
овај мали неспоразум.
Схватате? - Али, паркирали
сте у црвеној зони...
...па морам...
- Да објасним, цуро.
Сад одлази одавде...
пре него што те бацим...
...у саобраћајце!
Ал' си јој рекао!
Мора да се зна како треба
с "пионима", схватате?
Шта је сад?
Шта је сад? - Казна за
паркирање у црвеној зони...
више од 45 цм од ивице,
блокирали сте хидрант...
немате потврду о
регистрацији, предњу таблицу.
Бацање смећа,
ометање позорника...
намерно уништавање
судског позива.
О, не! Моја кола!
Покупите га на
полицијском паркиралишту
кад платите казну, дечаче!
ПОСЕД ЗАШТИЋЕН МИНСКИМ ПОЉЕМ
- 'Јутро, сине.
- 'Јутро, тата.
У току могући 211 у приземљу.
- Да зовемо појачање?
- Не, можемо то сами.
- Деда!
- Тата...
Узео сам само смрдљиви сендвич!
Добро јутро и добро дошли
у одељење Вилсон Хајтс.
А сад на посао.
СТРАТЕШКО ПЛАНИРАЊЕ
Та банда је стално
корак испред нас.
Гувернер осећа да је
неко у овом одељењу...
процурео.
Да то спречимо...
наше планове знаће
само људи у овој соби.
Ове плоче...
садрже једине
податке које имамо...
о овим пљачкама.
- Ми...
- Капетане Херис?
Хвала, команданте Ласард!
Иако имамо десет сведока...
ни један није препознао икога
од тих људи из наших досијеа.
Зато једино можемо
да претпоставимо...
да нису у полицијским досијеима.
На свим местима злочина...
нађена су три отиска прстију.
Али, провера у досијеима
није показала ништа.
Ко год били ти починиоци,
професионалци су.
Али направили су фаталну грешку!
Изабрали су...
моју област!
- Мирно!
- Седните.
- Извештавао сам људе.
- Хвала, капетане Херис.
Мичи се!
У недостатку препознатљивих
отисака прстију и слика...
треба се уздати у добре
старе полицијске методе.
Команданте, рекли сте
да имате седморо људи.
И имам, начелниче.
'Јутро!
Леп дан.
Лепо је вратити се.
Сви знате наредника Факлера.
Начелниче Хурст...
Сад кад нам је екипа потпуна...
знам да ћемо ускоро да
победимо наше непријатеље!
Ћао. Лаверн, Хајтауер.
Факлер, донесите метлу!
Сместа напустите собу!
Није ово добра комбинација...
Пожар у близини!
Идемо! Идемо!
Одакле сте иначе?
Ти си директор?
Имаш ли кључ за ово?
- Не.
Подигао вас из столице!?
Преко стола, и однео ме у трезор!
Извините...
Извините, побегли су
с око 190.000 долара.
Хвала.
Хвала!
Дакле? Предлози!
Предлажем да облепимо...
Облепимо област цртежима
наших полицијских цртача.
Ко зна, можда нам се посрећи.
Уличне приче... - Уличне
приче можда нешто открију.
Чујмо доушнике, поставимо
пар тајних агената.
Команданте Ласард?
Уличне приче...
можда нам пруже какав траг.
Мислим да сам то управо ја рекао.
У његовом добу сећање
долази и одлази.
Деби, погледај ово.
Хвала, Даглас.
Барем нису узели сав новац.
Препаметни су да би то узели.
Сноп с експлозивном бојом.
Активира се изнесеш
ли га из банке.
Сетите ли се ичега,
зовите капетана Хериса.
Шта радите, наредниче?
Нашао сам новац
који је испао банди.
Носим га начелнику.
- Ја ћу то да однесем начелнику.
То би било све, наредниче.
Добро онда...
Прокторе.
Држи те људе на оку.
Начелниче!
Да, капетане Херис?
- Није важно.
Ник?
Мислим да имамо нешто. Наставите.
- Онај велики...
- Ево пешкира, капетане!
...обијао је приватне сефове.
Онај с пиштољима рекао је да
то не чини, па су се посвађали.
Кажите шта је рекао.
Велики је питао: "Зашто не?"
А онај с пиштољима:
"Нисмо за то плаћени."
Они су само унајмљени помоћници.
Неко други смишља пљачке.
Неко иза позорнице.
"Главни"!
Ас!
Шта мислиш, ко је заправо шеф?
Не знам. Али, ко год био...
...има добре везе.
Да, знамо шта ће
пандури пре њих самих.
Замисли!
Погледај Бика!
5 минута, истекло
време. Добио си опкладу.
Мораш да му платиш.
Рекох ти.
Добар дан, господо.
Задовољство ми је да кажем...
да мој план савршено напредује.
Заједно смо проузроковали
талас злочина...
какав овај град не памти!
Мисли свих пуне су страхом.
Сваки страх носи наше име!
Још само пар пљачки...
и ствар ће да сазри
за "Операцију метеж"!
Завладаће паника,
анархија, уништење!
Бацићемо град на колена!
Веома смешно. Али, о
томе смо већ разговарали.
О, да!
Донесите то овамо!
Хајде.
Добићете их по
престанку таласа злочина.
Уз сво дужно
поштовање, велечасни...
Ласардове неспособне будале...
...зезнуће целу истрагу!
Ценим Ваше муке, капетане.
Најзад, желим да се
те свиње ухвате...
...колико и Ви.
Шта могу? Руке су ми...
Она ствар...
...с конопцима!
- Везане!
Кад пожелим вашу помоћ, капетане,
будите уверени да
ћу је и затражити.
Напокон, ово је гувернерова
представа. Руке су ми спутане.
Ипак...
Нађете ли било шта
шта би доказало...
да Ласард и његови...
на било који начин
штете истрази...
нећу имати избора, него
ћу да одем до гувернера...
и рећи ћу му да их
склони... са случаја.
Желео бих да се кандидујете
за трећи мандат, висости.
Радо бих опет за Вас гласао.
- И ја!
- Хвала на гласу поверења.
Имам много посла,
па не замерите...
Пријатан вам...
- Оно...
- И Вама, висости!
Да више ништа ниси дирао. Пре
него што одемо, градоначелниче...
допустите ми да Вам честитам...
...на чудесној збирци.
Хвала. Све сам то сам направио.
Рад пун љубави.
Рецимо, то што држите у руци.
Ту сам бебицу
склапао годину дана...
О, не!
Могу ја то да поправим...
Имам читав викенд.
Стручњак сам за дрво.
Све је у реду!
Верујте ми!
Начелник Хурст има право!
Морамо да почнемо с основном
полицијском истрагом.
Поделићемо цртеже...
наших врло, врло надарених
полицијских уметника.
Наћи ћемо многе, многе трагове...
Извините што касним.
Јесам ли шта пропустио?
- Да, Ник?
- Обавештени смо...
да банда користи канцеларију
у згради Јунион Тауерс.
Пошаљемо ли тамо двојицу
прерушених полицајаца...
можда откријемо неки траг.
Наредник Џонс и ја...
Сам ћу да спроведем
тај задатак, наредниче.
Мислим да тај задатак
није достојан Вашег чина.
Глупости, наредниче!
Тајне задатке сам решавао док
си као клинац био у пеленама.
Херис и Проктор преузеће...
тајни задатак Јунион Тауерс.
Тајни задаци су узбудљиви!
- Ћути, Прокторе!
Прокторе, требало би
да радимо у тајности!
Знам, покушао сам да их заведем.
Само ти пери прозоре!
Хвала, господине.
Треба расправити
који је идући посао.
Идући посао биће пресудни.
Биће то...
Шта то радиш!?
Ако се вода не покупи
како треба, остају пруге.
Купи је... тамо!
Хвала, наредниче.
Ово је био мој "Дечачки клуб".
Стварно се променио.
Опростите на сметњи.
Имам полицијске цртеже
које бих радо да погледате.
Свакако.
Али најпре одиграјмо пар
пријатељских партија док причамо.
Сјајно!
Ово је одувек био
срдачан комшилук.
Прати ово.
Гледај ово. Одраћу старог
сероњу за све шта има.
Замерате ако Вам
поставим пар питања?
Најпре заиграјмо.
- Добро.
Држите ово...
Држ' ово.
Нисам ја добар у спорту.
- Наредник...
Покушаћу.
Ја сам први?
Добро, ако сте уморни. Ја
ћу поново. Ово је згодно.
Исусе...
То би било то.
Шта Вас занима?
Знаш шта?
Шта?
У страху људи беже,
уништење све је ближе.
Пакао је ту, збрка, пустош.
Обману грозну трагедија носи.
Ножеви, шаке, чак и пуцњи.
Људи страдају, падају мртви.
Ту сумње нема, порећи не можеш!
Шта је била свађа,
постало је метеж!
Свуда леже мртва
тела, много је крви.
Људе туку по глави,
у граду само врви.
Здраво, ми смо...
Можете ли да нам кажете...
Ваш ме ритам тера лево и десно.
Ваш "реп" је, знајте,
стварно нешто бесно.
Али треба нам помоћ...
подаци о банди Вилсон Хајтс.
Она је репер и пандур.
Данас то ради баш свако!
Против "репа" данас свако труби.
Али то чине и стари без зуби.
Реч је о банди што дивља.
Пљачка, краде, веша, убија.
Дајте број телефона само
за случај да нешто сазнамо.
Не гајимо сумње.
Верујемо стварно.
Али, ако лажете:
Метак у чело! На реч.
Ови момци ће бити велики.
УПОЗНАЈТЕ БАНДУ
Где је уопште данас "Банда"?
Капетане Херис?
О, Боже!
Нахранићу сиромашне!
Молим те, помози!
Мајко!
Можете ви то!
Хвала, Прокторе! Никад
нећу да заборавим...
Не брините за панталоне!
Спасавајте себе!
Боже, молим те, не дај да умрем!
Тако сам млад! Молим те!
Боже! Помагаћу бескућницима,
нахранићу сиромашне.
Бићу веома добар!
Ја то мислим озбиљно!
Хвала на Вашем
доприносу, капетане Херис.
Молим те, не дај да умрем!
Чини се...
да су наше старе полицијске
методе постигле нулу.
Не знамо ко су ти људи...
нити где ће опет да нападну.
- Да, наредниче?
- Можда и знамо, господине.
Можда ће да нападну
тачно тамо где ми желимо.
Тачно...
СУТРА СТИЖЕ НЕПРОЦЈЕЊИВИ
ЗИМБАЗВИ ДИЈАМАНТ
Замка вреди онолико
колико и мамац.
ЗИМБАЗВИ ДИЈАМАНТ 116.666 КАРАТА
"Црвени вођа"
осматрачима. Јавите се.
Провера 1, овде нема ничег.
Здраво, момчићу.
Имам нешто за тебе.
Добро, ево...
Види ово. Донео
сам ти доброг млека.
Нека то остане међу нама. Важи?
Провера 2?
Провера 2, ништа.
Аеродром! Жури ми се.
Узмите аутобус!
Нећу аутобус, него
ваш такси. Нагазите!
Узећете аутобус и то
радо! Сместа, господине!
Одвео ме на вечеру и остало.
Одвео ме код њега, и
након два минута рекао:
"О, душо, тако си фина.
Шта кажеш на мало вина?"
Провера 5, има ли те?
Тренутак, Ди...
Провера 5. Овде је све мирно.
Погледала сам га и рекла...
Шта се дешава, провера 3?
Провера 3, овде ништа необично.
Провера 4, извести.
Провера 4, све у реду.
Хвала што сте звали
"К-Д-О-З". "КДОЗ",
станица у којој
се ништа не догађа.
Хајде, главу горе. Сигуран сам
да ће нас сваког трена опљачкати.
Обећања, обећања.
Управо ту, Прокторе.
Кад клопка шкљоцне...
акција ће бити овде. А ја
ћу бити у самом средишту.
Зато сам упорно
захтевао овај задатак.
Свака ваша реч богме има сала!
Тежину, Прокторе.
- Тежину...
- Тежину.
- Шта је то?
- Не знам, господине.
Ту су негде, напољу. Осећам то.
Ускоро ће напасти камион,
наши људи ће прићи...
и ја ћу лично ставити
тачку на Вилсон Хајтс банду.
Заправо, врло једноставно.
Мислите да ћемо добити похвале?
- Медаље?
Даће ми кључ града.
Најпре ћу се обратити
граду на вестима у 6.
"Град је сигуран. Част
ми је служити вам, итд."
Мислим да би парада била у реду.
Бићу мајстор церемоније,
нудиће ми интервјуе.
Шта је, Прокторе?!
Помоћ! Извуци ме!
Помоћ! Не!
Стој! Стој!
Не чују ме!
Али, знате? Трчање је
најбољи облик аеробика.
Је ли гадно?
Знали су! Знали су све!
Неко је морао да им дојави!
Само је наша екипа знала
за план. - Стриче Ерик...
Подаци не цуре из станице.
Ради се о некоме од нас.
Својевремено се план
показао као добар.
О, да! Сјајан план.
Изгубили смо непроцењив дијамант,
банда извела злочин века...
а ми испали кретени, јер
смо их практично позвали.
Учините нам услугу,
наредниче Ласард!
Следећег пута кад Вам
сине блистава замисао...
молим да је задржите за себе.
Сероњо!
А сад, капетане,
молим да седнете.
Можда на друго место.
Морамо да престанемо
да жалимо сами себе.
За сад...
као да се банда ограничила
на наше подручје.
- Имаш нешто, Ник?
- Не, не. Само бележим.
Капетане Херис, градоначелник
жели да Вас види што пре.
Градоначелник жели да ме види!
Не дајте да чека.
Извините ме...
Прокторе!
Желим потпуни извештај
о противпожарном систему.
Добар дан, како
сте? Баш ми је драго.
Добро дошли у Америку. Сјајна
земља. Хвала, много хвала.
Седам?
Херис? Не морате да устајете.
Много лепка, али
ни мрвицу љубави.
Можете ли да ме
известите о напретку?
У ствари... бојим се
да не. Стојимо у месту.
Изнова испитујемо сведоке! Али,
то је само основни поступак.
То није оно шта желим да чујем.
Желим да чујем да
су те пропалице...
Оно кад им се ставе лисице...
- Ухваћене!
- Ухваћене, управо тако.
- Трудим се, стварно!
Али није лако. Ласард
и његови ме успоравају.
Да, оно с блиндираним
возилом била је брљотина.
Имате ли других жалби против њих?
Не још, Ваша еминенцијо.
Али знам да Ласард и
његов рођак нешто смерају.
И сазнаћу шта!
- Шта?
- То намеравам да сазнам.
- У реду, на посао! - Да, сер!
Померимо случај с мртве тачке!
- Да, сер!
- Идите!
Миџ, сазнајте зашто Херис
има столицу на дупету.
Хајде, Ник. Овде смо од поднева.
Ниси нам рекао ни шта ћемо овде.
- Морате да ми верујете.
- Могу ли да вам помогнем?
- Бацио сам око на огрлицу.
Стварно је лепа.
Да Вам је покажем?
Не, хвала. Сам ћу је узети.
У реду, у реду. Само мирно.
Извините на нереду.
У реду, где скривате сеф?
Зовите ме кад будете спремни.
- Задња соба, иза слике!
Хвала!
Одмах ћемо.
- Како си знао за ово?!
- Не схватам зашто...
али пљачке прате стару
аутобуску линију 51!
Криминалци... Покрет!
Срање!
Идемо, Прокторе!
Стој! Ухапшени сте, руке горе!
Сметате ми, померите се!
- Ма, свакако!
Ти би то волео, не?
Да ти кажем нешто,
наредниче Ласард!
Случајно сам ја
капетан ове области и...
Идемо, Прокторе!
Пажња, пљачка у току! - Повредио
сам руку! Хајде! Идемо!
Ала је ово било узбудљиво! Је ли?
- Пуцај.
- Промашај.
Како рекох...
Похваљујем показану
лукавост и спретност...
којима сте избегли
сигурно хапшење.
Да, шта се тамо збило?
Она луда Ласард
и његови су близу.
Да се побринемо за њих?
Не... Препустите их мени!
Пазите... Ево Факлера!
Пазите!
Мислио сам да је
састанак касније.
Хурст је сазвао посебни састанак.
Зашто?
Не знам, немиран
сам. Херис је весео.
Пребрзо закључујеш.
- Можда се варам.
- Позорници, седните!
Ово неће да буде пријатно,
па пређимо на ствар.
Од почетка сумњамо да
одавде цуре информације.
Јутрос, поступивши по
анонимној пријави...
капетан Херис и ја претресли
смо једну вашу канцеларију.
Бојим се да смо нашли
оно шта смо и тражили.
Овај накит препознат
је као украдена роба...
са последње пљачке
Вилсон Хајтс банде.
Канцеларија припада
команданту Ерику Ласарду!
Искрено, били смо запањени.
Ви сте запањени?!
Немамо избора него
да суспендујемо
команданта Ласарда
и његову екипу...
из активне службе и
спроведемо истрагу...
...истрагу.
До виђења, господо.
И јасно, дамо... И даме.
До виђења и Вама,
ваша екселенцијо!
Сви сте вољно.
Зар ћемо само да седимо
и ништа не предузмемо?
Шта можемо? Суспендовани смо.
Наставити са случајем
значи не поштовати наређење.
Можемо да изгубимо посао.
- Чекајте.
Човека су погрешно оптужили.
Зар то ништа не значи?
Има право. Морамо да осветламо
образ команданта Ласарда.
- То не може нико други!
- Због њега имамо овај посао.
Он би исто учинио за нас.
Тачно. Идемо!
ГРАДСКА КАРТОТЕКА
Шта дакле тражимо?
- Не знам. Неку везу.
Зашто су све пљачке изведене
на старој аутобуској линији 51?
Што је на њој тако посебно?
Да је прикажем на екрану?
- Да, погледајмо.
Погрешна датотека. То је
план нове градске железнице.
Ваљда су аутобуске линије
пребацили на друго место.
Идем с другом шифром. - Чекај.
Можда није погрешна датотека.
Покушај да упоредиш
стару аутобуску линију...
и предлог новог
железничког система.
Линија 51
Савршено се поклапа.
Да, али шта то
значи? Зашто банда...
пљачка радње уз
железничку линију?
Шта бива кад део града постане
подручје учесталог криминала?
Пада цена некретнина.
- Тачно!
А зашто би то неко хтео?
Да може да га купи.
- Тачно!
Поседи уз железницу
су веома вредни.
Њихов власник биће
веома, веома богат.
Сазнај ко све купује
поседе уз линију.
Претекла сам те.
Добро вече, господо.
Вечерас наш изопачени план
постаје језива стварност!
Преостаје једино да
издам завршну наредбу.
Започните "Операцију метеж"!
Момци, вечерас сте грозно мирни.
Па, господине, ово је наш
последњи службени
састанак са Вама.
Желимо да знате како
нам је била част...
радити са генијем
криминала као што сте Ви.
У ствари, купили смо Вам...
једну патетичну ситницу како
бисмо изразили наше дивљење...
наше поштовање и наш...
Само стави у фиоку, момче.
Кубанска.
Захваљујем вам. Дирнут сам.
Савршеног ли начина...
да прославим овај
победнички тренутак.
Смешно. Веома смешно.
ЗАХТЕВ ЗА КОРПОРАЦИЈСКУ ДАТОТЕКУ
ПРИСТУП ОДБИЈЕН
Не вреди, не знам шифру!
Компјутер не даје датотеку!
- Хајде, тако смо близу.
Морамо нешто да учинимо.
ПРИСТУП ОДОБРЕН
Да, то!
Брате, знаш ти с компјутерима.
"Клејтон оплате".
КЛЕЈТОН ОПЛАТЕ
Даљински детонатори.
Динамит!
Даглас...
- О, не!
- Шта? Нова пљачка?
Још горе!
Имају планове и експлозиве
да онеспособе читави град!
"Весељаци" зову "слављеника".
Свеће су упаљене.
Пожелите нешто.
Идемо, идемо...
Шта то радите?
ШАЉИВИ БАР
Боље да проверимо овде.
Даме и господо,
молим да се смирите.
Нема разлога за узбуну.
Седите на своја места.
Даме и господо, градска
полиција поносно представља мене.
Опрости, Пајо...
То, дај то овамо.
А - ха.
Лепа ноћ. Зар не, позорници?
Срце, Рок ен Рол је одговор.
Знам ја шта ти треба.
То ћу и да ти дам!
Много вам хвала. Лаку ноћ.
Хајде, идемо.
Потребна помоћ позорницима!
Пропале батерије...
Боље пођи пешице. Сместа!
Здраво, мила. Склони тај пиштољ.
Приредићемо малу забаву.
Може.
Ко жели први?
Изгледа да јој не требамо.
Каква велика пушка!
Срање!
Баш уме да буде беба.
Овде наредник Ласард.
Тражим све слободне...
патроле на раскрсницу
Галина и Меина!
Галена и Меин.
Овуда!
- Шта је?
- Доле је Вилсон Хајтс банда!
Какво је стање?
- Банда бежи!
И шта чекамо?
Само да узмем пар
ствари с мотора.
Так, јеси ли спреман?
- Спреман!
- Разбијмо их!
- Проверимо.
- Будите опрезни.
Погледаћу куда води овај тунел.
Погледате ко је овде.
Сад те има, сад те нема.
А шта је с тобом?
Помислих да ти правим друштво.
Волиш ли "хеви (тешки) метал"?
Сад сам бесан...
Извини.
Ухапшен си!
Одбаци оружје и
изађи подигнутих руку!
Схватам то као "не"!
Слабиш. Ја сам јачи!
Не... То је због задаха!
Куц, куц...
- Ко је?
- Јој!
- Који "јој"!
Престани да плачеш.
Ускоро ће крај.
Једно је борба, али код
лоших вицева повлачим црту.
Овога пута смо само
ти и ја. Пса не мешај!
У реду, да видимо какав си.
У реду!
Авио-пилот?
У реду, завршимо!
Проклет био!
Од чега си до ђавола направљен?!
Мета: Човек!
Задатак: Уништи!
Боже, ти си робот!
"Боже, ти си робот!
Боже, ти си робот!"
Молим те, немој да ме убијеш!
"Молим те, немој да ме убијеш!"
Почивај сад, човече.
"Фурлингер Магнум специал".
Хеј, прилично си добар.
Ја сам најбољи!
Сјајно.
ПРИЈАТАН ДАН
Знаш? Ово је било веома забавно.
Али, бојим се да
морам да те ухапсим.
Не би ваљда пуцао...
...у ненаоружаног човека?
Добро дошли, наредниче Ласард.
Дакле, познајете ме?
- Да, стварно.
Колико год да плаћате
доушника, није довољно!
Ваше реплике ми иду на живце.
Док ми говоримо, моји сарадници
сређују Ваше пријатеље.
А сад ћу и ја Вас!
Отровни гас?
Дај, молим те!
Да, мелодраматично,
знам. Али, делотворно.
Збогом, наредниче
Ласард. Чувајте се.
Незгодан је тај Ваш кашаљ...
ОСВЕЖИВАЧ ПРОСТОРИЈА
Ништа од тога.
Помоћ!
Јеси ли добро?
Вољно, наредниче.
Хвала.
Дакле, где је господин "Фаца"?
Боље да се раздвојимо.
Човече...
Хајде!
Да ли си нашао нешто?
Мислим да смо га изгубили.
Мислим да смо га пронашли!
Поручниче Хајтауер. Осумњичени
бежи западно од ливнице.
Поручник Хајтауер јури
осумњиченог према нама!
Шта чекаш?! Хајдемо одавде!
Понављам, западно од ливнице!
Јурим га у одузетом
цивилном возилу.
Так!
Так! Џонс!
Имам га! У камионету је!
Хајде!
Зна ли ко да вози ове ствари?
Потврђујем! Ишао сам
таквим на медени месец!
Стојте ту, сад ће "марица".
Видимо се!
Ништа не видим, Прокторе.
Ово је улица ливнице. Чуо
сам Хајтауера на радију.
Стварно си се преварио.
Јер овде се ништа не догађа!
Не могу да верујем!
До ђавола... Ништа
не говори, Прокторе!
Само ништа... не говори!
- Рекох му...
- Чуо сам то!
- Шта то радиш!?
- Скупљам путнике.
Зашто!?
Морам, на мојој су линији.
Идемо, мичите се!
Сједај! Покрет!
Знаш ли ти што радиш?
Опусти се! Ја то стално радим.
Пази!
ДИЗАЊЕ КОРПЕ
Добро дошао, каубоју!
Имао је проблема с доскоком.
Дајем му "9.0"!
Пази на штанд са воћем!
Гоните се, манијаци!
Пријатно вече, господине.
- Можеш да мислиш!
Много сте бољи од обичног возача.
"Много сте бољи
од обичног возача."
Ево светла!
НАЧЕЛНИК ПОЛИЦИЈЕ ХЕНРИ Ј. ХУРСТ
Шта ћете ви овде!?
Па...
Јурили смо "главног"
у његову канцеларију.
Овде није. Зато
излазите и нађите га!
Да, господине.
Шта чете ви овде!?
Тај човек је варалица!
Ја!?
Не! Он је варалица!
Места! Места! Мичи
се! Начелниче Хурст...
Ови људи су прекршили суспензију!
Захтевам да их све оптужите!
- Херис, умукните!
- Умукните, Херис!
Један од њих је "главни".
Али који?
Само је један поуздани начин
да сазнамо: Пинокио тест!
То је било то.
Извините, начелниче.
Здраво, момци и девојке!
Бога ти! Ала бих радо имао
слику ваших глупих њушки.
Господине градоначелниче!
Здраво, Херис, глупи тикване!
Хвала на информацијама
о покушају мог хватања.
Биле су ми врло корисне.
Херис је био рупа!?
Нисам знао! Мислим...
Он је градоначелник!
Како сам могао да знам?
- Зашто?!
Новац, господине.
Као градоначелник, знао је
вредност имовине уз железницу.
Банда је таласом злочина требало
да проузрокује пад
вредности како...
би јефтино могао све да покупује.
Уз сву штету, све би било његово.
Мирно би седео,
зауставио талас злочина...
повукао се и проматрао
како цене вртоглаво расту.
Мислите, све је ово тек
мешетарење некретнинама?
Од милијарду долара, господине.
Водите га!
Мене да воде? Каква грубост!
Водите сами себе!
Заправо, сви сте отпуштени!
Сваки од вас је отпуштен!
И да ми нисте дирали
макете! Нико од вас!
Моји мали људи су веома крхки...
уништиће их ваши
велики дебели прсти!
Пандурски прсти!
Ерик, дугујем извињење Вама
и Вашој екипи. Био сам будала!
Да...
Али, све је у реду, начелниче.
Сматрајте себе и своју
екипу враћеним на дужност!
И тако с великом чашћу додељујем
овим мушкарцима и женама...
Одличје за изузетне
заслуге јер су служили
граду у тренутку велике потребе.
Даме и господо, наши
почасни полицајци!
Мислим да ћу ја на
Ваше место, поручниче.
Ви... седните на моје.
Разумем.
Осим ако не постоји
какав проблем.
Не, нема проблема.
Прокторе...
О, Прокторе.
Прокторе!
§
§  С
§  Сл
§  Сла
§  Слав
§  Слави
§  Славиј
§  Славија
§  СлавијаФ
§  СлавијаФИ
§  СлавијаФИЛ
§  СлавијаФИЛМ
§  СлавијаФИЛМ  §
Превод: ТимОс
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/52vcc
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове