U zemlji mitova i
u doba magije,
sudbina velikog kraljevstva
zavisi od jednog dečaka.
Njegovo ime ...
Merlin.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Prema svetim zakonima
imam pravo da te...
proglasim kao Ginevra,
Kraljicu Kamelota!
Jel sve u redu, gospodarice?
Dobro sam. Kasno je.
Trebalo bi da ideš u krevet.
Laku noć.
Laku noć, Gven.
Sezona 3; epizoda 10
KRALJICA SRCA
Sestro.
Ovuda. Ovuda.
Ovuda.
Zdravo, sestro.
Kako je dobro videti te opet.
Dobila sam tvoju poruku.
Reci mi o tim snovima koji te muče.
Pokazuju ceremoniju u Kamelotu.
Moja sluškinja, Gven.
Ona sedi pored Artura na tronu.
Ona je krunisana kraljica.
Vidim istu scenu svaku noć.
Postoje snovi koji su previše moćni da
bi ih tvoja narukvica blokirala.
To je proročanstvo.
Kako je to moguće?
Ona je sluškinja. Uter nikad neće dozvoliti
da je Artur oženi.
Postoje mnoge budućnosti, sestro.
Neke su obavijene maglom,
a neke su jasne kao dan.
Ali tvoj dar je moćan,
i ovu viziju ne treba ignorisati.
Ne smeš dozvoliti da sluškinja
zauzme tvoje mesto na prestolu.
Kakva god da veza postoji
između Artura i ...Gven...
...moraš je uništiti.
Prepala si me.
Rano si se probudila.
-Nisam mogla da spavam.
Otišla sam da prošetam.
-Da li si htela da se presvučeš?
Ne.
Jesi li pričala sa Arturom ovih dana?
Videla sam ga juče na pijaci.
Mora da je teško...
Šta je to?
Kriješ svoja osećanja za njega.
Ne znam o čemu pričaš.
Znam šta osećaš za Artura,
i šta on oseća u vezi tebe.
Nemoj da poričeš?
Baš je šteta da ne možete otvoreno
pokazati svoja osećanja.
Izvinite me, gospodarice.
Kakve su vesti sa severnih granica?
Nekoliko manjih okršaja.
Misliš da Odin testira našu odbranu?
Arture, jel me slušaš?
Šta je to?
Šta ti je?!
-Ništa. izvini.
Morgana.
Arture, jel ti smetam?
Ne. Uđi.
Čemu zaslužujem ovo zadovoljstvo?
Zabrinula sam se.
Bio si čudan za večerom.
Samo sam malo umoran.
Stvarno?
A ja sam mislila da si dekoncentrisan
zato što je Gven bila u sali?
Nemam pojma o čemu pričaš.
Ma daj, Arture. Zašto me možeš da
priznaš svoja osećanja?
Slepac vidi šta se dešava.
Jel toliko očigledno?
Očigledno je zato što ja znam
šta Gven oseća u vezi tebe.
-Jel ti rekla nesto?
Stalno priča o tebi.
Šta je rekla?
Već si dosta arogantan.
Neću više da te hvalim.
Jadna devojka, ne zna šta će
sa sobom kad je pored tebe.
Nije jedina.
Ne mogu da ti opišem svoja
osećanja prema njoj, a opet znam
da od toga ne može biti ništa.
Ako želiš da budeš sa Gven,
zašto bi to sebi uskratio?
Zato što je ona sluškinja.
Moj otac hoće samo da me ženi
za dobrobit kraljevstva.
Uter ne zna ništa o ljubavi.
Ti si budući kralj.
Moraš da postaviš svoja pravila.
Osim toga,
ne mora on to da sazna.
Trebalo bi da provedeš malo
vremena sa Gven.
Znam da bi ona to volela.
Artur želi da provede
dan sa mnom?
Mislio sam da ćeš ti se to svideti.
Nije to tako jednostavno.
Ako bi neko doznao...
Šta ako nas neko vidi?
Odvešću te da se sastaneš
sa njim van grada.
Artur je spreman na rizik,
ako si ti za.
Da mu kažem da se nećeš
naći sa njim?  -Ne.
Zaboravi da on Princ Artur i da može
da bude razmaženo, arogantno derište.
Merlin...
Izvini.
Sviđa ti se? Da.
I ti se meni sviđaš? Mmm-hmm.
Zar nije to ono što je bitno?
Trebalo bi da bude.
Onda ću doći sutra ujutru.
Želite još nešto?
Ne. To bi bilo sve.
Mogu li sutra da dobijem slobodan dan?
Stvarno?
Zašto?
Mislim da me prehlada hvata.
Naravno.
Hvala.
Šta?
Izgledaš predivno.
Ginevra, izgledaš...
Mislim da pokušava da kaže
da fino izgledaš.
Hvala ti Merline.
To bi bilo sve.
Zabavljajte se.
Baš je predivan dan. Da li bi možda
pridružio u jahanju?
Imam nekih obaveza.
Baš malo vremena provodim
sa tobom ovih dana.
Naše vreme koje provedemo zajedno
mi je... dragoceno.
U pravu si.
Ne provodimo dovoljno vremena zajedno.
Obaveze mogu da čekaju.
Nisi ovde sluškinja.
Oseća se razlika, zar ne?
Biti daleko od Kamelota.
Volim Kamelot više nego
što mogu rečima da ti opišem,
ali kad sam tamo...
...ponekad osećam kako me guši,
svi očekuju toliko od mene.
Ovde, sa tobom...
Mogu biti slobodan.
Sviđa mi se to.
Ponekad sanjam da napuštam
Kamelot... -Stvarno?
Gde bi otišao?
Ne znam.
Negde gde niko ne zna ko sam.
Uzeo bi neku zemlju
i postao farmer...
Teško mogu da vidim tebe da radiš
u polju. -Uzeo bi Merlina da pođe sa mnom.
On može da radi teške poslove.
Sigurno bi voleo to.
Hvala ti.
Drago mi je da si me nagovorila na ovo.
Moramo to opet da uradimo.
Svidelo bi mi se to.
Ajde, da se trkamo.
Moramo da se vratimo u Kamelot.
Možemo još malo da ostanemo.
Ne znam kad će nam se opet
pružiti prilika za ovako nešto.
Možda kad postaneš farmer,
možemo ćešće da se viđamo.
To je samo san.
Bojim se da nikad ne ću napustiti Kamelot.
Budi mirna.
Banditi?
Pčela.
Artur!
Mislio sam da ćeš biti besan.
Bio sam  i ja mlad.
Veoma mi je poznato kako
sluškinje mogu biti interesantne.
Izvini što sam to krio od tebe.
Mislio sam da je tako najbolje.
Nema velike štete.
Naravno, ne mogu dozvoliti da se to nastavi.
O čemu pričaš?
Ne smeš više nikad da je vidiš.
Sad si rekao da nema štete.
Zabavio si se, sad je vreme da
se to završi.
Šta ima veze što je
Ginevra sluškinja?
Opstanak Kamelota zavisi od
stvaranja dobrog saveza
kroz tvoju ženidbu.
Ali ja ne mogu da oženim
nekoga koga ne volim...
Tvoja prva dužnost je prema Kamelotu...
Imam osećanja prema njoj...
To ne mogu da dozvolim.
Zabranjujem ti.
Ne možeš da mi zabraniš šta osećam.
Ne mogu više da poričem.
Volim je.
Vilom Ginevru.
Ne ostavljaš mi nikakav izbor.
Ona je proterana iz grada.
Ne možeš to da uradiš.
-Ima 3 dana da ode. Ako se vrati biće
osuđena na smrt.
Ona nema gde da ode!
Njen život je u Kamelotu.
-Ovo si sam izazvao Arture.
Moja odluka je konačna.
Molim te. Nemoj da je proteraš.
Dajem ti svoju reč da je
više nikad neću videti.
Jasno si mi rekao da ne možeš
kontrolisati svoja osećanja u vezi te
devojke. -Ne!
Ovo je za tvoje dobro.
Kako je Uter znao gde da me nađe?
Ne znam. -Ti si jedini znao
gde smo bili.
Nisam mu ja rekao.
Možda si rekao nešto što
nas je odalo.
Nisam rekao ništa.
Znaš šta Merline, ti ne bi mogao da čuvaš
tajnu čak da ti i život zavisi od toga!
-Iznenadio bi se.
Šta bi to trebalo da znači?
Ništa.
Šta ćeš da uradiš?
Ne znam.
Ostavi nas Merline.
Arture, čula sam šta se desilo.
Ne mogu ti reći koliko mi je žao.
Sve ovo je moja greška.
Ja sam kriv.
Ne mogu da prihvatim da je
više neću videti.
Uter ju je proterao?
Sada nemaš izbora?
Uvek postoji izbor.
Šta ćeš da uradiš?
Otići ću sa njom.
Napustićeš Kamelot?
Odrekao bi se prava na presto?
Jednog dana bi se vratili u
Kamelot zajedno,
i Ginevra bi zauzela svoje
mesto na prestolu pored mene.
Toliko toga imam da uradim.
Moram da prodam sve što ne mogu
da ponesem...
...i, moram da nađem sluškinju
za Morganu...
Gven... -Znaš li neku?
Gven. Prestani.
Gde ćeš da ideš?
Ne znam.
Ceo život sam u Kamelotu.
To je sve što znam.
Ovde su svi koje volim.
Nemam ništa...
Smisliću nešto.
Obećavam.
Uđi.
Morgana.
Zabrinula sam se, gospodaru.
Niste bili na večeri?
Nemam apetita.
Zabrinut si za Artura?
Ne razumem njegova osećanja
prema toj devojci. Ona je sluškinja.
Čudno je da...
Šta?
Artur meni sve priča i
nikad nije izrazio bilo kakva osećanja
prema Gven, i sad odjednom
izjavljuje ljubav.
Šta hoćeš da kažeš, Morgana?
Sigurna sam da postoji objašnjenje...
-Reci otvoreno.
I ti si primetio da
je se Artur pomalo čudno ponaša.
Kao da je začaran...
Šta se dešava?
Moj otac je naredio da se
pretraže moje odaje. -Zašto?
Misliš da krijem i tu neku devojku?
Šta je to?
Jel magično?
verujem da jeste. Nosi simbole
Stare Religije.
Može li da se koristi za
bacanje čini?
Može da se iskoristi na taj način.
I te čini, mogu li da izazovu ljubav?
Moguće je.
Mogu li da pitam gde ste to našli?
U Arturovim odajama.
Nađi Morganinu sluškinju
i odmah je dovedite ovde.
Šta je Merline?
Upravo sam video stražare kako
vode Gven u palatu.
Da li prepoznaješ ovo?
Nisam to videla nikad u životu.
-Stvarno?
Mislim da si to podmetnula
u Arturove odaje da bi ga začarala.
To nije istina.
Zašto bi se onda Artur zaljubio u tebe?
Ne očekujem da neko ko vi
shvati to.
Gospodaru. Gven je uvek bila lojalna i
pouzdana sluškinja.
Sigurno je glumila lojalnost
dok je koristila svoj položaj
da se približi mom sinu.
Šta se ovde dešava?
Ovo je nađeno ispod
tvog jastuka.
To je neka vrsta ljubavne čini.
Začaran si. -To je smešno.
-Kako možeš da znaš?
Zato što znam šta osećam.
Nisam začaran.
Onda mi reci kako je
dospeo u tvoju sobu?
Ne znam, ali ne verujem da
je Gven to stavila tamo.
Dok se čarolija ne razbije ne mogu
verovati u tvoje reči.
Njen otac je sarađivao sa čarobnjakom.
Moj otac je bio dobar čovek koji je bio
nedužan a vi ste ga ubili.
Znači svetite se tako što ćete da
mi začarate sina? -Ne.
Gospodaru, šta god da je u toj kesici,
ne verujem da je Gven odgovorna
za tu magiju.
Ne zanima me šta ti veruješ Gajuse!
Artur je začaran.
To je jedino  racionalano objašnjenje
za tvoje ponašanje.
Oče, urazumi se, Ginevra nije
ništa uradila.
Proglašavam je krivom za
korišćenje magije.
Biće spaljena na lomači.  -Ne!
Držite ga. -Ne možeš to da uradiš.
Gospodaru!
Dajte priliku da joj se pošteno sudi.
Imam sve dokaze koji su mi potrebni.
Preklinjem te.
Napustićemo Kamelot i nećemo se vraćati.
Samo nas pusti da odemo.
Odričem se svog prava na presto.
Moj sin to nikad ne bi uradio.
To je definitivan dokaz da si začaran.
Nikad ti neću oprostiti za ovo.
Ona će umreti -
čarolija će biti razbijena.
Vedećeš da sam u pravu.
Vodite je.
Ne! Ginevra!
Artur!
Artur! Ne!
Uvek ću te voljeti.
Moramo naći načina da
Gven izvučemo iz Kamelota.
Naredio je da me nadgledaju.
Straža je napolju,
i dole na trgu.
Neću moći da gledam kako umire Merline.
Pomislio da si možda gladan.
-Ne mogu ni da razmišljam o jelu.
Kako je Artur?
Hoće da ti poručim da uradi
sve što može
da ubedi Utera da si nevina.
Neće stati dok te ne oslobode.
Oboje znamo da Uter neće
promeniti odluku.
Kada me ne bude bilo,
brini se o njemu Merline?
Nemoj da odustaješ. Još ima vremena.
-Za šta?
Moramo da nađemo pravog krivca.
Da li imaš bilo kakvu ideju
ko bi to mogao da bude?
Šta je?
Posle moje presude,
dok su me izvodili,
pogledala sam unazad -
mogu da se zakunem da sam videla
Morganu kako se smeši.
Sigurno misliš da sam luda. -Ne,ja...
Ne sumnjam u ono šta si videla.
Ne mogu više da joj verujem.
Počela sam da razmišljam da
možda nije slučajnost što su nas
Uter i Morgana našli u šumi.
Morgana?
Uter nikad neće poverovati
da je MOrgana odgovorna.
Možda Artur može da popriča s njim.
Uter misli da je Artur začaran.
Sve što Artur pokuša samo će
još više da ubedi Utera u to.
Bojim se da to neće spasiti Gven.
Ako ne možemo da otkrijemo
pravog čarobnjaka...
...onda moramo da ga izmislimo.
Huh?
Šta ako uhvate čarobnjaka sa
identičnom kesicom u
Arturovim odajama?
Uter neće imati izbora i moraće da
pusti Gven.
I ti znaš čarobnjaka koji je dovoljno
glup da ga uhvate na delu?
Ja.
Vidi, ako se prerušim,
nema veze ako me i uhvate -
mogu da pobegnem koristeći magiju
i vratim se u svoj orginalni izgled.
Pomisliće da je čarobnjak
jednostavno nestao.
Kako god da se prerušiš bojim se
da će te Artur prepoznati.
Neće ako budem...
imao 80 godina.
Čarolija starenja? Merline, takve
čarolije su neverovatno komplikovane i
veoma nepredvidljive.
Ako čarolija ne izdrži koliko treba
mogu te otkriti.
Ako ne uradim nešto, Gven će umreti
a to ne mogu da dozvolim.
Možeš li napraviti kesicu identičnu
onoj iz Arturove odaje?
-Verujem da mogu.
Huh...
Znaš me bolje od bilo koga Gajuse.
Da li bi me prepoznao?
Zadržalo se nešto tvoje
u očima,
ali možda je to zato
što znam da si to ti.
Ne mogu da verujem...
da ću jednog dana da
ovako izgledam.
Ooh...
Sve me boli.
E pa, sad znaš kako je meni.
Trebaće ti ovo.
Okreni se.
Ko si ti?
Ja sam...
...Dragoon Veliki!
Jesi li ti podmetnuo to pod
moj jastuk?
Uhvatio si me na delu.
Nemam izbora nego da priznam.
Jedna nevina devojka je
skoro umrla zbog tebe.
Pretpostavljam da će tvoj otac
sad morati da je pusti, sada
kad si me uhvatio.
Treba da te probodem tu gde stojiš.
Ja to ne bi uradio, da sam na tvom mestu...
...jer nikad nećeš saznati za moj plan.
Kakav plan? -Baš tako. Zato ne
treba da me probodeš.
Jesmo se već sreli?
Ne, ne verujem.
Ja nikad ne zaboravljam lica.
Tvoje oči? Već smo se negde sreli.
-Ja? Ne.
Straža!
Otišao je tamo!
Evo ga!
Uhvatite ga.
Oče...
Artur.
Ko je to?
-To je čarobnjak.
Našao sam ga kako stavlja
ovo ispod mog jastuka.
Jel to istina?
Da.
Šta si mislio da ćeš postići
sa ovom...čarolijom?
Ako se Artur zaljubi u sluškinju,
to bi prouzrokovalo ... sramotu Kamelota.
Jesam ti se zamerio na neki
način starče?
Zamerio si se mnogim ljudima...
na mnogo načina.
Mržnja prema magiji te je
napravlia slepim.
Mučio si i ubio nevine ljude.
Ti, Uteru Pendragonu, si glup,
arogantan stari tiranin!
Zaćuti!
A ti. Oh, čuo sam kako se ti...
loše ophodiš prema slugama.
Sve za tebe urade, a ti ni hvala
da kažeš? Ne!
Ti si jedno razmaženo, arogantno
derište sa mozgom magarca
i licem...
žabe!
Sluškinja - jel ti ona pomogla?
I nju sam začarao.
Devojka je nevina.
Gospodaru, priznao je.
Oslobodite devojku.
Sutra ujutru ti ćeš zauzeti
njeno mesto na lomači.
Vodite ga.
Poznaješ li ovog čoveka Gajuse?
Nikad ga nisam video.
Nešto te muči Morgana?
Mislio sam da će ti biti drago
što je nađen pravi krivac?
Naravno da mi je drago.
Gajus...
Jesi li video Merlina?
Ne mogu nigde da ga nađem.
Ja mislim da mi je rekao da
će da ode do kafane.
Tako je rekao?
E pa videćemo.
Merlin...
Šta se desilo?
Ne mogu da razbijem čaroliju Gajuse.
Previše je jaka.
Pokušaj ponovo.
Pokušao sam. Ne vredi.
Ne mogu da se vratim.
Uter će da te spali na lomači.
Mora da postoji neki drugi način
da se razbije čarolija.
Samo jedna stvar može
da nam pomogne.
Šta?
U Knjizi Galaha, postoji
serum koji može da razbije
ovu čaroliju.
Koliko ti treba da ga napraviš?
-Duže nego što ti imaš.
Kupi malo vremena kako god umeš.
Kako to da uradim?
Merline, nemam pojma.
Vreme je.
Čekaj!
Šta je sad?
Hoću da priznam i druge moje zločine.
Kakve to veze ima?
Ionako ćeš da goriš na lomači.
Ne možemo da te pogubimo dva puta.
Proglašen si krivim za korišćenje
magije i čarolija.
U skladu sa našim zakonom,
bićep spaljen na lomači.
Neka to bude  lekcija za sve
koji žele da unište Kamelot.
Proklinjem vas!
Osveta će biti moja!
Jesi dobro Gajuse?
Dobro sam Arture.
Za njim!
Merline? Gde je čarobnjak?
Ot-t-tišao je...
otišao je onuda...
Dignite uzbunu, pretražite palatu.
Hoću da bude nađen.
Hoćeš reći da si pustio
da prođe pored tebe?
-Bio je... prebrz za mene.
On je matori starac.
Tako je to kad ceo dan
provodiš u kafani.  -Šta?!
Sređivanje štale će te možda
malo otrezniti.
Gven...
Ne mogu da ti opišem koliko
mi je drago što su te pustili.
Preklinjala sam Utera da te pusti,
ali nije hteo da me sluša.
-Sigurna sam da si uradila sve
što si mogla.
Ja...
Izvini.
Nisam hteo da te uplašim.
Sada moj otac veruje da su moja
osećanja prema tebi rezultat čarolije.
Ako vidi da to nije to,
onda će te sigurno proterati iz Kamelota.
A da li su tvoja osećanja prema meni
rezultat čarolije?
Oboje znamo da je to laž.
Ali misli da bi bilo
sigurnije za tebe...
ako bi pustili ostale
da veruju da je to tako.
Ono što si rekao ocu -
zar bi se stvarno odrekao
prestola zbog mene?
Da.
Tvoje mesto je ovde, u Kamelotu.
Moje mesto je pored tebe.
-Ovo nije samo vezano za nas.
Moraš ovde da ostaneš zbog ljudi
koji računaju na tebe.
Ti češ biti dobar kralj.
I tada možeš da promeniš
ove glupe običaje.
Obećavam ti, kad ja budem kralj,
stvari će biti drugačije.
Moći ćemo da budemo zajedno.
Brojaću dane do tog trenutka.
Trebao bi da idem.
Ah, Merlin.
Drago mi je da
ponovo ličiš na sebe.
Prekriven konjskom balegom?
-Tačno tako!
Artur misli da sam dan proveo u kafani.
Predpostavljam da...
znaš odakle mu ta ideja?
Nemam pojma.
Oh, i Merline...
...mogao bi da se okupaš.
Neka turnir počne.
Jedino pravilo je da nema pravila.
On koristi magiju.
Ako ga Uter otkrije,
pogubiće ga.
Treba da naučiš da magiju koristiš
za dobro. To joj je prava svrha.
Neću se izvinjavati za ono šta sam.
Vreme je da oni sa magijom
uzvrateudarac.
subtitles by / prevela
ceca :)
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3wy9g
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове