www.titlovi.com
Беде!
Види га!
Мене је страх.
Ово није сигурно!
Хеј Беде, види нас!
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Каква вожња!
Дођи код мене!
О Боже!
Мораш да се попнеш горе!
Изгледа као други свет.
Пољуби ме.
Узми ово.
Та породична ствар, доста је
интензивна. Је л' увек тако?
О чему причаш?
Оженио си хрпу жена.
-Јесам, али...знаш, нисам...
Имам сина од 28 година, Џини.
Нисам га видео од
његове четврте године.
Где је?
-Не знам.
Његова мајка, Мари Џо
живи у Марфију у Тексасу.
Не знам како изгледа,
не знам чиме се бави...
Никад га нисам учио да вози бицикл
нити сам га гледао како игра бејзбол, ништа.
Зашто ниси?
Нисам био тамо.
Чак и кад сам био.
Не бих могла да живим
када бих изгубила Бадија.
То и јесте најпроклетији део. Живиш.
Зашто сами не одемо овог викенда?
Који је данас дан?
-Четвртак.
Неће ти се то допасти, драга.
-Па, добро.
Дођи. Дођи. Да ти помогнем
око скидања хаљине.
Морам да идем,
морам да идем.
Волим те.
Је л'?
Морам да одем до редакције.
Оставићу Бадија у вртићу
и вероватно ћу се вратити око три.
Зашто га не оставиш са мном?
Не желиш да чуваш дете.
Ма шта причаш?  -Бади,
желиш да видиш пријатеље, зар не?
Ма дај, хоћемо да останемо овде, мама.
Да, хоћемо да останемо овде.
-О, хоћемо?
Молим те!
-И шта ћете да радите?
-Мушке послове.
Да, мушке послове.
-Како ћеш са својим чланком?
Дај, биће то добро за све.
Молим те, мама!
-Бићемо добро, обећавам.
Добро.
Тамо је Бадијев ручак.
Идем да извадим седиште из аута.
Ево, узми ово.
Узећемо мало крема и
мазати на кекс.  -Ставити шта?
Крем.
-Добро.
Играш карте?
-Да.
Да?  -Шта знаш?
-Црни лист, магарца, лажљивца.
Хеј.
-Шта?
Знаш шта би требали да радимо?
Треба да изађемо и откријемо у какве
све невоље можемо да упаднемо.
Да, велике невоље.
-Морамо их наћи.
Да узмемо твоју кутију.
Ево га!
Забаци главу. Имам те!
Хеј, пази се тамо горе!
Немој да паднеш.
Хеј, Бади!
Нешто сам ти донела.
Баде!
Бади?
О Боже! О Боже, препали сте ме.
Колико је сати?
-Забављали смо се. Нема мртвих.
Имаш укус чоколаде.
Види шта сам ти донела.
Можеш ми бити сапутница, групи или...
Спусти то доле.
Ух, види нову боју. Боја лажне рђе.
Дођите обоје у Хјустон.
Моћи ћете, зар не?
Убаци то унутра.
Бићу тамо четири месеца.
Само ноћу, дању сам слободан.
Узела сам већ слободне
дане због тебе, не знам.
Доведи Бадија. Има свих
могућих сјајних ствари за њега.
Добро, видећемо.
-Имају огромни акваријум, фонтану...
Видећемо.
Видећемо. То значи не.
-Не. То значи видећемо.
Добро?
Има ли о чему да се пише у Хјустону.
О мени.
-То је онда више од посете.
Има и овде много добрих ствари.
-Исусе.
Не желим то да чујем, драга.
А ја не желим то око
Бадија, толико знам.
Чуо сам те и први пут.
-То је као да живиш са звечарком.
Исусе.
Чекај.
Дај да те видим.
Тело те боли
Свираш гитару
и знојиш се у мржњи
Дани и ноћи
изгледају ми исто
Тело те боли
Свираш гитару
и знојиш се у мржњи
Дани и ноћи
изгледају ми исто
Добро? А онда ћу те
научити пар речи енглеског.
Шта радиш овде?
Тражио сам те.
Исусе, Беде. Изгледаш
усрано човече.  -Да. Ма не.
Можеш то приписати клозетима
у којим сам морао да свирам.
Драго ми је да те видим.
Жао ми је због несреће,
чуо сам за њу.
Могло је бити и горе.
-Да.
Како посао?
-Посао? Који посао?
Откад си на путу, рећи ћу ти...
...никакав.
Да? Па, кад би очистио ову рупу,
можда би открио како да водиш
овај посао.
Кад бих је очистио, можда бих
открио да смо обоје пропали.
Морао сам да се решим бармена,
сад смо остали само ја и стари Хесус.
Сереш?
-Да, само нас двојица.
И, какав је био пут?
-Па, не постаје ништа краћи.
Због њега и повратак
овамо изгледа добро.
Имам осећај, познавајући те,
да се онде догодило нешто посебно.
Да, упознао сам једну...
Упознао сам једну
жену у Санта Феу.
Стварно? То ме не чуди.
Добра је. Стварно је добра.
-Је ли?
Може још?
Не, не треба ти више, не.
Доста ти је.
-Кучкин сине.
До Санта Феа има доста?
879 миља.
Звучи као гадан пут за човека
који мора да ради суботама увече.
Да.
Да, али вреди.  -Онда ћемо
те вратити у форму певањем.
Желим да упознаш некога.
Хесусе, дођи.
Желим да упознаш
легенду, Биг Беда.
Здраво. Како се зовеш?
-Хуан.
Да, Хуан.
-Хуан?
Хесус, какогод.
Добар човек.
Дани и ноћи
изгледају ми исто
Идемо.
Хало?
Здраво.
Је ли то Стивен Рејнолдс?
-Да, ко зове?
Ја сам заправо у потрази,
покушавам ући у траг
Мари Џо Рејнолдс.
Живела је у Нешвилу
од 1980. до 1985.
Рођена је у Лајмоу у Охају.
Јесте ли случајно у роду с њом?
Била ми је мајка.
Хеј, пријатељу,
не чујем те. Ко је то?
Твој отац.
Ко?
Ја сам Бед Блејк.
Овде сам, у Хјустону.
Ја сам ти отац.
Како си ти?
-Шта хоћеш?
Боже, какав шок, чути твој глас.
Рекао си 'била је'.
Мари Џо је умрла?
У октобру ће бити две године.
Шта јој је било?
-Све.
Жао ми је Стивене.
-Добро, шта ти хоћеш?
Хоћу да те видим.
Не верујем.
Хоћеш ли размислити о томе?
-Жао ми је, господине.
Вероватно неће помоћи.
-Хоћеш ли да запишеш мој број?
Имам твој број.
Добро...
Преспавај па размисли..
Стварно бих волео да разговарамо.
Замисли.
Мој ауто је ишао јако брзо.
Јако брзо.
Онда је скренуо иза угла и бум!
-О, имаш ауто?
Ја могу да идем брже од икога,
а онда се разбије.
Покушао је рећи, хвала,
али мораш престати,
мораш престати да му шаљеш
ствари. Мисли да си ти Деда Мраз.
Мислим да је он Деда Мраз.
-Само желим да зна како
мислим на њега, драга.
Мислиш ли ти на мене?  -Мислим.
Јеси ли добро?
-Назвао сам сина јуче, Џини.
И?
Није хтео да разговара са мном.
-Жао ми је.
Не кривим га.
Џини?
Није ми сад добро,
мораћу да те позовем касније.
Беде?
Биг Беде, где си, дечко?
Боже, не опет.
Хеј!
Идемо на пецање, добро?
Хајде! Заборавио си? Идемо!
Хајде, обуци се. Чекам те.
Додај ми једно пивце.
Хоћеш ли?  -Јеби га.
Изволи.
Морам да признам да је
ово била проклето добра идеја.
Управо сам послао, можда
своју најбољу, песму Томију.
Да је сними?
Да. Једна од оних којих се тешко
одрећи.  -Зашто си је послао?
Зато што ми добро плаћа.
Већ је у Л.А.-у и снима је.
Надам се да је неће сјебати.
Не може да је сјебе,
толико је добра.
Значи твој син не жели
да разговара са тобом?
Не.
Не кривим га, ја сам погрешио.
Нисам имао право да га зовем.
Чекај мало. Погрешио си пре
25 година и грешио си све до сада,
али назвао си га и ниси погрешио.
Ти си у праву, он греши.
Вејне, отишао сам пре 25 година
и нисам га тражио.
У праву је. Премало и прекасно.
-Није.
Никад није прекасно, сине.
Никад није прекасно.
Назвао си га и готово. Зар не?
Учињено је. Сад идеш у правом смеру
и само настави, јер он је твој син.
Је л' тако?  -Он је једино што имам.
-Онда иди и даље за њим.
Кажем ти шта мораш да урадиш.
То ме подсећа на
песму Били Џо Шејвера.
живећу заувек, прећићу ову
реку, ухватићу сутра сада.
Иде овако некако:
Нико ме овде неће никад наћи
Али увек ћу бити ту.
Попут песама што остављам за собом
Заувек ћу живети сад.
А слушај сад ово:
Ви, очеви и мајке будите добри
Молим подижите
своју децу како ваља.
Не дајте да их тама однесе
да се осете напуштенима
Водите их сигурно до светла
Хало.
-Здраво!  -Хеј!
Јеси ли добро?
-Добро сам, зашто?
Па јуче ниси звучао добро, већ
као да умиреш полаганом смрћу.
Ниси то пропустила. Ваљда
тровање храном или нешто слично.
Зовем те јер имам четири
слободна дана, крајем месеца.
Мислила сам да бисмо могли да дођемо.
Али нисам сигурна
да је то баш добра замисао.
Шта причаш? То је сјајна
идеја. Зашто то кажеш?
Јеси ли сигуран да си добро?
Забринута сам за тебе.
Не брини ти за мене.
Не ради се ни о чему што мала
посета не би излечила. Како је Бади?
Добро је.
Онда, хоћете ли доћи?
Ћао! О, имаш свој ауто!
Прођи кроз тунел!
Мислим да му је доста.
Јеси ли добро Бади?
-Он спава и једе.
Видиш ове велике зграде Баде?
Ни Супермен их не би
могао прескочити.
Баш овде у овом граду,
Сем Хјустон и његови момци
победили су Санта Ану
и његове Мексиканце.
Да није овог места,
сви бисмо говорили мексикански.
Ту је Тексас добио своју звезду.
Говориш ли мексички, Баде?
То је добро.
Хеј, Беде.
Шта је Баде?  -Где је туна?
-Шта видиш овде?
Шта имаш?
Мислим да је тамо јастог.
Уморна си?  -Он има толико енергије
да ме понекад скроз исцрпи.
Зашто се не вратиш у
онај парк и одмориш мало.
Ми ћемо доћи око
поднева и одвести те на ручак.
Добро.
У реду, помисли жељу.
Ово је место.
Ево.
Одабери један.
Ето, то је добро.
Хеј.
Баде, хоћемо ли
унутра, где је хлад?
Хајде.
Дођи.
Хеј, морнару, шта кажеш да одемо
тамо и поквасимо се,
пре него што изронимо на површину?
Изронимо на површину?
Као онај на ТВ-у?  -Који?
На ТВ-у.
-Да, тај, хајде.
Ћао.
Како сте данас, момци?
Истовари се овде Баде.
Узећу МекКлури, ако имаш.
Нек' буде дупли.
Сок за мог пријатеља,
исто дупли.
Ја ћу леда, а ти?
Лед.
О, шта је то овде?
Види ово.
Хоћеш да идеш да истражујеш?
Шта си нашао?
Баде, свашта си нашао.
Изволите, како би било
$12.50, све заједно?
$12.50?
Исусе!
Излуђује ли те ова музика?
Да је чујем,
вероватно и би.
Хајде, Баде, дођи попиј свој сок.
Бади?
Вероватно је у тоалету.
Хајде, Баде.
Бади?
Баде?
Је ли се вратио овуда?
-Не.
Бади?
Где је дођавола?
Јесте ли видели малог
дечака да је ушао?
Баде?
Не.
Изгубио сам свог малог дечака.
Има смеђу косу, стар је
четири године, зове се Бади.
Бади.
Шта је имао на себи?
Не сећам се.
-У реду.
Где сте га последњи пут видели?
У бару. Бару? Ком бару?
-Доврага, не знам.
Малом, тамном бару.
-У реду.
Свим станицама.
Имамо изгубљеног дечака,
од четири године, смеђе
косе, зове се Бади.
Одговорите, молим.
-Да, примили смо.  -Хвала.
Господине, останите са мном, у реду?
-Не, идем да га тражим, изгубљен је.
Он је из Новог Мексика, требали смо
да се нађемо са његовом мајком.
Разумем да хоћете да га нађете,
али треба да останете са мном
док га наши људи траже.
Разумете ли господине?
Господине, колико сте данас попили?
Попио сам пиће.
-Пиће.
Какве то има везе?
-Па, изгубили сте га.
Да, изгубио сам га,
и идем да га нађем.
Баде!
Јесте ли видели малог дечака?
Шта се догађа?
-Наћи ће га, душо.
Где је Бади
-Сви чувари га траже.
Шта?
-Не мораш да бринеш.
Чувари га траже?
-Стао сам само на секунду...
Отишао си на пиће?
Молим те, не дирај ме!
Опростите, ја сам мајка
дечака који се изгубио.
Рекла сам, не пипај ме!
Ево, сине.  -Баде, злато.
-Бади, момче.
Где је мој дечко?
Све ће бити у реду...  -Ћути.
Џини, не можеш да идеш сада.
Немаш ни карту, дај.
Боже, требала сам одмах да знам.
Свака јебена... свака кост
...у мом телу, говорила
ми је да не седам на тај авион.
Биће све у реду, Џини.
-Неће.
Ништа није у реду.
Има четири године.
На смрт је престрашен.
Знаш да га никада не бих повредио.
-Али, јеси га повредио.
Ти и сваки други
мушкарац у мом животу,
нисте ништа друго,
него себични скотови.
Дај, само се смири.
Дај да ти...
Можемо ли да разговарамо?
-Пусти ме, претешко је! Престани!
Дај да те одвезем на аеродром.
-Опрости Баде.
Дај да те одвезем.
-Идемо, душо.
Опрости ми злато.
Да вам помогнем...
-Хвала вам.
Добро, стави појас.
Џин.
Џини!
Хало?
-Вејне.
Бед?
-Желим да се отрезним.
Ја сам Бед.
Ја сам алкохоличар.
-Здраво Беде.
Пре пар дана
изгубио сам малог дечака.
Био сам пијан.
Био сам пијан
већи део свог живота.
Изгубио сам толико тога.
Скоро сам чуо да си музичар.
Јесам.
Драго ми је да си овде. Сви ми
знамо колико је ово тежак корак.
Хеј!
Кога то видим?
Хеј, драго ми је што те видим.
Баш ми је драго што те видим.
Вејне.  -Драго ми је што те видим.
Како се осећаш?  -Сјајно.
Стварно?
-О, човече.
Слушај мене, који сам то прошао.
Неће дуго потрајати. Биће гадно
и осећаћеш се
безвредно. Можда...можда.
Али ја ћу ти помоћи, разумеш ли?
Идемо, стари друже, помоћи ћу ти.
-Важи.
Дај да ово склоним унутра.
-У реду.
Мислим да сам ову ствар можда...
... украо.
-Надајмо се.
Један по један дан. Добро?
-Да, чуо сам за то.
Један по један дан.
Упадај у кола.
Видећемо.
У реду.
Падала је киша
прошле ноћи
Звезде су засијале
у бескрају
Чули смо прасак
са првим трачком сунца
Чули смо да је отишао
Срца су нам била празна
а очи пуне суза
Отворите капије
Позовите га унутра
То је нови анђео
са старом виолином.
Хвала.
Хвала вам што сте дошли.
Тако је добро бити код куће.
Џин!
Шта радиш овде?
-Само ме саслушај.
Жао ми је.
Жао ми је од свег срца.
Трезан сам.
Детоксикација, антабуси, све.
Пробудило ме је.
То је добро Беде.
-Нисам Бед.
Враћам се Отису.
То ми је право име.
Нема више Беда.
Мењам све.
То је добро.
Како је Бади?
-Спава.
Добро је.
Хоћеш ли ми икада опростити?
Боже, знала сам. Знала
сам који су ризици с тобом.
И прихватила сам их јер,
те волим...
Али, оставити Бадија с тобом...
...не знам хоћу ли икада бити
у стању да пређем преко тога.
Сада сам другачији.
-И ја сам.
Допусти да ти покажем.
-Не слушаш ме.
Дозволи да почнемо испочетка.
Слушај ме. Тако сам...
...Стварно сам срећна због тебе.
Надам се да ћеш имати добар живот.
Али Бади и ја
не можемо бити његов део.
Али толико вас обоје волим.
Ако је то истина,
пустићеш нас, зар не?
Дај, Џин,
немој то да причаш.
Џин! Џин!
Џин!
Џини!
Ово није место за слабе
Ово није место
да изгубиш ум
за падање
Покупи своје лудо срце
и покушај још једном
Још једном
ШЕСНАЕСТ МЕСЕЦИ КАСНИЈЕ
Томи! Томи!
Јесте ли спремни за нову песму?
Држите се?
Добро.
Ову песму је написао мој учитељ,
још више ,мој, пријатељ.
И некако говори сама за себе.
Надам се да ће вам се свима допасти.
Срце ти је ослобођено
Бацао си карте
као да немаш шта да изгубиш
Ово није место за слабе
Пропустио сам своје прилике
Играјући билијар по кафанама
И више се не осећам као
да сам код куће
Каква је ово песма!
Што ме подсетило...
Сваким даном су све већи, момче.
-Да, рекао бих.
Видимо се, Џек.
-Хеј, Беде.
Ово је био сјајан концерт.
Одлично си га одрадио. Настави
тако. Поносан сам на тебе.
Остало ми још мало бензина.
Видимо се.
Ово није место за падање
Покупи своје лудо срце
и покушај још једном
Господине Блејк!
Данас сте били у старинском издању.
Старинском? То би било тачно.
Чуо сам да би могла бити овде.
Не радимо више за Сан?
Шта је ово?
Рекао бих да не можеш зауставити
добру жену из Енида у Оклахоми.
Он је добар човек.
Па, заслужујеш таквог.
Хоћеш ли да видиш Бадија? Овде је.
Не.
Волео бих, али не знам...
је л' то баш најбоље за њега.
Сачувај му ово за
осамнаести рођендан, од мене.
Шта је то?
Не, Беде, не желим ово.
Не желим ово.
Ма дај, хеј,
да нема тебе,
не би било ове песме.
Ово није новац.
То је јако лепо од тебе.
Драго ми је да ти иде тако добро.
Па, један по један дан.
Онда, хоћеш ли ми дати интервју?
Сигурно хоћу.
Понудио бих ти аутобус,
али овде напољу је пуно лепше.
Јесте.
Предивно је.
-Јесте. Погледај.
Онда, поново си добро?
Добро сам.
-Да, и ја исто.
ОБРАДА
гега - розаник
Тело те боли
Свираш гитару
и знојиш се у мржњи
Дани и ноћи
изгледају ми исто
Виски је био
трн у оку и не заборавља
пут којим се иде до твог срца
Ово није место за слабе
Овде не смеш изгубити ум
Ово није место за падање
Покупи своје лудо срце
и покушај још једном
Топли пољубац љубавника
Далеко је од тебе
Уништио си свој свет
Срце ти је ослобођено
Бацао си карте
као да немаш шта да изгубиш
Ово није место за слабе
Био сам вољен,
а био сам сам
Живот сам провео на путу
Урадио сам све што човек може,
Све да те задржим крај себе
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org