Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Sve je gledala njegova kćer.
- To je stvarno glupo. Mogu li...
Mogu li da objasnim? Da saznate šta
se događalo kad smo dobili poziv.
Žena je bila pretučena, dete je bilo
uplašeno, čak i kad je policija došla.
Ona se usuđuje da...
- Znam, Stefane.
To je strašno, ali ništa tu ne
možeš. Nisi smeo da ga biješ.
Znam.
Da li je ovo interna istraga?
- Šta je sa tobom?
Da li si išao na jutarnji lov?
- Nisam, idem u petak.
Oh, da, lov na losove.
Pozvao sam te, jer želim
da razgovaram sa tobom.
Stefane, čuo sam vesti o tvom ocu.
Moje duboko saučešće.
POVRATAK UČITELJA PLESA
DEO 1
Hvala za pozajmicu.
Šta ćeš uraditi?
Vratiću se.
Pozdravi Mariju.
- Hoću.
Tiho. Šaka.
Vreme je da ustaneš.
Šaka.
Fani, imaš li peškir?
- Evo.
Ne. Ovaj je mokar. Uzmi
čisti i suv i donesi ga.
Zdravo. Samo moramo...
Šta se dogodilo?
Imao sam tuču. Da li je Fani...
- Fani, hajde kasnimo.
Evo.
- Hvala ti.
Ovo su stvari moga oca.
Možda želiš nešto od njih.
Da obučeš. Ako želiš da
izgledaš kao gospodin.
Baš ti odgovara?
- Vidi.
Lepo se snalaziš sa njom.
- Da. A i ti mi odgovaraš.
Da.
Pa, gospodine Fani. Idemo, inače
ćemo zakasniti na jutarnju službu.
Tako. Ćao.
- Ćao, mama.
Ćao.
Poslednji pozdrav od Herberta Molina.
Moje saučešće.
Ko su oni?
- Verovatno starije kolege.
Primite saučešće zbog smrti oca.
Ja sam Joan Švarc.
Kolega tvog oca.
Retko se viđala takva
snaga volje tih dana...
I ja imam takav štap.
- kod švedskih oficira.
Radio je pravu stvar.
Ovo je veliki gubitak za sve nas.
Halo?
- Zdravo Herberte, Stefan je.
Želim da vam se zahvalim...
- Ko je to?
Tražio sam Herberta Molina.
Da li je ovo pravi broj?
Ko je to? -Stefan Lindman.
Mogu li govorim sa Molinom?
Odakle zovete?
- Sodertalje.
Da li je on tu? -Zašto vam
treba Molin? -Da li je tu?
Da li ste mu porodica?
Nisam. Da li se tu nešto dogodilo?
- Jeste. Ja sam iz policije.
Samo trenutak.
- Da sačekam?
Da li je to on?
Jeste. Bio je policajac.
Da li je odavde?
- Nije, iz Sodertaljea.
Izvinjavam se.
- Da li se nešto dogodilo?
Ti si iz Sodertaljea?
- Šta se dogodilo?
Ne mogu da ti kažem. -Reci mi,
Molin je moj dugogodišnji prijatelj.
Molin je mrtav.
Gde si?
- Još uvek sam u Švedskoj.
Da li je to on?
- Jeste.
Šta si mu uradio?
- Ono što sam trebao. Ništa više.
Da li ćeš doći? -Da. Doći
ću što pre budem mogao.
Arone, drago mi je zbog
tebe. -Hvala ti. Volim te.
Da li si čuo? -Šta? -Herbert je umro.
- Da. čuo sam.
Da li znaš kako?
- Zvao sam. Bili su u poslu.
Zašto mi nisi telefonirao?
- Ubijen je.
Prema policijskom
izveštaju, mučili su ga...
Tukli su ga sa bičem.
Šta ćeš uraditi?
- Idem tamo.
Zašto? Sada?
- Da. Odmah idem.
I tamo imaju svoju policiju.
- Zvali su me.
Šta? -To nije istina,
ali moram da odem tamo.
Da ostavimo to za sutra?
- Ne.
Smiri se. Molim te.
Pojavile su se glasine, pa smo
mi pripremili izjavu za štampu.
Dok je ubica na slobodi...
Da li ga je iskasapio?
- Nije, to nije istina.
Zamolio bih vas da ne
širite ovakve glasine.
Čula sam da je mučen.
- Ko?
Da li je to istina?
- Ne mogu da komentarišem.
Da li ima osumnjičenih?
- Bez komentara.
To ne bi uradio niko iz komšiluka.
Ne verujem u to.
Prema našim trenutnim analizama...
Nemamo potpune informacije.
- Tamo je neko ubijen.
Možda je ubica još uvek u okolini?
Šta to radiš? Nisi smeo da daješ
izjavu. Ne znamo ko je to uradio.
Naš zadatak je da ih
umirimo. Svi imaju oružje.
U suprotnom ga nećemo naći.
- Da nije neko odavde?
Mislim da nije.
- E vidiš, ja mislim da jeste.
Prestanite sa svađom.
Našli smo Molinovu
decu. Sin radi na brodu.
Ćerka živi u Kelnu i dolazi ovamo.
Nemamo ništa da joj kažemo.
Mogu li da pomognem?
- Koliko ima do Herberta Molina?
Nije daleko, jedno kilometar
i po. Kod znaka za Halan.
Nema puno stranaca u ovo doba
godine. Da li ste vi novinar?
Nisam. Da li je Molin ovde kupovao?
Zašto to pitaš?
- Mi smo bivše kolege.
Bio je policajac.
- Jeste. I ja sam iz policije.
Dakle i ti si iz policije?
- Jesam. Da li je to čudno?
Svako može da bude ubica.
To je 1976 kruna.
Izvinite, ima li neki hotel u blizini?
Pitao sam vas nešto. Zar
nije kulturno da odgovorite?
Pitao sam da li ima hotela ovde.
Ipak vam hvala.
Mislim da je iskasapljen.
- Ali nisu to rekli.
Uvek mnogo pričaju.
Pitam se da li su puteve blokirali.
Možda je raspisana nagrada.
To ne bi uradio neko iz komšiluka.
- Ivona, to su gluposti.
Radi se o strancu.
- Vidi.
Zdravo.
Treba mi soba.
Koliko dugo ostajete?
- Još uvek ne znam.
To ne može.
- Izvinite?
Treba da znamo koliko dugo
ostajete. -Zašto vam to treba?
Takvi su propisi.
Ostajem do sutra.
Možda i do prekosutra.
Dakle ostajete do sutra.
- Da.
Odakle je?
- Iz Sodertaljea.
Stefan Lindman.
Da li si ga legitimisala?
- Nisam.
Isuse, Ivona.
Možda je to on.
Da li ste vi Stefan Lindman?
- Da.
Da li biste pošli za
mnom? -Zašto? -Ajde.
Đuzepe Larson.
- Stefan Lindman.
Znam. Dakle došli
ste. -Tako je. -Zašto?
Nemam posla, pa sam
došao da pomognem.
Kako?
- Možda sa informacijama.
Šta znaš?
Koliko ste saznali?
- Prvo mi odgovori.
Da li je ovo ispitivanje? -Nije,
ovo je samo razgovor. -Dobro.
Rekao si da želiš da pomogneš.
- Da. Pomoći ću vam.
Halo, Rundstrome? Ovde je Erik.
Tri brave.
- Da.
Izvanredno.
Mora da se plašio.
Ovde je dosta zabačeno.
Da li ste ikad bili
kod Molina? -Nisam.
Ali ste bili u kontaktu?
- Da, tako je.
Da li znate da je promenio ime?
Kako se zvao?
Njegovo ime je bilo Herbert
August Matson do 1951.godine,
a onda je postao Herbert Molin.
Matson?
- Većina izabere neobično ime.
Ali Molin slično sa Matson.
To obično rade ljudi kad žele da
izbrišu nešto ružno iz sećanja.
O čemu to mislite?
Zašto je on to uradio?
To se i ja pitam.
Da li znaš razlog?
- Ne znam.
Voleo je da slaže puzle.
Da li je on iz Sodertaljea?
- Ne znam. Da li mogu da...
Vidi.
To je Ingvar Rundstorm.
On vodi slučaje. Budi smiren.
Šta on ovde radi?
- Došao je da nam pomogne...
Ne treba nam pomoć
od drugih ispostava.
Neću se mešati u vaš rad. -Ako
imate neke informacije, samo ih reci.
I ovako imamo dosta posla.
- Da li ste ispitali mesto zločina?
Ispitujem taj slučaj.
- Dobro, ti vodiš slučaj.
Šta je sa osmatračnicom, gde
su tragovi čizama i izmeta?
Ili to nisi uzeo u
obzir? Tako je najbolje
sačuvati svoje dupe.
Da nisi to propustio?
Bio si tamo? -Tamo je
možda bio neki kamper.
Ili ubica. Ti si glavni.
Ispitaj otiske prstiju.
Čuo sam kako ti rukuješ
sa tehničkim podacima.
Dobro radite. Nemoj mi pričati
da li treba da pomognem ili ne.
Ovde sam jer znam da je neko
brutalno ubijen. Da li ti je to jasno?
Za tebe je to samo jedan slučaj.
Da li si rešio puzlu?
Kakvu puzlu? -Puzlu.
Molin je rešavao.
Našao sam jedan komad na putu.
Ovaj komad. -Gde si to našao?
Kod kampa. Pitam se kad je tamo
dospeo: pre ili posle ubistva?
Da li to treba da uradi
vaše odelenje ili ne treba?
Rundstorm je...
- On je ovde glavni.
Moglo bi se tako reći.
Niko mu nikad nije
održao takvu propoved.
Bilo je mi je lepo da te slušam.
Tako sam dobio novog prijatelja.
Bio si ovde ranije?
Zašto to nisi rekao?
Nisi me pitao.
Da li znaš da li je Molin
plesao tango u Sodertaljeu?
Nemam pojma.
Bio je samac.
Mislim da on to veče nije plesao tango.
Ko je to? -David
Anderson. -A on je?
Bio mu je najbliži komšija.
Muzičar je i svira violinu.
Njihove kuće su blizu jedna druge?
Nisu baš. Oko dva
kilometra su udaljene.
Ni nalik kao predgrađe u Sodertaljeu.
Da li si pričao sa njim?
- Rekao je da je bio u Helsingborgu.
Nema motiva da to uradi.
Da li je to on?
- Izgleda.
Za sada.
Da li je ovde dobra hrana?
- Začudilo bi me.
Dođi kod mene da jedeš.
- Da bi nešto saznao o meni?
Ili obrnuto. Da li znaš da je imao
dvoje dece u inostranstvu? -Nisam znao.
I to nije sve.
Od koga je kupio kuću? -Preko
brokerske kuće iz Jarboa.
Čija je bila?
- Else Bergren, živi u gradu.
Hoćeš li da jedeš?
Treba mi adresa
Else Bergren iz Jarboa.
Šta radiš ovde?
- Ništa.
Šta ćeš ovde?
- Nemaš ti ništa sa tim.
Prema Rundstormu ti nemaš
dodirnih tačaka sa ovim slučajem.
Da li je zabranjeno?
Hoćeš li otići odavde?
Da li ti ostaješ ovde?
Za sad.
Erik.
Da, zove se Stefan Lindman
i iz policije je iz Sodertaljea.
Šta? Dobro.
To je bila Elsa Bergren.
Želi da priča sa tobom.
Idi tamo.
Pazićeš na moja kola?
Prepoznala sam tvoje
ime. Popričajmo.
Herbert je uvek pričao o tebi.
- Stvarno?
To je strašno, zar ne?
- Neshvatljivo mi je.
Zajedno ste išli u lov?
Da. Jesmo.
Zajedno ste radili?
- Da. Dok nije penzionisan.
Šta mu se dogodilo?
Kakav je bio?
- To mu je sudbina.
Bio je tih.
Pomalo usamljen,
ali tako je on hteo.
Nije bio druželjubiv.
- Nije.
Da li ste mu vi našli kuću?
- Nisam.
Zvao me je iz Sodertaljea
ako bi mu trebala pomoć.
Vi ste se već poznavali?
Jesmo. Poznavala sam
njegovu prvu ženu.
Razveli su se i izgubila
sam kontakt sa njom.
Ali ne i sa njim?
- Ne.
Da li se zbog vas ovde preselio?
Izvini, ali to je između Herbeta
i mene. Jedino me je on zanimao.
Sve je to bilo zbog mene.
Da li možda pretpostavljate
ko ga je ubio?
Ne. A ti?
Da li poznajete Davida Andersona?
- Ne.
Molinov komšija.
Znam ko je on.
Živi negde u šumi.
Zašto to pitaš?
Da li je on osumnjičen?
Ne, nije.
Nije.
Pa da idem.
- Imam jedno pitanje.
Da li je istina je bio mučen?
Zašto mislite da jeste?
- Tako pričaju.
Da li je to istina?
Ne mogu na to da odgovorim.
- Ne.
Doviđenja.
Da li je restoran otvoren?
- Nije. Sad radi samo bar.
Imate li nešto za jelo?
- Kikiriki.
Kad otvarate kuhinju?
- Kuvar je bolestan.
Naprasno se razboleo?
Želite li da ga probudim?
- Biće previše bled.
Šta je...
Zašto toliko lupaš? -Neko
je bio u mojoj sobi. -Šta?
Bila je samo spremačica. -Preturala
je po prtljagu gostiju? -Nije.
Želim da pričam sa njom.
- Ja sam bila.
Zašto si mi preturala po
stvarima? -Zašto bi to radila?
Pitam se zašto si mi
preturala po stvarima?
Ivona, ima li nekih problema?
- Rune, to je gost. Sve ću srediti.
Mogu li vam pomoći?
- Imam rezervaciju. Veronika Molin.
Elena.
- Ja sam.
Gde si? -U Jarbou.
Imam štap za Fani.
Voli li da peca? -Ne
znam. Hoćeš li da je pitaš?
Ne, nije neophodno.
U vezi onoga sinoć...
nije mi to bila namera.
Bio sam previše nervozan.
Žao mi je.
Oh, šta ćemo sad?
Proći će.
Gde si odseo?
- U truloj sobi lošeg hotela.
Punoj psihopata. Ako želiš
nešto da kažeš, samo me pozovi.
Bio si tamo sam.
- Da, jesam.
Bio sam u kući Herberta
Molina. Potpuno izolovana kućica.
Da li si nešto saznao?
- Nisam ništa.
Ovde su sve čudaci.
Dođavola, šta je to?
- Stefane?
Jedne novine, molim vas.
- Želiš da čitaš o ubistvu?
Kakvom ubistvu?
- Još si u hotelu?
Evo ko je on.
- Larsone, zatvori vrata.
Čuo sam da je juče Lindman
posetio Elsu Bergren.
Od koga si to čuo?
- Šta je on radio tamo?
Nemam pojma. -Da li on na
svoju ruku vršlja okolo?
Ne, to ne znam.
Zašto si ga pustio na mesto
zločina? -Da bi što pre otišao.
Šta je radio?
- Ne znam.
Larson. -Zdravo,
ovde Stefan. -Zdravo.
Da li još uvek važi onaj
poziv za klopu? -Da. Naravno.
U koje vreme?
- U 20 časova.
Gledao sam okolo.
Vinkelvagen 8, zar ne?
Da. Doviđenja.
- Mislio sam... Ćao.
Da li je nešto važno?
- Erik.
Da li si zvao Larsona?
- Nisam.
Pripazi na Lindmana.
- On je u hotelu.
Dobro.
Nisi baš veseo.
- To je užasno.
Šta vi mislite?
- Trudimo se da ne mislimo.
Samo prikupljamo padatke i onda...
- Kakvo je tvoje mišljenje?
Izgleda kao ritualno ubistvo.
Zašto? -Sećaš li se LP
ploče sa tango muzikom? -Da.
Kako sam pronašao to je
snimljeno u Belatriksu iz Berlina.
Verovatno davno.
To je nepoznati broj.
Šta misliš? -O tome.
Pa to je samo album?
Da li je to važno?
- To ispitujemo.
Ubistvo je počinio neko
ko je poznavao Molina.
Možda je u vezi plesa ili muzike.
Živeli.
- Živeli.
Ne javlja se?
- Ne.
Ostavi poruku.
- To nije isto.
Znam da nije.
Pokušaćemo kasnije, zar ne?
Idemo da jedemo.
Drago mi je što si došao.
Hvala vam na pozivu
na ovako lepu hranu.
Trebali bi češće da dolazite.
Koliko čete ostati ovde?
Uzeo sam slobodno ovu nedelju,
ali uvek mogu da dođem.
Da li ćete uhvatiti ubicu?
- Za večerom se ne priča o poslu.
Naravno. -Gospodo,
napolju možete da pušite.
Kasnije ću to oprati.
Samo ostavite, da se ohladi.
Sećaš li se prvog pitanja koje
sam ti postavio kad si dolazio?
"Zašto sad zovete?"
I ti nisi odgovorio.
Upravo sam sahranio oca
i Herbert je poslao venac.
Želeo sam da mu se zahvalim.
Neki kreten se javio i
odbio je da kaže ko je.
Tvoj otac i Molin su se
poznavali? -Da. Odavno.
Moram da zamenim oca u lovu.
Ostali su u kontaktu?
Nisu. Mom ocu nije bilo dobro.
Ni mom.
I kad umru, onda pomisliš:
Da li sam mu pružio sve
najbolje? Da li ti nedostaje?
Moj otac?
- Da.
Herbert mi nedostaje.
Ima li losova ovde? -Ima ih
dosta. Lov počinje ove nedelje.
Uzeo sam nedelju dan
odmora da bi išao u lov.
Herbert je voleo da ide.
- Da li si bio u njegovoj kući?
Mislim u Sodertaljeu.
- Nikad.
Zašto nisi?
- Nije me zvao.
Stvarno?
- Vodio je usamljenički život.
Kako je izdržavao?
- Nikad nismo razgovarali o tome.
Kako niste?
- Izbegavali smo lične razgovore.
On to nije želeo. I
bio je dosledan u tome.
Da ga pogledam. -Na prvi
pogled se vidi da je odličan.
Vrh tehnologije.
- Čekaj. Ima još toga.
Ovde treba da je dušek.
Izgleda kao džuboks.
- Njegova ćerka je danas došla.
Molinova?
- Da, Veronika.
U istom ste hotelu.
Onda sam je danas video.
Lepa devojka.
Molinova ćerka.
- Nije na meni da to kažem.
Lepo spavaj.
Veronika?
Ja sam Stefan Lindman.
Bio sam kolega tvoga oca.
Mogu li da vam se pridružim?
- Naravno.
Moje saučešće.
- Hvala.
Da li ste u ovom hotelu?
- Jesam. A vi? -Da.
Koliko ćete ostati?
- Samo da obavim sahranu.
Treba da im kažete kad odlazite.
Šta?
- Vlasnik hotela...
Treba da unapred odlučite.
- Da li danas odlazite?
Treba li sad da odlučim?
Zbog patuljaka. -Onda ću
ostati i sutra. Dogovoreno?
Možda odem večeras. Imaćete
dosta vremena da počistite.
Torba mi je u automobilu,
pa ne morate da je tražite.
Tvoji roditelji su
bili razvedeni. -Jesu.
Kad?
- Imala sam 10 godina.
Onda ste se sa majkom i bratom
preselili u inostranstvo. -Da.
Da li ste bili u kontaktu?
- Veoma retko smo se čuli.
Da li znate da je živeo u sred šume?
Želeo je da bude sam. Danas
me je policija ispitivala.
Šta mislite o tome?
- Ne...
Izvinite.
Kako je umro?
- Molim?
Policajci mi nisu želeli da to kažu.
Nisam bio ovde kad su ga pronašli.
Ali znaš šta se dogodilo.
- Da.
I?
- Zadavljen je.
Zdravo Elsa.
Da li ti je opet smetao?
Nije mi smetao.
- Zovi, ako ti zatrebam.
Šta hoćeš?
Da pričam sa vama.
Čuo sam da ste bili muzičar.
Muzičar sam.
I moj otac je igrao.
- Stvarno? Šta?
Tenis.
Šta ste radili u Molinovoj
kući pre par dana?
O čemu se radi? -Želim da
saznam što više o Molinu.
Pa...
Umro je.
- Ubijen je.
Da li znaš zbog čega?
Ne, kako bi to znao?
Zato jer smo komšije?
Da li ste se družili?
- Nismo. Već su me to pitali.
Šta ste tamo radili?
- Mora da si video nekog drugog.
Kako znaš da sam bio tamo?
- Tako ste rekli.
Rekao si da si me video.
Rekao si.
Zašto si tako nervozan?
Molim te idi odavde.
Igrate li tango?
- Ne, ne mogu.
Hoćeš li otići odavdeo?
- Da, idem.
Šta je to?
- To mi je hobi.
Da li hoćeš da sviraš?
- Neću.
Upravo sam se vratio iz Andersonove
kuće. -Nisi trebao tamo da ideš.
Obećao si da se nećeš mešati u istragu.
Da li sam pogrešio?
- Nisi, tako je.
Šta ćemo sad da radimo? -Recimo
da Anderson ima mali šator. -Šta?
Ako me Rundstorm traži,
ja sam u Molinovoj kući.
Šta to radiš?
Uvek nađem neku zanimaciju.
Ožeži, Larsone.
Zdravo.
Uplašio si me.
Šta radiš ocde?
- Ja...
Htela sam da vidim kako je tata
živeo. Nikad nisam bila ovde.
Šta ti radiš ovde? -Želim
da sve ponovo pogledam.
Šta slušaš? -Ne znam.
Bilo je na gramofonu.
Da li je igrao?
Da li je ovo tango?
- Jeste.
Mama je pričala da je dosta
plesao. Bio je odličan.
Da li znaš zašto je promenio ime?
Ne. -Da li si znala
da je to uradio?
Da li je to čudno?
- Nije.
Šta je ovo?
Policija je obeležila
konture. -Kakve?
To su koraci tanga.
Svedok vašeg alibija da ste bili u
Helsingborgu nije to potvrdio.
Da. Možda je otputovao.
Još uvek tvrdite da
ste bili tamo? -Da.
Ima li još neko ko može to da potvrdi?
Nema.
- Kad ste kampovali?
Kampovao? Ne znam.
Možda tokom lova.
- Kad je to bilo?
Prošle jeseni.
- I od tada vam je u kući?
Da li ste mu ga pozajmili?
- Nisam.
Da li vam Molin nije
bio simpatičan? -Nije.
Prema prodavcu, nikad niste tamo
istovremeno. Da li je to tačno?
Ne znam, moguće da nisam.
- Zašto niste?
Anderson sleže ramenima.
- Da li ste igrali tango? -Ne.
To sam već rekao onom drugom policajcu.
Kom?
- Bio je kod mene.
Da li je to sve?
- Za sada.
Ne smete da se udaljavate iz grada.
To je bio Lindman?
Johansone.
Ima li još čaja?
- Nema. To je sve.
Zdravo.
Upravo sam razgovarala sa
šefom policije. -Rundstorm.
Pitala sam ga zašto su tajna
ti detalji koje sam čula od vas.
Stvarno? -Rekao je da
te ubuduće izbegavam.
Tako dakle.
- Interesantno, zar ne?
Da. Dosta je zanimljivo.
Da li radiš?
- Da.
Šta radiš? -Prevodim za
švedsku kompaniju u Kelnu.
Govoriš nemački?
- Da, govorim nemački.
Razmišljao sam o nečemu kad si već ovde.
Dobro sam poznavao Herberta.
O mnogo čemu smo pričali,
ali nikad mi
nije rekao da ima decu.
Da li si ga pitao?
- Lindmane.
Šta to radiš?
- Na šta misliš?
Mešaš mi se u slučaj.
Da li sam previše toga
rekao Veroniki Molin?
Nisi, ali Davidu Andersonu jesi.
Samo sam bio kod njega.
- Sad ne možemo da ga ispitamo.
Kako to? -Tvoj šef iz Sodertaljea
nije zadovoljan zbog toga.
Sa Aronsonom si pričao?
- On želi da odeš.
I slažem se sa njim.
Johansone. -Hvala ti.
A šator?
Da li je to bio koristan savet?
Gde je automobil?
- Iza ugla.
Mora da je on ovo uslikao,
zašto bi je inače sakrivao?
Tako je.
Idemo odavde.
Nisi mu to rekao da uradi.
Nisam.
- Ali on je...
On je...
Bio je mučen.
- Znam.
Morao sam.
Sumnjaju na mene.
Misle da sam to ja uradio.
Ti?
- Da.
Ispitivali su me i pronašli su šator.
Nisam znao šta da radim.
Zatvorili su me. Ona...
Smiri se. Uradi to.
Budi miran. Dođi ovamo.
Slušaj. Ovde je bio neko.
- Ko?
Znaš ko.
- Kako su to saznali?
Nemam pojma.
Ništa ne znam o tome.
Moraš mi pomoći. Pomozi...
Gospođo Bergren.
Ko si ti?
- Iz policije sam.
Malo se šetam napolju.
- Oh, da?
Stvarno si policajac?
- Jesam, u Sodertaljeu.
Ovde sam turista.
Onda uživaj.
Mogu li nešto da vas pitam?
Da li je ikad Herbert rekao...
da se svađao sa komšijom
Davidom Andersonom?
Ne, nije koliko ja znam.
- Ali oni se nisu trpeli.
To je verovatno bilo zbog Herberta.
Ali bolje da o tome pitaš Andersona.
Tako je.
Hoćeš li još nešto da pitaš?
- Ne.
Šta su tražili?
- Možda šator?
Nisu to tražili u fijoci. Ovde nešto
nije u redu. -Ništa ovde nije u redu.
Molinova smrt ima veze sa
njegovom mladošću. Ali Andersonova?
Da li je u pitanju isti ubica?
Eriče, odvedi ovog momka iz
Sodertalje u njegov automobil.
Polako.
Dakle Anderson je ubijen.
- Da.
Lindman ga je pronašao.
Onda moramo da ga privedemo.
- Koga? Lindmana?
Da. Da li je tamo
još neko bio? -Nije.
Ko kaže da to ubistvo nije osveta?
Lindman? Stvarno to misliš.
- Naravno da ne.
Ali je od njega procurela
informacija da je Anderson osumnjičen.
Ko zna kome je to sve rekao?
Ili nije?
Da li si nekome rekao da
je Anderson osumnjičen?
Nisam. Zašto to misliš?
Rundstorm misli da je to ubistvo osveta.
On to misli? Da li i ti
tako misliš? -Naravno da ne.
Znaš kakva je ovde atmosfera.
Dragi Bože! -Neko je
uzeo stvari u svoje ruke.
Zašto bi o tome pričao?
- Ponekad kažeš nešto nesvesno.
I onda drugima padaju
na pamet čudne ideje.
Neverovatno.
Ćao.
Da?
- Stefane.
Ovde Aronson. Gde si? Da
li si još uvek tamo? -Jesam.
Dobio sam poziv od
lokalnog šefa policije.
Kako se zove? -Rundstorm. Slobodan
sam, mogu da radim šta hoću.
Kakav je to ton?
- Izvini.
Lokalna istraga počinje
sutra u 9h. Budi tamo.
Dobro.
- Šta to radiš?
Da.
- Stefane? Halo?
Dođavola.
Za Herberta Molina.
Čestitam ti 70ti rođendan.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5bfws
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове