Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Lopta je napolju!
- Bela senka.
Igramo! Hajde!
- Imao je sreće.
Tvoji momci neće proći
ovaj krug. -Onda 10.000.
Idemo! Blagi Bože!
- Ukradi mu loptu!
Faul!
Ne pomišIjaj na pobedu.
Ako ne želiš da završiš mrtav.
Hej, Mušice! Na koga
se kladiš? -Na tebe!
To!
Faul! -Dobra igra!
Dobar skok.
Aut!
- Vrati se!
Dobra igra, gospodo!
Pobeda Golih.
Pa dobro... -Pošalji mi ček.
Dobiću sledeću rundu.
- Vidimo se, Ras.
Lepo. Tako se igra. Bravo,
devojke. -Hej! -Tako se igra!
Ko te naučio svemu
što znaš? -Bože, Doni!
Šta radiš? -Spusti me.
- Mislio sam da si u zatvoru!
Gde si bio? -Na odmoru.
- Doni Tores. -Majk Kenon.
Štitio me od nasilnika
u osnovnoj. -On je štitio tebe?
Da. Bio sam visok
možda 165 cm? -Pre 145!
Ne bi mu ostavili ni
centa od novca za užinu.
Morao sam da te štitim i
od šahista! -Samo se šali.
Vas treba pobediti?
Uložio sam veliku lovu
na momke koje ste sredili.
Istočnoevropski
mafijaši vole loptu.
Direktno iz muškog modnog
časopisa! -Još si kladioničar?
Prenizak sam za košarkaša,
presiromašan za vlasnika kluba,
a previše ružan da odvajam ribe.
Imate šanse da osvojite
turnir. -Misliš? -Sigurno!
Ostanite agresivni. To se
od menadžera ne očekuje.
Ernest Sends i Bobi Blok su
ziheraška opklada, ali... -Sjajni su!
Ne potcenjujte se.
Vidimo se! -Dobro.
Poznaje sumnjive tipove.
- Samo drugi proizvod Vegasa.
I ne znam koliko me je puta spasao.
Dobar dan, gđo Kenon.
- Dobar dan, g. Kenon.
Mislila sam... -Šta?
- Pošto smo još u braku...
Obećavaš? Svakako!
Mislila sam...
Nema razloga da se ne
angažujemo na bračni način.
Misliš... -Da,
naravno da to mislim!
Mislio sam da ćemo prvo
da izlazimo. -Onda dobro.
Spavaću sa tobom na prvom
sastanku. -Možda treba da ide polako.
Da bude specijalno.
- I jeste specijalno. I zakonito.
Nikad to još nisam radila
legalno. -Išao sam obrnuto.
Prvo seks, a onda
se sve nekako raspadne.
Ne želim i ovaj put da
zabrljam. -Baš slatko! -Da?
Čekaću. Sad sam
ionako izvan sebe.
Zbog izbora za
recepcionerku godine? -Da.
Mene ocenjuju poslednju.
- Zapamti najvažnije pravilo.
Baš nikad nemoj gostu reći ne.
Tebi nikad ne bih rekla ne.
- Nemoj to da zaboraviš.
Zvao si nas? -Majk,
znam da voliš da ideš desno,
ali prelaz ti je sjajan.
Previše te forsiraju.
Levo je tamo
ako ga želiš. -Znamo.
Samo kažem. -Hvala.
Dvojica sa kojima ste igrali?
- Šta s njima? -Mrtvi su.
Sudija Fergus? Dobar dan. Delinda
Dilajn. Vodim restoran. -Dobar dan.
Je I' dobar ručak?
- Sjajan. -Volim to!
Pitam se... -Da?
- Trudna sam. -Vidim.
Ja sam u onoj hormonalnoj fazi
kad... Ne znam kako bih rekla.
Vidovita sam. -Da?
- Možete da mi pomognete
i dokažete da imam
ispravan osećaj? -Kako?
Moji prijatelji Pajper i Majk
došli su kod vas ponište brak.
Moj hormonski osećaj je...
da uopšte nisu poništili brak.
Viđam mnogo Ijudi, imam mnogo
slučajeva. -Znam. Bili su pijani.
Divlji video snimak. Ples. Svi misle
da sam luda jer u srcu mislim
da nisu poništili brak. Pomozite
mi! Dokažite da sam u pravu.
Taj par očigledno ne želi da se
zna da li su u braku ili nisu.
Očigledno? To je tajnost podataka?
Vi ste sudija. Glasala sam za vas.
Izvinite, moram
na sud. -Trudna sam!
Našli su ih u gepeku
sa rupama od metaka na glavama.
Denijev prijatelj kaže da neki
Ijudi nisu bili zadovoljni njima.
Niko nije očekivao da u
turniru stignete tako daleko.
A najmanje mi. -Ako vam treba
pomoć, igrao sam na faksu.
Mislim da možemo
sami. -Samo kažem.
Jesi se možda kladio na nas?
- Možda sa Ras Markajkisom.
Hej, momci! -Hej.
Šta gledaš? -Šta?
- Da li ste ti i Majk...
Želim da razgovaramo
o takmičenju recepcionara.
Ne treba mi pomoć. -Ne nudim
je. Radiš za mene. Taj tip...
Skot Nol ume da bude naporan,
ali bilo bi dobro za nas
da shvati da si ti najbolja
recepcionerka u Vegasu.
Onda ćeš morati
da mi veruješ.
Dobar dan. Skot Nol,
časopis Recepcioner.
Pajper je trebalo... -Skot!
Čeka te predsednički apartman.
Anabet Dženkins u Mandalaj
Beju ima sjajne ocene.
Ugledaj se na nju.
- Volim izazov. -Stvarno?
Nigde nema radnog mesta kao što je
recepcioner u Vegasu. Srećno!
Zahtev gosta nikad me nije zbunio.
- Stvarno? Izvini, Megan.
Onda u ponoć želim francusku
večeru od četiri ture u apartman.
Kuvarica mora da bude
plavuša, viša od 175 cm.
Mora da govori francuski. Posle
ponoći govorim samo taj jezik.
Šta želi? -Rekao je na
recepciji da nas čeka na šanku.
Drago mi je što vas vidim. Rudolf
Vinović. -Majk Kenon. -Deni.
Zovite me Rudi. Sedite. Pijte.
Popijte tekilu. Pijem je dan i noć.
Skroz američki, zar ne?
- Zapravo... -Šta vam treba?
Pobedite! Sad se kladim
na vas. Sjajna odbrana i napad.
Kako to da se razumeš u košarku?
- Igrao sam kao mlad u Minsku.
Ali teško je voditi loptu po snegu.
Slušam stare Lejkerse. Karim.
On je najveći! I gledam
piratsku kopiju Velikih heklera.
Sto puta! Vudi je faca. -Kladio si
se na zadnje protiv kojih smo igrali.
Pa šta? -Ubijeni su.
- Išli su u opasan deo grada.
Ti ne ideš tamo?
- Gđa Vinović nije rodila budalu.
Dobro igrajte!
Ne volim da gubim. Važi?
Ćao.
Šta je to bilo?
- Upozorenje? -Hej. -Šta?
Treba mi pomoć u
takmičenju recepcionara.
Imam 4 sata da nađem visoku plavu
kuvaricu koja govori francuski.
Zapiši. -D-E-L-I-N-D-A.
- Delinda.
Šta je rekla? -Spasila
sam ti dupe. -Super!
Ima restoran u centru.
Ne baš popularan.
Dve prodavnice pića.
Zarađuje na drogi i prostituciji.
Ima tri striptiz kluba.
To se traži. -Nema dosije?
On je čist,
za razliku od prijatelja.
Ubistvo u afektu, napad,
posedovanje droge za prodaju.
Sposoban je za ubistvo.
Deni Mekoj. Doni!
Dobro. Hvala na novostima.
Rudi je uložio 250.000
na našu pobedu. -Je I' to loše?
Ubio je onu dvojicu jer
je izgubio upola manje.
Dobro veče, gospodine!
Tačni ste! -Naravno!
I trudni.
To je problem?
Drugi put precizirajte
da li želite sa detetom ili bez.
Dobro!
Di priča kako
niste poništili brak.
Rekao sam joj
Majki nije budala.
Nisi idiot, zar ne?
Niste poništili brak!
Šališ se?
Gde ti je pamet?
- Ne znam. Komplikovano je.
Kako? Ja čekam
dete, a nisam u braku.
Loše izgledam! -Obećaj
da nećeš nikome reći.
Šta je tebi?
Šta je, Mušico? -Majk Kenon
i Velika bela nada! Počnimo!
Kako ste? Nadam se
da ste spremni za pobedu.
Izgledalo je da te momci s kojima
smo igrali poznaju. -Ubijeni?
Ne. Nisu odavde,
doveli su ih da pobede.
Lažnjaci? Ko ih je doveo?
- Ne zna se. Mogao je bilo ko.
Rudi Vinović?
- To je pravi ludak.
Poznat je po okrutnom
kažnjavanju. Izbegavam ga.
Bavi se drogom? -Verovatno.
Ovo je gadan deo grada.
Odvratno. Čudno. Ukrali su mi
točkove i od tad ne dolazim ovamo.
Ali mislite na igru.
Pripremite se!
Onaj mršavi crnac je
opak. Oštro navalite!
Idi desno ili levo.
- Dobro. -Ulazi ili se skloni!
Kakva je bila večera? -Sjajna!
Delinda je neverovatno šarmantna.
Voleo bih večeras da pogledam
Mamma Miu. Sa devojkom.
Sredina iza orkestra. Želim da dva
sedišta ispred nas budu prazna.
Ne želim da nam bilo ko smeta.
- Četiri sedišta. -Ona ume da broji!
Hildi je rođendan. Zato neko od
glumaca mora da izgovori njeno ime.
Da kaže "Hilda"? -Hoću li da
upoznam... Ne, Stive. Zbogom!
Još jedan minut!
- Goli vode sa jednim košem.
Sada!
To je bio faul!
- Vreme, Majice!
Nema mnogo vremena.
- Jedva hodaš!
Dobro sam. -Sigurno?
- Dobro sam. -Slušaj!
Preseći ću do koša. Na tom
mestu me čuvaju ceo dan.
Idi u ugao. Pucaj preko
glave. Ja ću biti ispod koša.
Dobro si? Hajdemo!
Koliko imamo vremena,
sudijo? -24 sekunde. -Idemo!
Hajde! Igrajte!
Dajte, sudijo! Skinite ga
sa mene! -Hajdemo! To!
Bravo, momci!
Deni moj! Kako gležanj,
burazeru? -Dobro, Miki.
Moraš da se odmaraš.
Sutra imaš polufinale.
Mnogi se klade na vas.
Računaju na vas. Čuvajte se!
Koliko? -Zabranjeno je klađenje
na sportske događaje. -Koliko?
Deset soma. -Jesi poludeo?
Ne ulažeš 10.000 $ na...
Igrate srčano. A tako
se dobija turnir.
Samo čuvaj gležanj.
- Dobro. -Molim te? -Dobro!
Dušo... Ušli ste u polufinale!
Ortak! Pazite na gležanj!
Pazite na gležanj! Polako!
Hvala. Hvala.
Poli, šta radiš?
- Muči te gležanj.
Ja lečim kao
g. Mijagi iz Karate Kida.
Ništa. -Či ti je zastao.
- Šta je to? -Životna energija.
Imam rešenje i za to.
Ovo je kimči. Kupus.
Ukiseljen sa sto čenova belog luka.
- Smrdi kao bulja. Nemoj, molim te!
Ma ne! Vidi! Znaš
na koga me ovo podseća?
Na profesora istorije iz 8.
razreda. Jednom... -Poli? Filter!
Neprofesionalno. -Neprofesionalno
na radnom mestu.
Izvini. -U redu je.
Mišić crkava od smrada, a onda
se probudi srećan! Videćeš!
Kladiš se na igru?
- Poli želi novi hibridni džip
sa klupom koja se
spušta za hopa-cupa.
Čal Ho odjednom
se pali... Napolje.
Voli to da radi u parkiranim kolima.
Lud! Ali ima predivnu palicu.
Dobro, sad ćeš lako osvojiti
bazu. -Igramo košarku. -Stvarno?
Volim košarku. -Stvarno?
- Poli stručnjak! Davno,
kad Poli bila mlada i mnogo
uža, obradila Vilta. Znaš Vilta?
Vilt Čemberlen? Spavala si
sa njim? -Jedna sam od 20.000.
Kuper ovde. -Ona je tvoja
prijateljica. -Ne mogu to da tražim.
Daću joj 500 $. -Profesionalka.
Ne možeš to da tražiš od glumice.
Samo mora da kaže: Hilda!
- Nikad nisam čuo ništa gluplje.
Znači, tako! -Šta?
Moja karijera nije važna
kao tvoja. -Ne razumem.
Želim da naš brak
bude partnerski odnos.
Tek se zabavljamo. -U braku
smo. Ne pružaš podršku ženi.
Samo neću nikad da spavam sa
tobom. -Čekaj. -I ne želiš. -Želim.
Štaviše, mislim da se
dovoljno dugo poznajemo i...
Možda bi trebalo da
jednostavno to uradimo.
Dobro. Ako tvoja
prijateljica kaže Hilda.
Želiš da spavaš sa mnom ako
ti učinim uslugu? -To je brak.
Majk. -Zbunjen sam. -U vezi sa čim?
- Ne znam gde bih počeo. -Pajper?
Da li su sve lude?
- To si tek shvatio?
Doni kaže da je Rudi dao
500.000 $ na našu pobedu.
Dobro si? -Jesam.
- Sigurna si? -Jesam.
Meni možeš da kažeš. -Ne mogu.
- Još ste u braku. -Jesmo.
Nisam luda! Reci mi.
Čak neće da spava sa mnom.
- Misliš da nekoga poznaješ...
Nije gej. Želi da furamo. Boji se
da će prerani seks sve da pokvari.
To je divno! -Nije.
Udam se i moj muž se
ponaša kao žena?
Kako si znala da nismo poništili
brak? -Imala sam osećaj.
Prvo sam od hormona postala
zajedljiva pa proždrljiva...
Sad sam vidovita.
Hej, Rudi. -Ovde sam.
Kako gležanj? -Dobro. -Uložio
si 500.000 na našu pobedu?
Doni ima dug jezik.
Jednom ću mu ga odseći!
Šta ako izgubimo? -Nećete.
Nema problema. -Ali ako...
Negativno razmišIjanje ne valja.
Recite sebi: Pobedićemo!
I pobedićete. -Ne možemo da igramo
pod pretnjom. -Ko vam preti?
Zgaziću ga kao...
- Mislimo na tebe, Rudi.
Ovo me boli. Lopta je okrugla...
Odskače na razne načine.
Sve je moguće.
A dvojica ubijenih?
- To je opasna četvrt.
Dobro se naspavajte.
Sutra rasturajte! Adiós.
Drži se, ortak! Imamo ih!
Blokada! Čista blokada!
- Vreme, sudija! -Odlična blokada!
Uništimo ih!
- Kako si? -Dobro.
Pobeda Golih!
Idemo u finale, ortak!
Blok je rezerva Pistonsa
dok nije uništio koleno.
Sends je bio u reprezentaciji
dok nije uhapšen zbog droge.
Sve je moguće. -Moramo
da budemo na njima od početka.
Imate još jednu prednost.
Igraćete kod kuće. -Gde?
Ovde. Nagovorio sam
organizatore turnira
da finale odigraju na
krovu naše garaže. -Kako?
Platio sam im.
- Na krovu nema igrališta.
Preobražaj je upravo u toku.
- Radiš ovo za nas? -Ne.
Posle utakmice doći će
da se kockaju u mom kazinu.
Kakva je bila
predstava? -Savršena!
Usred pesme Dancing
Queen bilo je... Hilda!
Iznenadila se? -Jako. Volim
Fransoa Trifoa. Znaš ko je to?
Ne znam. Mogu da ga dovedem
za 2 h. -Stvarno? To bi bilo super.
Ali umro je pre
više od 20 godina.
On je francuski reditelj odgovoran
za autorsku teoriju filmskog dela.
Ne znaš? Nema veze.
Režirao je film Američka noć.
Želim da ga gledam na zidu hotela
sedeći na parkingu u plavom
Rols Rojsovom kabrioletu iz '52.
uz šampanjac Lalik.
Tako sam raspoložen.
Džejkob će se brinuti za vas tokom
vašeg boravka. -Ima da pobedite!
I ti se kladiš na nas? -Ma da!
Kladim se samo na sigurno.
A vi to niste. Ali neki
moji klijenti misle
da ste reinkarnacija Medžika
Džonsona i Larija Berda.
Daćemo sve od sebe. -Izgleda da
to neće biti dovoljno. Trenirajte!
Odbio si priliku.
- Jer mislim da si posebna.
Želim da sve bude
savršeno! -To nije izgovor.
Moja prijateljica je vrisnula Hilda
na pozornici. To nije dokaz?
Nije. -Dobro.
Rezervisao sam apartman.
- Ne možemo ovde! Svi će saznati.
Ti kao šef obezbeđenja to treba
da znaš. -Apartman u Palmsu.
To je već druga stvar.
Nadam se da nameravaš da se
dobro naspavaš. Sutra je finale.
Da. -Drži se rutine.
Ne čini ništa neobično.
Šta? -Seks. Ludi seks
koji troši belančevine.
Nisam imao seks otkad smo
počeli... -I dugo pre toga.
Nije baš tako. -Koncentriši se!
Budi opak. Drži ga u gaćama!
A ti? -Ne mogu seks čak i da
želim. Devojka mi je u 7. mesecu.
Moje igralište je
zatvoreno, a ja sam gladan!
Kubanske. -Zabranjene su.
- Lepo odelo! Ima svetloplavo?
Ne želim da se mojim Ijudima
nešto desi. -Zato si zvao?
Dobri momci. Sjajni
igrači! -Pobedili ili ne,
ostaju zdravi. -Ne mogu da
garantujem zdravlje. Tvoje ni svoje.
Ali na svoje bih se kladio.
I ja imam takav. -Čemu
ti služi? -Za štetočine.
Šta je to? -Pacovi.
Sviđaš mi se! Imaš muda.
- Kladiš se kod Donija Toresa?
On je sitan igrač za mene.
Želi dobro da zaradi i povuče se.
Luzer! Ti i ja smo slični.
Baš i nismo. -Ali lopta zna čudno
da odskače. Ne vladamo njome.
Rudi, znaš da ti je
viza istekla pre 62 dana?
Studentska viza.
Tvoj klijent može da nabavi
film i postavi projektor.
Trebalo bi to da radiš sama.
- To je smisao recepcionara.
Imati dobre veze.
- Šta ja dobijam?
Znaš za stranicu
casinohushhush. com? -Ne.
Tračerski blog.
Objaviću, anonimno,
da sam te videla kako izlaziš iz
apartmana debelog Grka. -Nisi.
Jesam. Bila sam na istom spratu,
sa bogatim advokatom.
- Šta sam imala na sebi?
Sivi minić Dolče & Gabana,
Gučijev kaiš od zmijske kože
i crvene lakirane Džimi
Ču koje obožavam.
Bio je pijan. Samo sam ga strpala
u krevet. -Neće tako da zvuči.
Ucenjivala bi prijateljicu
da dobiješ šta želiš? -Nego šta!
To mi se sviđa.
Deni. -Doni!
Šta se desilo?
U velikoj sam frci. Rudi se
kladio u milion da ćete pobediti.
Pokušao sam da odbijem opkladu.
Ne mogu sam da je pokrijem!
Nešto ćemo smisliti.
- Ne. Ne razumeš.
Ako ne pokrijem
opkladu, ubiće me.
Reci mu da nećeš. Može da se
kladi kod nekog drugog.
Neće!
Samo traži izgovor!
Ubiće me kao što
je ubio onu dvojicu.
Ovo mi je neprijatno pred
nekim kao što si ti. Imaš sve.
Bio si zlatni dečko. A ja sam
imao vrhunac u šestom razredu.
Ljudi kao ja tako završe.
U gepeku sa
metkom u potiljku.
Uvek sam mogao da računam
na tebe. I ti računaj na mene.
Šta mogu da uradim?
Izgubi.
Čestitam! Pobedila si u takmičenju
za najbolju recepcionerku.
Nije gotovo dok
ujutro ne ode iz hotela.
Evo nas! -Muž i žena.
Ovde Pajper. Ćao, Skote.
Drago mi je što ti se svidelo.
Samo sok od pomorandže?
Sveže isceđen.
Dobro. U devet
ujutro. Laku noć!
Šta je? -Ujutro želi samo
sok od pomorandže. -To je lako.
Koža ti je neverovatno meka!
- To je trik. -Tvoja koža? -Sok.
Zašto? -Želi da ga
sad dovoljno poznajem
da znam tačno kakav sok od
pomorandže želi. Neće biti lako.
Stisneš pomorandžu
i sok krene. -Ne kod njega.
Zašto smo uopšte čekali
ovako dugo? Ovo je ono pravo.
Ovo je važnije nego što na prvi
pogled izgleda. -Da, to...
Da bih pobedila u takmičenju, moram
da nađem pravi sok od pomorandže.
Naći ću ti pravi sok. Samo dođi
u krevet! -Ko može da mi pomogne?
Treba mi tvoja pomoć.
Uđi!
Francuska hrana, Trifo,
Lalik. Tip je ozbiljan frankofil.
Voli sve francusko.
Ali kakve to veze ima
sa sokom od pomorandže?
Jednom sam bio u kraju
u Provansi. Na sve strane
osećao se miris
cveta pomorandže.
Samo nagađam. -Hvala.
Dobro nam ide.
- Šta? -Meni i Majku.
Zanimljiva priča.
Kad je mama odvela brata
i mene na jug Francuske
nakon što nas je moj otac ostavio,
cedila nam je pomorandže.
Samo originalne
francuske pomorandže.
Kako si ih našla? -Nije važno.
Važno je da si ti zadovoljan.
Neverovatna si!
Neverovatno jedinstvena.
Znaš da ja nisam
taj. Ovo je konkurs.
Pobedila si. Tvoja slika će biti na
naslovnoj časopisa Recepcionar.
Jesi uzbuđena? -Jesam.
- Ponosna? -Veoma. -Baci kosku!
Dame i gospodo, dobro došli!
Montesito s ponosom predstavlja
finale lasvegaskog
košarkaškog turnira!
Dobro si? -Jesam.
Kako mi ide? -Dobro.
Gležanj mu je dobro.
- Kimči uvek pomaže.
Dobar je za žestok seks i protiv
hlamidije. Jesi je imala nekad?
Isceđeno. Gadno!
Šta je to bilo?
Na kraju prvog poluvremena...
- Dobro si? -32-20.
Šta je? -Samo mi loše ide.
Finale je, čoveče!
G. Doni Tores.
Kako gležanj?
- Šta se događa?
Doni Tores je uhapšen
zbog ubistva. -One dvojice?
Našli su oružje
u njegovom stanu.
Uložio je milion dolara svog
novca u to da ćete izgubiti.
Šta se događa?
- Dođi. Pobedimo ih!
Hajdemo!
Tajm aut! -Dobro.
- Osam sekundi, gospodo!
Šta sad? -Mi...
Šta ti misliš?
- Šta ja mislim?
Deni, pozadi. Majk,
pod koš. Okružiće te.
Brani se. Deni će
imati vremena za trojku.
Samo kažem. -Dosta dobra
taktika. -Sjajna taktika!
Čestitam!
Ne mogu da verujem
da si mi vratio! -Glup sam!
Vi ste moji Vudi
i Vesli! Volim vas!
Našao je dvojicu koji su trebali
da predaju sledeću utakmicu.
Doni bi zaradio kladeći
se na njihove suparnike.
Pokušali su da ga ucenjuju.
Ubio ih je. I optužio Rudija.
Osećam se kao budala. -Umalo
nisi ispao. -Kako si znao?
Nisam mislio da bi Rudi ubio
svakog zbog kog je izgubio opkladu.
Pa to je najbolja recepcionerka
u Vegasu! -Hvala. -Čestitam!
To bi trebalo da iskoristimo
u reklamama, na brošurama.
Ako misliš da je tako najbolje.
Dolaziš? -Koliko je
fina tvoja posteljina?
Nema seksa ako je manja
od 600. -350, i svideće ti se.
Razumem!
- Vidimo se za 20 minuta!
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org