Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Spiderwick Chronicles (2008)
Tamo je.
Prilično koliko se sećam.
Bio sam mlađi od tebe
Poslednji put sam bio ovde, Simon.
Pa, to je veliko.
Da, tako da mogu ovde dobiti veće kućne ljubimce,
U redu, mama?
Naravno! Uzmi kravu. Uzmi čitavo stado.
Stado.
To, takođe. Šta misliš, Jared?
Jared?
U redu. Idemo.
U redu je, gospodine Tibbs. Uredu je.
To ima starih ljudi.
To je samo posmatranje, a ne presuda.
Besan si zbog tog poteza. Shvatam to.
Samo ono što očekujete
da li će ti tići tihi protest?
Bar priznajte da to nije
način da se bavite svojim besom
na način na koji si rekao da ćeš raditi.
Reci da s tvojom glavom.
Dva trepere.
Ništa.
Mal, ti i Simon uzmete svoje stvari.
Čekaj u predvorju dok gledam
za glavni prekidač.
U redu, mama.
- Izlazi iz kola odmah.
- Ti nisi moja majka, Mallory.
Ne, ja sam gore,
jer mama ne veruje u udaranje.
- Dođi ovamo, mali ...
- I on je van kola! Hvala ti!
Zaustavi to! Neću ti dozvoliti
Nastavite da se ponašate kao kreten!
- Uradiću sve što želim.
- Ne, nećeš!
Mama to mora da radi, pa ga iseči!
- Simon, uzmi je!
- Ja sam pacifista.
Tako si dosadan.
Misliš da znaš sve!
- Pa, znam stvari koje ne znate.
- Kao šta?
Ništa.
- Hvala što si mi imao leđa, brate.
- Ne radim sukob.
- Šta radiš?
- Raspakivanje.
Zašto? Rekao sam vam da je to samo privremeno.
Tata dolazi sutra,
i vratiće nas sa sobom.
- Znam. Ali šta je sa mamom?
- Može imati Malloryja.
Hajde, Simon, ne možemo ostati ovde.
Pogledaj ovo mesto.
To je kuća koja je zaboravila vreme.
- I to ima ...
- Stari ljudi mirisu, znam.
A šta je ovo?
Sol. Na prozoru je sol.
Znam. Na svim prozorima.
Da, i to nije čudno.
Pretpostavljam da je ona stavila tamo.
- Da li je to vreća i njen muž?
- Ne.
To je Arthur Spiderwick,
znate, naš sjajan veliki ujak.
Devojčica je torba za orah.
Mislim, tetka Lucinda, njegova ćerka.
Ona je ona koja je živela ovde
pre nego što su je odveli u ...
Do ...
Kući kučića.
Tačno.
A zašto je tamo odvezla?
Zato što je rekla
otac je otet.
Od?
Faeries.
Upravo.
Naša luda tetka je ostala ovde
celog njenog života i nikad nije napustila!
To se neće dogoditi meni, ili ti.
Kraj razgovora.
Da li je neko video moje ključeve?
Znam da sam ih ostavio ovde.
Ne.
Pretpostavljam teta Lucinda
voli med sa svojim ovsenim kašumom, a?
I sos od paradajza.
Vau.
Gdje je moja ograda za ogradu, Jared?
- Vise na krevetu?
- Više nije tamo.
Pa, pronađite krevet
i naći ćete svoju medalju.
Ne govorim o krevetu ...
Znaš šta?
Ne priznajem tvoje postojanje
dok ne vratite moju medalju.
Obećavate?
Pa, zapravo, morao bi
priznaju njegovo postojanje
kako bi od njega dobio medalju.
Hvala, Spock.
Ti si ponos Federacije.
Jared, vrati je.
Nisam uzimao glupu medalju!
- Ti si lažov!
- Konflikt.
- Umukni, Simon!
Hej!
Nećemo to uraditi.
Novi grad. Nova kuća. Novi posao.
Ovo je naš novi život.
Hajde da ne padnemo u stare ljude, ok?
Znam da ova kuća nije savršena,
ali možemo to učiniti,
ako želimo da to uspije.
- U redu?
- U redu, mama.
Šuti!
Zdravo.
- Tata.
Da, uspeli smo.
Kakva je to buka u pozadini?
Znaš, ogrebi to.
Ne želim da znam.
- Samo zato što ne.
- Idem da potražim medalju.
Ja ću ti pomoći.
Šta?
To je tvoj otac.
- Zdravo, tata.
- Hej, drugar.
Kako je porodična vila Addamsa?
Oh, kuća? Da, sjajno je,
ako volite velike jezive kuće
U sred ničega.
- Hajde, hajde.
- Ozbiljno. Ovde nema ničega.
- Videćeš.
- Da, pa, slušaj ...
- Jolj uvek dolazilj sutra, zar ne?
- Da, možda. Pokušaću.
- Zašto možda?
- Vidi, ne brini. Dolazim.
Ima neljto
moramo da razgovaramo.
Ali sutra ne bi uspjelo, u redu?
- Da, razumem.
- U redu, dobro.
- Pokuljaželj, zar ne?
- Apsolutno.
Ali vidimo se uskoro, ipak. Definitivno.
U redu.
- Vidimo se, sine.
- Zdravo, tata.
Šta si mu rekao?
Zar ne možete bar da se pretvarate?
želiš da dođe i vidi nas?
Jared Grace, spusti metlu!
- Ima nešto u zidu!
- Sad!
Rekao si da ćeš prestati
udaranje u stvari kada si se ljutio!
Znam da sam rekao da ću prestati vikati.
Molim vas, nemojte to učiniti.
Očistićemo to, mama.
Ti idi u krevet. Moraš da spavaš.
- Dobar potez.
- Šuti.
Nešto je unutra, kreće se.
Verovatno crvena veverica.
Vrlo često u ovom regionu.
Ili bi to mogao biti pacov.
Ne trebaju nam više rupe
u zidu!
Odlično. Za to ću kriviti.
Provjeri.
Ovo je jedna od tih stvari
koriste za slanje hrane gore.
- Kako se zovu?
- Dumbvajter.
Hej, to su mamini ključevi.
I moja medalja!
Šta? Još uvek misliš da sam ga uzeo.
Da, Mal, uništio si me.
Uzela sam tvoju medalju,
sakrio je ovde i ponovo ometao zid.
Ne znam kako si to uradio.
Samo znam da si to uradio,
jer to uvek radite.
- I sada ćeš ga očistiti.
- Rekao si mami da ćemo ga očistiti.
Mislimo na vas.
Simon, ne želiš da znaš
gde to ide?
Ne baš.
Simon!
Sajmone, probudi se!
Otišao sam gore. To je soba,
tajna soba, gore.
Postoji stol i sanduk,
i našao sam ovu knjigu!
- Nešto je bilo unutra!
- Crvena veverica?
Ne, ne veverica.
Osim ako veverice ne mogu pisati.
Napisala je u prašini na stolu,
"Jared Grace, napusti ovo mesto."
Vau.
To je stvarno ... nemoguće.
Kasno je.
Samo idi na spavanje.
"Nemojte se usuditi da pročitate ovu knjigu,
"jer ako uzmete jedan sudbinski izgled,
"zamenite na trošak vašeg života
i suočiti se sa smrtonosnim posledicama. "
Koji...
Kako ste vi momci izašli napolje?
Poštovani čitalac,
ono što sada držite u rukama
je kulminacija životnog posla.
I vi ćete uskoro videti, kao i ja,
da postoje fantastična bića
koji žive među nama,
sakriveno kroz mimikriju i magiju.
Ova knjiga će vam dati
alate i tehnike
potrebno da podignemo veo
i vidim neviđeno.
Tajne koje ćeš naučiti
bili su skriveni za uzraste,
tajni su mnogi od ovoga kraljevstva
bolje da ostanu skriveni.
Stvorenja koja žete upoznati
zaista su vidjeti da vidite,
a većina ih ne
kao ljto smo primijetili.
Ali, tokom vremena,
Dobio sam njihovo poverenje.
Neki, sretan sam što mogu da prijavim,
Zovem prijatelja.
Ali retki su, sasvim iskreno,
da se bojimo.
Mračnije sile ovog područja
svi žive u službi jednog stvorenja,
Ogre, Mulgarath.
Tajne ovde su moćne,
moćnije nego što sam bio upoznat.
Nikad ranije nema znanje
fantastične realnosti
sastavljena u jednom tom.
I zato vas molim, dragi čitalac,
da koriste ove informacije mudro,
za Ogre, Mulgarath,
traži ovo znanje
uz neprestanu istrajnost.
Da je dobio informacije
na ovim stranicama,
Mogu vam uveriti svoje namere
bio bi najslabiji.
Pretpostavlja mnogo oblika,
i zato morate stalno
Budite na straži.
duboko se bojim da više učim,
sve više stavljam sve oko sebe
u ozbiljnoj opasnosti.
Dakle, čitalac, pazi se.
molim te, pazi se.
Mama!
- Šta se dešava?
- Mama! Mama, molim te, pomozi!
Šta ti se dogodilo?
- Budi miran.
- Molim te, mama, samo je preseci! Prekini!
- U redu, smiri se.
- Mama, molim te!
Samo me isecite! Prekini!
Molim te, samo uzmite makaze! Baš me briga!
- Šta se desilo?
- Uništio mi je kosu! Izvedite ga napolje!
Jared, ovoga puta si previše daleko.
- Mama, molim te! Molim te!
- Šta? Nisam to uradio!
Sedeo sam u bočici
u poslednja dva sata, čitajući!
Da, tačno!
Pitaj Simona.
Pa, bio je u bočici.
- Samo me isecite!
- Vodič.
Mama, samo prekini!
Ne uživam u ovome.
Rekao sam ti, pomoćiću ti da uhvatiš
šecer ili nešto slično.
Treba mi praksa. Sada, hajde.
Simon!
To nije fer. Odvratio me je.
- Šta znači "umiriti"?
- "Primite."
Znate, smirite se, umirite, ublažite.
- Na engleskom.
- Da bi bilo lepo.
Je li to što ste došli ovamo da uradite?
Pa, izvinjenje nije prihvaćeno.
Ne izvinjavam se jer nisam to uradio!
To je učinilo.
Pivu živi u kući
i želi da odemo.
Vau. To je nevjerovatno.
Možete pročitati!
Kažem vam,
nešto je u toj kući sa nama,
i Artur Spiderwick je znao za to,
i zato je napisao ovaj vodič!
Malo sam izgubljen.
Ko treba da se umirite?
- Piljtolj?
- Ne, boggart.
Znači, postoji piljtolj i boggart?
Pivovari se pretvaraju u boggarta
kada je ljut,
i ljutio se
kada je Mallory uništio svoje gnezdo.
Voli dušu.
- Zato je sve medo tamo.
- Stvarno?
Ne slušaj ga, Simon.
Hajde, idemo pojesti.
Zdravo!
Zdravo?
Žao mi je što sam uništio vašu kuću,
ali sam ti napravio novu.
I nabavio sam ti dusu.
Pročitao sam da ti se svidelo.
Nadam se da ćeš.
Nadam se da će vas umiriti.
Ja ću biti ovde.
Stvarno se nadam da stvarno postoji.
Zdravo?
Oh! Moj, moj, moj.
To je samo ukusan, ukusan, ukusan med.
Tako dobro! Tako ukusno, ukusno, ukusno!
Čekaj! Ne! Neću te povrediti!
Evo, evo još malo meda!
Ne bi trebalo, ne bih trebao, zaista ne bih trebao.
Mislim, ako insistirate.
O, moj, moj, moj! To je dobro!
Gdje si ti? Zašto te ne mogu videti?
Ne vidite nas, ali sada to radite.
Ali samo ako to želimo.
Mi? Misliš
sva magična stvorenja
Napisao je Artur Spiderwick.
Knjiga! O moj bože!
Žao mi je, gospodaru, nisam uspeo!
Failed, failed, failed!
Vaša uputstva su bila jednostavna,
"Zaštitite knjigu."
I uradio sam to, sakrio sam ga,
Obavezao sam ga i ranio sam.
Trudio sam se, zaključao u grudima!
Ali pogledali ste i pogledali
i našao knjigu!
I iz sanduka,
stvar je ukradena!
Ti glupi dečko!
Idiot! Da li si slijep?
Stavio sam poruku na naslovnu stranu!
Zar ne možete da čitate?
Zašto pišem beleške
kada niko neće pročitati beleške?
Žao mi je. Ovde! Još duljo!
Ne! Za to ne padam!
Oh, to je tako dobro.
I kažu da imam problema sa besom.
"Zaštitite knjigu, ne dozvolite da je uzmete!"
Dobro, morali ste da zaštitite knjigu.
Ko vam je rekao da ga zaštitite?
- Čekaj! Šta sam rekao?
- Zaštitite knjigu, zaštitite knjigu.
Nije bilo komplikovano.
Samo sam morao da zaštitim knjigu. To je sve.
Arthur Spiderwick.
Tako je napisao
i zamolio vas da ga zaštitite.
Rekao sam: "Učitelju, moramo ga uništiti!"
Rekao je: "Moramo zaštititi knjigu.
"Držite ga u krugu,
sigurno od ogre. "
Ogre? Mislite na Mulgarath?
Sve godine ga štite
sada upropastiti malim twit!
Krug, krug, mali kreten.
Malo kretanje razbio je krug!
Whoa! Stani! Koji krug?
U redu.
Vidi. Evo, ovde.
Tako štiti kuću
da zaštiti knjigu.
- Ko si siguran?
- Oni!
Šta? Ko su oni?
Ne vidim ništa.
Tibbsy, dođi ovamo, dečko!
Vrijeme doručka! G. Tibbs?
U redu, šta si uradio
sa Simonovom mačkom?
Nisu ovde za mačku.
Oni žele knjigu!
Šta je to? Šta je tamo?
To su goblini! Goblins su ovde.
I sve zbog toga
izvadio si knjigu tamo
i praktično ga je mahnuo svojim licem,
ti mali mamac!
Simon!
Nastavi!
Sada pogledajte nered koji ste napravili!
Simon! Odveli su ga.
Šta se dešava?
Kamen! Kamen!
Pogledaj kroz kamen!
Šta dođavola?
Ne! Ne!
- Knjiga ostaje ili svi umremo!
- Trebam to! Pusti!
Mora ostati u krugu! U krugu!
Mama!
- Mama! Gde je mama?
- Otišla je na posao, u redu? Ja sam glavni.
Hej, kuda ideš?
Psiho.
Pomozi mi!
Šta radiš? Pomoć!
Pomoć!
Daj mi, daj mi.
Daj mi nogu! Hej, daj mi!
Daj mi nogu! Noga!
To nije noga!
Ovo je noga! Imbeciles.
O moj boze.
Simon.
Ne mrdaj.
Polako podignite nogu.
Onda se moramo rukovati našim savezom.
Šta? Dobro je.
- Ko si ti?
- Ja sam Hogsqueal.
A ja sam ovde u misiji
da uništi Ogre, Mulgarath,
ko je ubio moju porodicu!
Možeš li mi pomoći da spasem mog brata?
Molim te?
Da! Naravno!
Hteo sam to da predložim
odmah nakon što me pustite iz ovog kaveza.
- Pa, hajde! Oslobodi me!
- U redu, u redu.
Otvori ga. Da, da, da. Dobro.
Sada izađi iza mene
i drži usta zatvorena.
U redu, evo našeg plana.
Naći ću sigurno poziciju tamo
i stvoriti odvratnost sa mojim štapićem.
Onda skočiš sa svojim nožem
i sami završite zver.
Sviđa mi se taj plan.
To je dobar plan. Ja sam pametan.
Koja zver?
Naravno, naravno! Mulgarath!
- Samo želim da spasem brata.
- Opet sa bratom?
Dobro, dobro. Ako ih ubijemo,
štedi ga mnogo lakše.
Vjeruj mi. Sada spusti taj kamen.
Trebaće vam obe ruke
da zadavimo goblina.
Ali kako da vidim bez ...
Nailed him!
Dao sam ti Pogled,
poklon može samo darivati ​​hobgoblin.
O, brate!
Nema na čemu. Idemo.
- Simon!
- Jared.
O moj boze! O moj boze!
Jared, šta se događa?
Izbavi me odavde.
Samo drći se.
Izvući ću te.
- Jared!
- Vrati se.
Sakrij.
Jared!
Mulgarath!
- Šta oni rade?
- Pozvati Mulgarath. Spremiti se.
Mulgarath! Mulgarath! Mulgarath!
To je Mulgarath?
To je ogre
svi ste uplašeni?
Taj stari?
Ne budite zavareni
prema onome što mislite da vidite.
To je ono što on želi.
Preklinjem tvoju oproštajnost.
Pitao sam svoje prijatelje ovde
da te pozovemo na lep mali sastanak.
Zatim su postali malo prenagljeni.
To je goblin za tebe.
Moje izvinjenje.
Šta hoćeš sa mnom?
To nije ono što želim sa tobom.
To je ono što želim od tebe.
Vodič kroz Arthur Spiderwick.
Znam da ste ga našli.
Tako je, jednostavno možete
vrati se kako si došao.
Samo mi daj knjigu.
Nemam ga.
Ne znam. Vidi.
Pretražite ga!
Šta? Ako Mulgarath nauči tajne
u toj knjizi,
mogao bi nas sve ubiti!
Slab je u svojoj ljudskoj formi.
Sad ili nikad.
Dođi! Smrt ogromnoj!
Ptica!
Delicious! Vrati se ovamo!
Vratiću se! Ubij ga ako imaš šansu!
Setite se plana!
Miči se!
Džepovi. Pretražite džepove.
Džepovi! Ne, ovo!
Ovo su džepovi, idiote!
Gospodaru, ovo je sve što smo našli.
Da li imaju knjigu?
Br.
Ali znam gde je.
Idem po to i dati ti. Kunem se.
Ja verujem u tebe.
Ako mi date knjigu,
tvoj život će se nastaviti
kao da se ništa nije dogodilo.
Međutim, ako ne uspijete,
Bojim se da ću morati naći nekog drugog
da nabavim moju knjigu za mene.
Idi. Nastavi.
Trčite zajedno.
Idi.
Mulgarath! Mulgarath! Mulgarath!
Pukla si me, Redcap!
Postoje dva ljudska dečaka
sa istim licima.
Jared i ne Jared.
Uzeli smo pogrešnu.
Onda pronađite Jareda,
uzmi knjigu i ubij ih!
Ubiti ih sve!
Iseliti se!
Glupo!
Te stvari će me ubiti
preko tvoje glupe, glupe knjige!
- Oni su tamo.
- Ne mogu ovo da podnesem.
Hajde da dođemo do kuće
i dajte im ih.
Hej, nije u kući.
Ovde je u mom rancu.
- Šta? Onda ih samo damo.
- Ne, samo će nas ubiti!
Pa, hajde samo ...
- Daj!
- Stani!
Daj ga!
Knjiga!
- Uzmi ih! Idi! Idi! Idi!
- Hajde!
Poslije njih!
Uzmi ih! Uzmi ih! Razdvojite ih!
Ali ne knjiga! Nemojte povrediti knjigu!
Jared! Jared! Ovdje!
Pomozi mi! Pomozi mi!
Hajde!
- Smiri se!
- Držite ih dalje! Drži ih dalje!
Uredu je. Postoji zaštitni krug
oko kuće.
- U njemu smo sigurni.
- Evo ga.
Znaš, mama me je ostavila na čelu,
tako da ne možete samo pobjeći
bez govora.
- Uzmi je.
- Mallory, ovamo, sada!
Sad! Sad!
- Šta? Ne viči na mene.
- Mal, hajde! Hajde!
Trčite na ulazna vrata, brzo!
Ja ne trčim nigde,
i prestani bacati kamenje na mene!
Slušajte ga!
Opkoljeni ste goblinima!
Uđite u zaštitni krug!
O, Bože, Simon,
Uhvatio si te u ovo?
Zadnji put,
nema takve stvari kao ...
Šta se dešava?
Ne, Mallory, oni su kratki.
Cilj ispod kolena. 10 sati.
10 sati!
Mallory! Mallory! 12 sati!
Iza tebe! Iza tebe! 6 sati!
3 sata! 3 sata!
Vrati se! Na sigurnom si. Na sigurnom si.
Na sigurnom si.
Da li mi sada verujete?
Mama!
Biće loše! To je loše!
- Moj bože.
- Ne, to je lolje.
- Mama!
- Jared!
- Koje su bile te stvari?
- Rekao sam ti, goblinci.
U redu je, Simon. Uredu je.
Ne, nije u redu! Nije! Nije!
U pravu je. Šta da kažem?
Naravno da nije!
Koliko od tih stvari
su tamo?
Ne znam! Ne znam! U redu?
Sedi! Odmah se vraćam!
Jared! Bože, pobegaće nas sve!
Odmah se vraćam. Držite pritisak na to.
Pritisak? Šta?
Jared?
Zašto to rade?
Šta oni žele od nas?
Knjiga.
Moj bože!
Dolaze sa svuda!
Znam, vidim.
Ovo se ne može desiti.
Gde si nabavio tu knjigu?
Dakle, knjiga je bila ovde
sa velikim upozorenjem koje je rekao,
"Nemojte čitati", a vi ste je pročitali?
To je knjiga. Nisam mislio da ga čitam
bi oslobodio goblinskog besa, ok?
Ali to je stvar,
nikad ništa ne misliš!
- Uvek radiš ovo!
- Da, tačno.
Ne misliš, samo radiš!
Možda bih mogao razmisliti ako prestanete da pričate.
Radite stvari i mi plaćamo.
Hej, ako si tako pametan,
šta mislite da bi trebalo da uradimo s tim?
Ako čudesni goblini žele ovu knjigu,
Kažem da smo ih dali!
Ne!
Nazad! Knjiga ostaje ovde!
- Upravo ovdje! Evo, ovde, ovde!
- Ne! Mallory, ne! Ne!
Šta je to odvratno?
Zar nisam bio tako jasan?
Dodirni ga i platićeš!
- Zaustavi to! Chill! Chill!
- Dodirni ga i ugrizem prste!
Donesi mi malo meda iz kuhinje.
- Šta?
- Samo to uradi!
Hajde, probaj! Probaj!
Pozivam te da probate!
- Idi!
- Bićeš bez prstiju, ti ...
Ti, beži odavde!
- Sve si uništio!
- U redu, zaštiti knjigu.
U redu, obećavam.
Mallory!
- Dolazim!
- Ok, dušo dolazi, dušo dolazi.
- Idioti!
- Ne treba mi tvoj smrdljivi med!
- Evo, piješ, piješ.
- Uredu je. Uredu je.
- Uredu je?
Toliko o ovome
To nije u redu.
Ja čak ne znam gde da počnem.
Zašto ga vidim
bez te kamene stvari?
Zato što vam dozvoljava da vidite.
Thimbletack, šta se događa
ako goblin dobije knjigu?
Umirete, umrem, svi umiru. Ćao ćao.
- Šta on misli, svi umiru?
- Mislim da on znači da svi umremo.
On ne može da zna tajne. Ne može!
Ogre ne treba vjerovati.
U pravu je. Ne možemo ga dati Mulgarathu.
U svakom slučaju će nas ubiti.
Čuo sam ga kako kaže.
Onda hajde da ga zapalimo.
Ne!
Daj ga! Daj knjigu!
Daj ga!
Izvini, gospodaru! Oprostite nam!
Daj knjigu!
U redu, ok, ok, čekaj!
Pobijedio si. Vi ste jaki,
pametan ljudski dečak.
Zato nemoj biti budalast. Daj nam knjigu.
Ostavićemo te na miru.
Ne verujem ti!
Ne!
Sada ste to uradili! Sada ćete platiti!
Knjiga!
Knjiga, knjiga, knjiga.
Knjiga, knjiga, knjiga, knjiga, knjiga.
- To je hladno.
- Ne možeš ostati u krugu zauvek.
A kada odete, evo ćemo biti.
Pusti me da pogodim,
knjiga ima šarm na to.
Da ne padne više štete na to.
Odlično.
- Ne odlaze.
- Znam.
- Nikad ne odlaze!
- Iuo sam te.
- Zašto on toliko želi knjigu?
- Ne znam.
Pa, shvatite!
Sve što znam je Mulgarath
ne može prekidati krug bez ove knjige,
pa smo sigurni dokle god
ostajemo u kući.
Do kada?
Ostajemo ovde dovoljno dugo,
zavrljimo kao ona!
Sačekaj minutu.
- Može nam pomoći.
- Teta Lucinda? Šališ se?
Mi ga čak i ne poznajemo
ili gde je ona!
Mislim da jesam.
Ona je u Sanatorijumu Woodhaven.
Ali kako je doći do nje?
- Tamo, sve je sigurno.
- Dobro. Idemo. Požuri.
U redu, mislim da sam ovo shvatio.
Neka vrsta tajnog tunelskog sistema,
ide sve do grada.
Na milju, na taj način.
Prva lestvica koju ste pronašli, napred,
i sanatorijum je ovde.
Hvala.
Spremni?
Oh, da. Sada sam spreman.
- U redu. Idemo.
Mallory?
Već sam ti rekao, Simon, ne možeš ići.
Ne sa tom nogom, usporavaćete nas.
Znam, ali našao sam ovo.
To će vam olakšati da vidite.
U redu, Simon?
Idi!
- Hej, jesi li tu?
- Pokaži se!
Da, ovde, na tremu!
Dođi kod mene na tremu!
Da, da, dobro.
Ovde, ovde.
Da, da li si gladan?
- Ovde sam na tremu.
- Hajde. Požuri. Ulazi.
Idi! Idi! Idi!
Dolaze! Otvoriti vrata!
Jared, požurite!
- Hajde!
- Ulazi, uđi!
Idemo! Kreni!
Čekaj, čekaj, čekaj.
Ovuda, ovako, na ovaj način.
Požurite, požurite, požurite.
Dig! Dig!
Idi!
"Goblinske odbrane.
"Sos od paradajza spaljuje kožu kao kiselina.
"Dimovi kisa ugušavaju.
"Sol, zaslepljujući efekat".
Ima li još?
Šta kaže knjiga?
- Odmaknite se od knjige!
- U redu, ok, otvorite je.
Gdje je?
Gde je to stavio? Gde?
Oh, tu.
O ne. Jared.
- Šta si uradio sa tim? Lažovi! Lažovi!
- Ne, nisam bio ja.
Svi vi, lažovi! Gde je knjiga?
- Doneo si knjigu?
- Moramo to pokazati Lucinda.
- Koji način ide u grad?
- Da.
Uzmi trol.
Sada je otišlo. Idi lijevo!
- To je krtica.
- Šta?
Trči!
Ovuda!
Kreni!
Jared!
Jared, hajde!
Jesi li uredu?
Oh, čoveče, da li sam pogodio nekoga?
Da. Hvala ti!
Zatim pritisnete F1, karticu, karticu.
Zatim pomaknite-vratite se da biste dobili ukupno.
Znam, mnogo se sećam,
ali hajde da prođemo kroz to ponovo.
Izvoli.
Dakle, sos od paradajza stvarno ubija goblina?
Jared, hajde.
- Stvarno si u žurbi.
- Zaista smo uzbuđeni što smo je videli.
- To su lepo cveće i mač.
- Uzimam ogradu.
Lucinda? Imate posjetitelje.
Više soli.
Tamo, tamo, tu, sada.
Uredu je. Uredu je.
Tetka Lucinda?
Ja sam Mallory Grace,
a ovo je moj brat, Jared.
Mama Helen.
Imamo neka pitanja.
- Vidite, preselili smo se u vašu kuću.
- Šta?
Oh, ne, ne, ne.
Ne, nije sigurno.
Zašto si to uradio?
Mama je rekla da si joj je dao
jer je ona jedini živi naslednik.
- Ne, moraš da odeš odande.
- Ne možemo.
Nemamo drugde da idemo.
- Nije sigurno. Ne razumete.
- Da.
Sve znamo. Videli smo.
Uredu je. Oni su videli.
Mallory, pogledaj.
Ne, ne, ne za tebe.
U pravu je.
Jedite to i nikad nećete žudjeti
ponovo ljudska hrana.
- Kako znate da je?
- Našao sam ovo.
Vodič vašeg oca.
Unutra, brzo, brzo!
Brzo!
Da li znate šta ste uradili
dovodeći ga izvan kruga?
Zar ne znaš šta bi moglo da se desi
ako pada u pogrešne ruke?
Ne, ne znamo.
Zato sam ti to donela.
Onda ga niste pročitali.
On jeste.
Onda znate više nego što bi trebalo.
I ti su životi u opasnosti.
Zar nisi pročitao poruku?
Molim te. Ne znamo šta da radimo.
Ne možeš nam nešto reći
To će nam pomoći?
Ova knjiga nije donela ništa
ali srce i bede moje porodice.
Rekao bih da je to njegov životni posao,
ali, uistinu, to je bio njegov život.
Poslednji dan sam ga video
bio je uznemiren,
skoro delirio.
Sežam se njega
trčanje kroz kuću,
loljeg izgleda u njegovim očima.
To je bio dan kada je stvorio krug.
Knjiga Mulgarath bi koristila
da uništimo sve druge vatre.
A onda ga ništa ne može zaustaviti,
čak i ljudi,
da postanu najmoćniji
stvorenje koje je svet ikada poznavao.
Moj otac je odmah učinio sve
mogao je da nas zaštiti.
Sve osim ...
Učitelj mora uništiti knjigu!
Ne! Moramo ga zaštititi!
Držite ga unutar kruga,
sigurno od ogre!
Samo mi treba više vremena, Thimbletack.
Treba mi više vremena.
Ali nisam znao
o krugu, vidite.
Londonski most pada
Pada
O ne!
Londonski most pada
Lucy!
Odlazi od stabljike!
- Šta?
- Ostani u krugu!
- Ne čujem te!
- Lucy! Ne!
Londonski most pada
Tata! Molim te pomozi mi!
Neko me vuče, tata!
- Ostavi je na miru!
- Tata!
Lucy, dodji! Dođi! Ostani tamo!
- Ostani u krugu!
- Tata! Tata, šta se dešava?
- Šta se dešava?
- Ne idi preko pečuraka! Ne!
Šta su te?
Tata, šta su te stvari?
Reci mi!
Tata! Tata?
Tata?
Sylph zaštita
cijelu faerijsku oblast,
i tajne koje je otkrio moj otac
stavite ih u opasnost.
Tako su ga spasili od goblina,
ali ga odveo od mene.
- Tata!
- Lucy! Vratiću se!
Svaki dan,
Ja bih gledao tu vožnju,
i sanjati o njemu
hodajući po tim koracima
i ponovo me drže u rukama.
Ali nikad nije.
Jedne noći sanjala sam da sam ga video
u šumi.
Otišao sam da ga potražim,
ali nešto mi nije dozvolilo.
Kada kažu samoubistvo
i kažete goblins,
Evo ti gde su te stavili.
Mislili su da ću pročitati knjigu, vidite.
Mulgarath neće zaustaviti ništa
da biste dobili ove tajne,
Zbog toga vi i vaša porodica
su u velikoj opasnosti.
I postoji samo jedna osoba
ko vam može pomoći.
- Ko?
- Moj otac.
Tvoj otac? Ali tvoj otac je mrtav.
Ne! Ne, ne, nije mrtav.
Sprivi su mi rekli da je živ,
držao zarobljen od strane sylpha
za sve što zna.
Moraš ga naći,
donesi mu knjigu
i da ga uništi.
To je vaša jedina nada.
- Ne!
- Daj mi to!
Odakle je došao?
- Ne!
- Užasno, užasno!
Mama?
Beskorisno!
- Bezvredna! Br.
- Čekaj. Čekaj.
Čekaj malo, čekaj malo.
Šta je ovo? Šta je ovo? Ne?
Imali ste knjigu u svojoj posjedu,
a sve što mi donose su stranice
nixies i phooka staništa!
Nemoj me povrediti.
To boli!
"Šarm za zaštitni krug."
Oprosti mi, gospodaru.
Kada se mesec razvija,
knjiga će biti moja.
Redcap, mi imamo napitak.
O ne. Ovo nije dobro.
Mora da pronađe dečaka. Morate ga upozoriti.
Ili ću se samo sakriti. Sviđa mi se taj plan.
Dakle, kažete da ste pronašli ovu knjigu,
i govori vam kako videti vile
i goblinima i magičnim spritima,
i to je sve o čemu se radi.
Rekao sam ti da mi ne veruješ.
- Šta misliš o svemu ovome, Mal?
- Istina je, mama.
Ne, nije!
Stvarno misliš da sam tako glupa
da ne vidim o čemu se radi?
Mrziš kuću
i želite da se vratite u Njujork
i na naš stari život!
Pa, da budem stvarno jasan
kad kažem
to se neće dogoditi.
Zato što mi ne možemo priuštiti Njujork,
jer ...
Zato je tata otišao, znaš.
Oprostite?
Kada ti neko pokušava da ti kaže
nešto što ne želite da čujete,
ovo je ono što radite.
Samo prestanite slušati i početi vikati.
Stalno si to uradio tati.
- Zaustavi to.
- Vidio sam te.
Da, video si šta si želeo da vidiš.
Ne biste slušali,
i zato je otišao!
Izaći.
- Šta?
- Rekao sam da izađem.
Sa zadovoljstvom.
Mrzim te,
i ne želim da živim sa tobom!
Zar ne misliš da bi mu trebao reći?
Ulazi, Mal.
Mi ćemo se baviti time kada dođem kući.
O moj! Tako smo organizovani.
Organizovano, organizovano, organizovano.
Pogledaj to. To je veoma dobro.
Više bombi za tebe.
Knjiga! Šta se desilo sa knjigom?
Šta si uradio sa knjigom?
- U redu je, u redu je. Razgovaraću s njim.
- Očarana!
Rekli ste da ne biste uzeli knjigu,
a ti si lagao!
- Prevario si ga!
- Znam. Žao mi je.
Jared, mislim da bi trebalo da dođeš
i vidi ovo.
Vidiš? Nema goblina.
- Misliš da su odustali?
- Pogrešno!
Goblins ne odustaje.
Previše su glupi da znaju kako.
Neprijatna su,
i sada su tamo, planiraju,
zbog čega sam se vratio po tebe.
Sada je savršeno vreme ...
Ptica! Ptica!
Dođi ovamo, dođi ovamo, dođi ovamo.
Ne idi gore! Ne, dođi ovamo!
- Šta je to?
- To je Hogsqueal.
Sačekaj minutu.
- Da li ptice žive u ovim malim kućama?
- Da.
O moj bože. To je genije.
Ko je to mislio?
Možete držati svoj jezik pravo.
Hogsqueal! Hogsqueal!
Rekli ste da goblin planira.
Sta da uradim?
Imaju stranice knjige.
Ta glupa knjiga!
Ne razumete.
Razgovarao sam sa Spiderwickom.
Delio sam tajne hobgoblina.
Ali Mulgarath je ukrao samo jednu stranicu,
onda ga je upotrebio da ubijem cijelu porodicu!
Ako dobije čitavu knjigu,
on će isto učiniti svima,
Inclusing you!
I sada dolazi.
"Kada se mesec razvija," rekao je.
Ali čekaćemo. Postavićemo zamku.
Ti se sa svojim nožem i sigurno sakrivam
u blizini ovih kuća za ptice.
- Ko je to? Ko je gore?
- Više humuloznih ljudi!
Regruti za savez!
Huh? Huh? Pridružite nam se u našoj potrazi!
Venčanje ili smrt!
Nadam se da osveta.
U redu, evo plana.
Ne ne. Čekaj, čekaj, čekaj!
Moramo se ujediniti! Moramo ostati fokusiran!
Tata, otišao sam kao četiri poruke.
Zašto se nisi javio?
Gdje si ti?
Morate odmah doći ovdje.
Tu je sve ovo ludo ...
Sve ove čudne stvari su se dešavale.
Loše stvari, stvarno loše.
I ti, rekli ste
hteli ste doći po mene.
Pa gdje si?
Ne dolazi, zar ne?
On je sa nekim drugim.
Ušao je sa njom.
Ne vraća se sa mamom.
Nije.
Mama je htela da ti kaže.
Čekala je da to uradi.
U redu je, Tibbsy. Uredu je.
O, Bože, dolaze.
Jared, šta da radimo sada?
Lucinda je rekla našu jedinu šansu
je da uzme knjigu Arthuru Spiderwicku
i da ga uništi.
Šta?
Mi čak i ne znamo da li je živ,
a kamoli ga pronaći.
- Šta? Šta tražiš?
- Imao je kućnog ljubimca.
Kućni ljubimac?
A FIuffy će nas spasiti?
To nije bio pas. To je bio grifin.
"Kada ga pozovem
na maternjem jeziku drvenog elfa
"s kojim živi,
on mi pomaže. "
Vidiš? Njegov ljubimac može ga naći.
Whoa, whoa, whoa.
Pozovite grifina u domorodnom elfu
da pronađe 125-godišnjeg čoveka
ko može ili ne može biti živ?
To je naš plan?
I znate kako da pozovete
grifin u rodnom stablu?
Naravno.
Je li to to?
Da li je funkcionisalo?
Pretpostavljam da ne.
Whoa! To zvuči kao veliki.
Vau. Vau. Whoa, whoa, whoa.
- Jared! Jared!
- Simon, budi oprezan!
Da da da! Nađi Arthur Spiderwick.
Donesite mu knjigu.
Tu je tvoja vožnja. Iskljuiite.
Kreni!
Šta? Hoćeš da vozimo tu zver?
On nije zver. On je ptica.
On je ptičica sa velikim kostima!
Nema šanse da možemo ...
Uredu je. Smiri se. Uredu je.
Cool ljubimac.
Požuri! Šta čekaš?
Na njega!
Moj Bože, to je on.
Arthur Spiderwick.
Živi.
Vau.
Kako ćemo se vratiti kući?
- Arthur Spiderwick?
Hvala Bogu što smo te našli.
Čak ni ne znaš
kroz šta smo prošli.
- Žao mi je. Da li te poznajem?
- Ne baš.
Lucinda, vaša ćerka,
naša velika tetka, poslala nas je.
Lucy? Ima samo šest i po godina.
Ne. Ne, ona ima 86 i po.
Pa, to je glupost.
Bio sam s njom jutros.
Ili je to bilo juče?
Ne, to je bilo pre 80 godina!
Slušaj, moraš mi verovati.
Ti si moj veliki ujak.
Pomozi mi, momci.
Momci?
Šta se dešava?
Šta je s njima?
Sylphs.
Njihove pesme su se morale promijeniti
moja percepcija vremena.
To je ono što rade.
Lucy je sada stara žena, kažeš?
To mora da znači da je moja supruga ...
Oh, Bože, šta sam učinio?
Vidi, žao mi je zbog svega toga, stvarno.
Ali moraš nam pomoći. Pronašao sam tvoju knjigu.
Vodič za teren? Ne!
Ne, ne ovde. Ne sada.
Ne slušaj ih.
Prati me.
Ovde! Dole!
Brzo, dok su udaljene.
Knjiga, daj mi knjigu.
Oh, vodič za teren.
Vodič za teren.
Nikad ne bi trebao pročitati ovo.
Ne bi trebao to donijeti
van kruga.
Znam. Znam, ali sam ti to donela
kako biste ga uništili.
Uništi ga?
Ne. Jesi li ljut?
Otkrio sam sve svoje tajne.
Ova knjiga je moja potvrda.
Ova knjiga je moj život.
Imaš 125 godina! Tvoj život je gotov!
I tvoja ćerka
provodio je život bez oca,
sve zbog te knjige.
Nikad nisam zamišljao
da stvari koje sam naučio
mogu dovesti do toga.
Slušaj, znam šta volim i ja nisam,
ali ništa ne mogu učiniti u vezi s tim.
Jedna stvar koju znam sigurno
je da moraš uništiti tu knjigu.
- Šta je ovo?
- Šta?
- Sta nije u redu?
- Gde mi je knjiga?
- Šta je ovo?
- Thimbletack, promenio je stranice.
Ali prava knjiga
i dalje je unutar kruga. Sigurno je.
- Ne, Mulgarath ima stranice.
- Šta?
- On će prekinuti krug čim ...
- Čim se mesec razvija, znam.
Tada će se mama vratiti kući.
Moram se vratiti.
Ne! Neće vam dozvoliti da odete.
Zadržaće te ovde
isti razlog što me drže.
Previše znamo.
Onda šta ćemo da radimo?
Molim te, moraš nam pomoći!
Ako sam star koliko ti kažeš,
Beskorisna sam izvan ove gladi.
Poslednja stvar koju sam rekla mami bila je,
"Mrzim te."
Slušaj, sine.
Dečak koji je imao istrajnost
da me pronađe,
ne treba moja pomoć.
Sada, Mulgarath želi moć
koja dolazi s znanjem.
Imate to znanje.
Ti si knjiga sada.
I moraš da odeš odavde. Sad.
Da!
Mislim da ih mogu odvratiti.
Na moj signal,
trčite sa svojim bratom i sestrom.
Imaćete samo nekoliko trenutaka
pobjeći.
- Ali ...
- Čekajte moj signal.
Ali ...
Ovde! Ovde! Ja imam vodič kroz teren!
Želiš ga? Da, evo!
Dođi uzmi!
Možete ga držati sigurno ovde!
Sad!
Da, Byron! Da!
Vrati ih kući bezbedno!
Hajde, izlazi! Hajde!
Oh, pucaj!
Počeli su širiti napitak.
O ne. Tamo je mama.
- Mama! Ne! Okreni se!
- Idi, mama!
Zaustavi auto!
Šta?
- Mama, idi!
- Šta radiš?
Mallory, vozi!
Dovedite auto unutar kruga!
- Idi, idi!
- Ne voziš ovaj auto!
Zaustavi to! Mal, stani!
Hvala bogu.
Hoće li mi neko reći
šta se dešava?
- Jared, šta da radimo sada?
- Zaštitite kuću.
- Sajmon, žalfija u kutijama za sakupljač.
- Znam, znam.
- Obesi ih u prozore!
- Ja sam na tome.
Mal, idi gore
i uzmi svu Lucininu so.
- Sve to?
- Sve to!
- U redu. U redu.
- Thimbletack!
- Jared!
Krug će se slomiti!
Izađite!
Jared! Jared! Šta se dešava?
- Mama, moraš mi verovati. U redu?
- Ne! Ne!
Još jedna reč o faerijama
i goblini i kunem se ...
Goblins, znam. Ali sakrio sam knjigu.
Nikada ga neće pronaći.
Pa, nadam se da neće. Osim ako ...
Zašto ona vrišti?
Ja sam taj koji treba vrištati.
Krug će se slomiti!
Mama, ne! Nije problem.
Oni su.
Ulazi unutra! Ulazi unutra!
Moramo zaštititi kuću.
Razumeš?
Požurite, požurite! Da, uzmi svaki otvaraj!
U redu, dnevna soba je završena!
- Simon, uradi muzičku sobu!
- Ok, ok, imam ga!
Čelik, seče i opeče.
Dobro je što smo New Yorkeri.
Čekaj, čekaj, evo ga.
Evo ga.
Krug je slomljen.
Krug je slomljen! Napad!
Prozori i vrata su zaštićeni.
Idi dole. Idi nisko! Idi nisko!
Slomi to! Prekidaj! Hajde!
Ostali, gore! Gore, gore, gore!
Idi, žabe! Idi! Nađite knjigu!
Gde su otišli?
Da li je funkcionisalo?
Hajde, Jared! Hajde!
Idemo! Idemo!
Vražaj se, Jared! Vrati se!
Kreni! Trči!
Daj mi to! Daj mi to!
- Simon, stani na zadnja vrata!
- Ja sam na tome!
Mal, pomozi mi!
Neće dugo trajati.
Pomozi mi.
Nastavi! Ulazi unutra! Gde su otišli?
Gdje su oni? Gdje su oni?
Hajde, pronađi ih.
Ti, tamo, lijevo.
Ti, desno.
Raspodela se, rasprostranjena.
Oh ...
Jesi li uredu?
- Radilo je.
- Da.
Rezervišite sigurno?
Da. Dobar posao, Thimbletack.
Hvala bogu.
Šta je?
Hajde.
Tata?
Šta se desilo?
Richard?
- Sta radis ovdje?
- Šta se dešava?
Odakle smo počeli?
Ovim, pretpostavljam.
Šta je to? Da vidim.
Ne!
Ne dok mi ne kažeš
šta ti treba da mi kažeš.
Šta?
Poslednji put kada smo bili na telefonu,
rekli ste sledeći put kada smo se sreli,
Imali ste nešto
Trebao si mi reći.
Pa šta je to?
Pogledaj me u oči i reci mi.
Samo želim da čujem kako to kažeš.
Ja ...
Samo sam hteo da ti kažem da te volim.
Da vidim.
Jared.
Pogrešan odgovor.
- Jared!
- Vrati se! Vrati se!
Šta si uradio?
- Nije tata!
- Šta?
O moj boze!
Daj mi knjigu!
Trči, Jared!
Daj mi knjigu. Daj mi knjigu.
Nazad!
Thimbletack!
Daj mi knjigu!
Jared!
Oh, da.
Daj mi knjigu sada!
- Želiš knjigu?
- Da.
Idi uzmi!
Jared! Jared!
- Jared, jesi li dobro?
- Jared, uspio si.
O moj boze. O moj boze.
Jared, jesi li dobro?
Da! Smrt ogromnoj!
Uspjeli smo! Poslali ste ga direktno meni,
i pojela sam ga! To je timski rad!
Okus osvete je sladak!
Još uvek mogu malo da probam! Oh, to je dobro!
Učinio sam to! Znao sam da mogu to učiniti!
Rekli su da ne mogu, ali sam uspeo!
- To je terenski vodič.
- Evo, pomoći ćemo ti.
Jared.
Žao mi je što vam nisam verovao. Mislim...
Ne zao mi je.
- Ne, slušaj, ja ...
- Za ono što sam rekao, nisam mislio ...
Jared, nije tvoja krivica.
To je moje.
Pokušavao sam da te zaštitim,
ali pretpostavljam da trebam
samo vam je rekla istinu.
Tvoj tata te voli,
i ako želiš ostati sa njim, to je ...
Ne želim da živim sa tatom.
Da li je u redu da ostanem ovde s tobom?
Je li uredu?
Ko će nas drugi zaštititi?
Ja ću ovo staviti u vašu staru sobu.
Moj stari prijatelj Thimbletack.
Rezervišite sigurno, Lucy. Rezervišite sigurno.
A ako je moj otac bio ovde,
rekao bi: "Dobro je obavljeno."
Tetka Lucinda?
Mislim da bi trebalo da pogledaš ovo.
Da li sanjam?
Ne, moje dijete. Nisi.
Dete?
Da li znate koliko sam star?
Da, imam.
Tako mi je žao.
Bio sam tako osetljiv od strane svih
čarobna stvorenja koja sam pronašao
da sam izgubio iz vida onu koju sam već imao.
Ali sada vidim,
i možda neću moći
da oprostim sebi.
Vratili ste se kako ste obećali,
pa ti oprostim.
Dragi moj, jer je knjiga sakrivena,
Sylph mi je dozvolio da dođem da te vidim,
ali ne mogu da ostanem.
Jer ako to učinim,
sve moje godine će mi se vratiti,
odjednom i okrenem se prašini.
Onda, ovaj put, vodi me s tobom.
Tata.
Oh, Lucy.
- Pođi sa mnom.
- U redu.
Hej, hajde.
Letite dok možete, grifin.
Progutao sam ogromnu cjelinu.
Mogao bi biti sledeći.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org