sa engleskog preveo i obradio
Gaca62
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Na celom svetu nema
finijeg materijala.
Šta je ovo?
Cic... i svila.
Od svega po malo. Imam čak
i svilene čarape.
Vidi, svilene čarape.
Probaj. Slobodno ih probaj.
Zar nisu divne?
Moraš da probaš i cipele
sa brokatom.
Koliko su? -Neću ti
mnogo naplatiti.
Imam i podvezice.
Sve imam.
Jesi li videla ovo?
Pogledaj ovo. Moraću
da skinem haljinu.
Čekaj!
Gabrijele, moraćeš da
siđeš u prizemlje.
Da, siđi.
Onda neću znati
šta ste uzele.
Gabrijele, rođaci smo... Zar misliš
da bih ukrala od tebe?
Siđi dole, Gabrijele. Tako ćemo
kupiti više stvari.
Nećeš da probaš i
podvezice?
Ko još proba podvezice?
Sad siđi.
Dobro došli, dragi kolega.
Ja sam Vencel Hajde, lokalni
pastor ovde u Toršavnu.
Hvala. Bog vas blagoslovio.
Ja sam Pol Agerso.
A ovo je moj rođak, seoski
odbornik Samuel Mikelsen.
Dobro došli na Farska Ostrva.
-Hvala i Bog vas blagoslovio.
Idemo u parohijsku kuću. Sigurno
želite malo da se osvežite.
Ovde je uvek glavni događaj
kad pristane neki brod.
Svi žele tome da prisustvuju.
-Uopšte me ne čudi.
Johan Hedrik Hajde, sudija. Dozvolite da
vam poželim iskrenu dobrodošlicu.
Pol Agerso.
-Ovo je moj brat.
Kao što verujem pretpostavljate, ovde
smo svi u nekakvom srodstvu.
Da li ste svesni da je vaš prethodnik,
pastor Nils, ostavio udovicu?
Da, čuo sam. Hvala.
Ja ne planiram da se
ženim.
Kakve nam vesti donosite
iz velikog sveta?
Šta je sa madam
de Pompadur?
Da nije prouzrokovala neke nove
nesreće u Francuskoj?
Svašta se priča o njoj
i kralju Luju.
Nije dobro za moral naroda
kad mu kralj bludniči.
Šta ti znaš o Madam i o tome
šta se dešava u Francuskoj?
Ili o francuskoj intelektualnoj
klimi?
Kako klima može biti intelektualna kad
nije ukorenjena u Našem Gospodu?
Ona je drska preljubnica. Samo
pleše i zavodi muškarce.
Zar joj nije dosta što je već bila
udata za dva pastora?
Verujem da tetka Armgard misli na
udovicu našeg pastora Barbaru...
Da, sam Bog zna da
mislim na Barbaru.
I znam kako su i pastor Jonas i
pastor Nils skončali.
Pusti, tetka. Barbara nema nikakve
veze sa Jonasovom smrću.
A pastor Nils je pao sa konja,
što znači, čist nesrećni slučaj.
Nesrećan slučaj? Nije nesrećan slučaj
to što je bila toliko razvratna...
da se pastor Nils nije usuđivao
da je ostavi samu kod kuće...
pa je morao da jaše kući
u gluvo doba noći.
Draga moja tetka Armgard...
Nemoj biti brzopleta.
Mada, istina je da je često
zapostavljala muža.
Gde god je neki ples
tu je i Barbara.
Verujem da joj je bilo žao Nilsa.
Iako ga je brzo zaboravila.
Došle smo da vidimo da li je
Fortuna donela i poštu?
Poštu?
Mislim da je sva pošta
odneta u sudnicu.
Onda idemo dole.
Ali... Suzana...
Dođi da te upoznam sa novim
pastorom u Vagoju. Dođi.
Sad kad si već tu, ostani
da popijemo kafu.
Ovo je moja ćerka Suzana.
Pastor Pol Agerso.
Drago mi je.
-Hvala.
Svi smo se radovali
vašem dolasku.
Koliko dugo ostajete
u Toršavnu?
Najviše nekoliko dana.
Čekam starešinu kad sledeći put dođe
ovamo da popričam sa njim.
Svrati ovamo, s vremena
na vreme.
Izvoli, Suzana. Hoćeš šećer?
-Znaš da neću.
Šta mislite o udovici iz
vaše parohije?
O kome?
O Barbari.
To je Barbara?
Barbara je ćerka našeg poslednjeg
sudije, mog počivšeg prethodnika.
Priđi bliže, Barbara, da mogu
bolje da te vidim.
Prava devojka.
Visoke jagodice...
čvrste grudi...
i nežne ruke.
Nije čudo što se toliko
sviđaš muškarcima.
Barbara, dođi da te upoznam sa
novim vagojskim pastorom.
Pastor Pol Agerso. -Barbara Kristina
Seling, udovica vašeg prethodnika.
Drago mi je.
-Hvala.
Živim sa druge strane peščanog
zaliva. Kad se plima povuče.
Imate svoju kuću?
-Da.
Tamo živim kad sam
u Vagoju.
Jedva sam čekala da
vas upoznam.
Hvala.
Pastore Pole... imate li
malo vremena?
Voleo bih nešto da
vam pokažem.
Mislio sam da bi vam prijalo
nešto da se malo osvežite.
Francuski konjak.
Tetka Armgard ne mora
sve da vidi.
Možda bismo mogli da udružimo snage za
par dana kad se budem vratio na farmu.
Naravno, ako vam odgovara?
-Da, svakako.
Mogu li da vam pomognem?
-Ne, hvala. Samo gledam.
U redu.
Užasno vreme.
Je l' ovde uvek ovako
pljušti?
Da. Raste kao korov.
Samo zato što ne vodimo
dovoljno računa.
Ne razumem vas.
Ne znam da li pastor razume,
ali ovo se ne može jesti.
Mora da se kosi. Od nje
nikakve koristi.
Siguran sam da ste u pravu.
I ja sam pomalo usamljen.
Barbara, novi vagojski pastor
je došao da te vidi.
Dobro veče, pastore.
-Dobro veče.
Došao sam da obiđem vas i vašu
majku. -Dobro došli, pastore.
Vaša majka neće da... -Radije
sedi u kuhinji. Tamo je toplije.
Sedite, pastore.
-Hvala...
Upravo sam pričala sa rođakom
šta nam je sve Fortuna donela.
Da... brod je bio
prepun svega.
Gabrijel radi u našoj radnji.
-Ja sam poslovođa.
Da, bio sam tamo.
Čula sam. Kolko sirupa
su doneli?
Tri bureta.
Tri bureta? Je l' to
mnogo ili malo?
Nije mnogo za četiri meseca.
Ona stara veštica Vupsen je
došla da kupi šolju sirupa.
To joj je danas bio već
drugi put da dolazi.
Drugi put mi je rekla,
"Šolja mi je bušna."
Ne razumem farski jezik.
Ispričao mi je nešto za radnju.
Nije ništa bitno.
Ali je zabavno.
Koji su vam profesori predavali
na fakultetu?
Da li vam je predavao profesor
Sidenijus? -Jeste.
I profesor Paludan, onaj što šepa?
Luteranski katehizam?
Da, i on.
Poznajete ga? -O njemu mi je pričao
pastor Nils, moj pokojni muž.
Da, naravno.
Jeste li poznavali mog pokojnog
muža? Pastora Nilsa?
Ne, nisam ga poznavao.
Završio je fakultet pre nego što
sam ja počeo da studiram.
Veliki je gubitak što je umro tako
mlad. -Da. Jako tužno.
Zašto pokušavaš da
sakriješ to što šiješ?
O čemu je bila vaša diplomska
propoved? Da li je bila lepa?
Propovedao sam o
našim talentima.
I kad već pitate, svi su mi rekli da
su ih moje reči duboko dirnule.
Ali...
slava pripada Našem Gospodu
koji mi je udahnuo inspiraciju.
Misliš da ne vidimo šta šiješ?
I da znaš da to nije lepo.
Šijem jastučnicu.
Jastučnicu?
Do zemlje?
U redu, šijem jorgan.
Ti si budala, Gabrijele. Nikad
ranije nisi video jorgan?
Meni liči na venčanicu.
Ko će ti je sad skinuti?
Šta je rekao?
Rekao je da mu ovo liči
na venčanicu...
i još nešto što vam
neću reći.
Dobro, moram da odem do radnje,
da završim neka posla.
Do viđenja, draga rođako.
Do viđenja.
Pastore Pole...
mislim da bismo mogli da zamolimo
moju majku da nam skuva kafu.
Diži glavno jedro!
Imaće povoljan vetar na
povratku.
Opet vi. -Da, završio sam
posao u radnji.
Mislim da će vetar ostati jugozapadni a
plima se neće povući još sat vremena.
Veoma šarmantna žena...
udovica mog prethodnika.
Da ste je videli kad je imala 18 godina
i bila nevina. Bila je  preslatka.
Mogu da zamislim.
Šteta što je morala da
padne tako nisko.
Prepuna je trikova kad
upozna stranca.
Moj prvi utisak o njoj je
izuzetno povoljan.
Lako je vama to da kažete.
Niste s njom u srodstvu.
Za nas, ona je samo
sramota za porodicu.
Moram da vas upozorim,
pri tom je i razvratna.
Posebno je slaba na
sveštenike.
Već je bila udata za dvojicu...
i verena za trećeg, za starešinu
Andersa Morsinga.
Bila je verena za
starešinu? -Da.
Niste znali? To je bilo
pre pastora Nilsa.
Muškaraca joj nikad dosta.
Dozvolite da vam kažem
jednom za svagda...
kad je u pitanju vera u Boga i iskrena
posvećenost Našem Gospodu...
mi, sveštenici, možemo mnogo više
da naučimo od ovih ljudi...
nego što oni mogu da
nauče od nas.
U današnje vreme,
mi sveštenici...
moramo da dokažemo da smo
vredni svog zvanja...
i da zaslužujemo nepodeljeno
poverenje....
koje nam naši parohijani ukazuju
na svakom koraku.
A to možemo samo...
pridržavajući se zakona...
i živeći pristojan i čestit život
sa verom u Boga...
i nikad ne skrećući sa
njegovog puta.
Sasvim prosto.
Kad polazite?
Seoski odbornik me je pozvao da plovimo
zajedno kad bude krenuo na Vagoj.
Da, da...
Sve najlepše o Samuelu Mikelsenu, ali on
retko jaše istog dana kad osedla konja.
Gospodine Anderse Morsing...
hvala vam na izuzetno poučnim rečima
kojim oplemeniste moje srce.
Moram priznati da sam već i
sam došao do spoznaje...
da i ovde, na Farskim Ostrvima
postoje određene...
okolnosti koje povodljivu dušu
mogu odvesti na stranputicu.
Ali, vaše reči su mi dale
dodatnu snagu...
i ja ću dati sve od sebe da
ispunim vaša očekivanja.
Dobro...
Onda više nemam šta
da vam kažem.
Vidim da ste shvatili
moje reči.
Međutim, istina je da je i među našim
kolegama bilo par crnih ovaca.
A sad idite na službu i poslušajte
propoved pastora Vencela...
u slučaju da je sposoban
da je održi.
Ja moram da požurim u svoju
parohiju na Esturoju.
S obzirom da ste poslednji
stigli na ostrva...
jedva čekamo da čujemo vašu
propoved... na Dan Svetog Olafa.
Gusari! Gusari!
Šta se dešava?
Dolaze gusari!
Dva...
Ne, tri. U ovo doba godine.
Sigurno su gusari.
Nek nam je Bog u pomoći.
Zar je moguće da ima gusara
ovako daleko na severu?
Još kako. I to turskih. Otimaju žene
i decu i pretvaraju ih u roblje.
Isuse Hriste, smiluj nam se...
Udri u taj doboš!
Svi u tvrđavu!
Kukavice! Oblačite uniforme.
Isuse Hriste i Marijo!
Ne mogu da trčim preko brda,
mislim da ću da ostanem.
Ako hoćeš možeš i ovde negde
da se sakriješ.
Neću, sačekaću ih ovde.
Ako se ispostavi da su
ipak prijatelji...
bila bi sramota da ih dočeka
prazan grad.
Brodovi te veličine sigurno
nisu gusarski.
Mora da su ratni brodovi.
Vidiš li zastave?
-Vidim.
Bele su, bele sa nečim...
Sa nečim zlatnim?
-Da.
Sa nekim zlatnim kukicama.
Onda nisu gusari.
Verovatno su Francuzi.
Jesmo li u ratu sa njima? -Nismo.
Sa njima smo u dobrim odnosima.
Smiri se, Gabrijele.
Nisu gusari.
Nisu? A šta su onda?
-Mislimo da su Francuzi.
Francuzi? Šta oni hoće?
Ala si se ti ugojio, Gabrijele!
Šta ti je to u pantalonama?
Sklanjaj ruke!
-A ispod kaputa?
Dužnost mi je da spasem sve
što se spasti može.
Morali smo da pristanemo da bismo
uradili neophodne popravke.
Potrebna nam je voda. Možete
li da nas snabdete?
U zamenu možemo da vam
ponudimo vino.
Ovo je kapetan Mongaljar.
Vraćaju se iz Amerike,
iz rata...
oluja ih je oterala na sever i
nedostaje im voda.
Pitaju da li imamo vode.
Da... vode bar imamo.
Kažu da će nam za uzvrat
dati vino.
Vino za vodu? Pa to je
baš kao u Bibliji.
Mogu da uzmu vode koliko
buradi imaju.
Možete da uzmete vode koliko
vam je potrebno.
Odužićemo vam se za vašu
ljubaznost.
Imamo još jednu molbu.
Da dozvolite našim oficirima da se
iskrcaju... samo na ples.
Šta je rekao?
Već dugo smo na moru.
Predugo nismo videli ništa lepo,
nismo bili u ženskom društvu,
teško nam je.
Da li na vašim ostrvima
ima dama...
koje bi našim oficirima učinile
zadovoljstvo i plesale sa njima?
Ako možete da udovoljite mojoj molbi,
mi bismo obezbedili orkestar.
Pristanite, molim vas. Učinili biste
nam ogromno zadovoljstvo.
Admiral kaže da su već jako dugo na moru
pa pita da li na ostrvu ima devojaka...
sa kojima bi oficiri mogli da plešu
ako im dozvolimo da se iskrcaju.
Ako prihvatimo, učinili bismo
im ogromno zadovoljstvo.
Da, da... da, jako
lepe devojke.
Jako, jako lepe.
Dragi moj prijatelju...
ovo je veliki dan jer nas je
more spojilo da...
da učvrstimo naše
prijateljstvo...
koje će nam omogućiti da
se zajedno borimo...
protiv pokvarenih i
prevrtljivih Engleza.
Poručniče, mogu li?
Barbara već igra sa drugim.
Biće zanimljivo videti ko će na
kraju odneti prvu nagradu.
Zar ovom ne fali
malo šećera?
Previše vam je kiselo,
odborniče?
Dobro veče, gospodo.
Rođače, dođi da zameniš
vodu vinom.
Gospođice, može li još
jedan nemački ples?
Večeras dobro na nju obratite pažnju.
Moći ćete svašta da naučite.
Pastore Pole, jeste li za
čašu utehe? -Hvala.
Kad pomislim kako sam mogao
da se prevarim!
Nije ni za šta.
U Kopenhagenu je ne bih
ni primetio.
Ovde je drugačije, zato što je
okružena priprostim narodom.
Zašto malo ne izađemo?
Ovde je baš toplo.
Da, u redu... ali, gde?
Recimo, dole do doka da
vidimo brodove.
Da, biće mi drago.
Kakva kučka! Videste li?
To trunke stida nema!
Prvo admiral a sad
i pastor.
Izgleda da ne uživate
u zabavi, pastor.
Ne... ali izgleda da Francuzi
uživaju dovoljno za sve.
Da, da...
Ali, sutra, oni će otići,
je l' tako??
Je l' tako?
-Jeste.
Nikad ranije nam nisu pristali
ovako veliki brodovi.
Baš me interesuje kako žive?
Kao pravi katolici.
Iskreno, volela bih da krenem kući, ako
biste bili ljubazni da me ispratite.
Biće mi zadovoljstvo.
Moram da priznam da ne uživam
na ovakvim zabavama.
Pazite. Užasno je blatnjavo.
Dozvolite da vam pomognem.
Mislila sam, ako mogu sa vama i
sa odbornikom vratim na Vagoj.
Učinili biste mi osobito
zadovoljstvo.
Hvala vam što ste mi pozajmili
kaput i dopratili me do kuće.
Laku noć. -Laku noć, i hvala
vam na predivnoj večeri.
Barbara, baš mi je drago
što vas ponovo vidim.
Le nez.
Nos.
Nožica...
i cipelica.
Beži  Gabrijele! Voajeru jedan,
zar te nije sramota?
Nije. Ovo ovde je moja odgovornost.
Ovo je moj magacin, moram da...
Ništa ti ne moraš!
Beži gore!
Nek sam proklet ako se ikad
više zabrinem za Barbaru.
Baš me briga i sa kim će da bude
i šta će da bude s njom.
Treba da vidite šta se
dešava u podrumu.
Večeras ni jedan oženjen muškarac
neće ostati neprevaren.
Jednom da bude dobro
biti neoženjen.
Bogu hvala te smo
neoženjeni.
Pomislite samo, koliko će
tu rogova biti.
Baš me briga za sve.
Ali ako onaj novi vagojski pastor,
misli da sve zna...
onda nije ni svestan
kolika je budala!
Mada, moguće je da sam i ja
u očima Našeg Gospoda...
nesposobni rogonja. -Kako
kad niste oženjeni?
Nema veze, mogu da budem
rogonja. U duši.
Ako tako gledate na stvar,
onda sam i ja rogonja.
Dolazi čamac!
Stiže i odbornik!
Dobro došli, odborniče.
-Hvala.
Mogu li da pozajmim konja?
Noge me više ne drže.
Naravno, nema problema.
Mogu da pozajmim i Barbari
i pastoru, ako žele.
Barbara, hoćeš konja?
Ne, neću da sedim i da se smrzavam.
Radije ću da pešačim. -A vi, pastore?
Ne, hvala. I ja bih radije
da pešačim.
Pretpostavljam da u Kopenhagenu
niste preskakali preko vode?
Nisam, tamo preko vode
postoje mostovi.
Baš bih volela da prošetam
Kopenhagenom.
Šta biste mi preporučili?
-Tamo dame ne šetaju.
Obično sede u svojim udobnim
kočijama i imaju kočijaše.
A kako se oblače?
Nose krinoline ili tvrde podsuknje
od kitove kosti.
Od kitove kosti?
Suzana kaže da nose korsete i da ih
toliko stisnu da padnu u nesvest.
A jeste li išli na balove?
Jesam... bio sam par puta.
Bio sam i na maskenbalu.
I tamo se stvarno ne zna ko je ko?
-Ne zna se, dok ne skinete masku.
To mora da je jako uzbudljivo.
Šta vam je verenica govorila?
Kad skinem masku?
Da.
Nemam verenicu.
Imao sam jako dobru prijateljicu
ali to je sad prošlost.
Baš mi je žao.
I ja sam jednom tako ostala sama.
Kad je Jonas, moj prvi muž umro.
Kažu da na vetru čovek
postaje lepši.
Dobro veče, Bog vas
blagoslovio.
Pobogu... da li je moguće da odbornik
putuje po ovakvom vremenu?
Da, da, i nisam sam. Sa mnom je
i novi vagojski pastor.
Izvolite uđite, raskomotite se
i ogrejte se malo.
Marija, mrdni malo, skloni se od vatre
i donesi odborniku preobuku.
Nisam baš toliko mokar.
A i jedini čovek u čiju garderobu
mogu da uđem živi u Svinoju.
Januse, donesi malo slame.
Skroz ste mokri. Morate
da se presvučete.
Odmah sve to skinite.
Žao mi je, ali samo ovo imamo.
-Biće dobro.
Skroz ste mokri.
Uopšte mi nije hladno.
To je samo voda.
Kad skinete odeću
okačite je napolju.
Lepo je kad obučete suve
stvari na mokro telo.
je l' vam hladno?
-Nije.
Ugrejala sam se.
Ako niko nema ništa protiv,
ja bih da legnem.
Gde ćete da me smestite?
Nadam se da odborniku neće smetati
da podeli sobu sa pastorom?
Mi ćemo spavati u kuhinji.
Pope se na zelenu humku, a humka se
otvori i veštica ga pozva da uđe.
Druga veštica mu ponudi pivo
u srebrnom peharu.
Ali, Rasmus Ganting joj oduva
penu pravo u lice.
I pastor reče...
"Da nisam mudriji od vas nikad ne bih
pronašao put u ovu humku."
Za Isusa, to znači promena
u našem životu.
U njemu nalazimo svoju utehu
i svoju hrabrost.
On mora biti naša
uporišna tačka.
Moramo se posvetiti veri i osloboditi se
zavisnosti od ovozemaljskih dobara.
Sve nam je dato...
Sve nam je dato, a na nama je da ovim
poklonima raspolažemo na pravi način.
I kao što piše u Jevanđelju
po Mateju,
"Ne sabirajte sebi blago na zemlji,
gde moljac i rđa kvari,
Nego sabirajte sebi
blago na nebu."
Elijase Jogvansene...
čujem da si teško bolestan.
Došao sam da sa tobom
pričam o Isusu...
i večnom životu.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org