Prema priči rođaka
proroka Muhameda,
Muhamed se jednom razboleo. Od umora
nije mogao ustati iz kreveta danima.
Gabrijel je tada prišao i rekao
mu: "Jevrej je bacio čini na tebe.
Tvoju kosu i dlake je zamotao u koru
palme i bacio ih u bunar Zervan.
Pošalji nekoga da ih izvadi."
Muhamed je poslao
svog zeta, Alija.
Pošto ih je Ali našao
i izvadio,
Muhamed je osetio
olakšanje i opet ozdravio.
Onda je Bog otkrio
deo u Kuranu poznat kao,
Al falaq i An nas.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Imena nekih likova su izmenjena
zbog pravnih razloga.
U kakvo si nas sranje uvalila?
Ovo nema smisla.
Pokrijte glave.
Hodža Ihsan vas čeka.
Pomolite se.
Pozdrav Tebi, rođenom u vatri i koji
ima znanje i mudrost. Odgovori nam,
Tvojim slugama,
koje si stvorio od gline.
Kako se zoveš?
- Oznur. - Svrha tvog dolaska?
Hoću da pitam za muškarca.
Da li da se oženim za njega, ili ne...
Kako se on zove?
- Kudret. - Voli li te?
Poznaje li te?
- On je sin moje tetke.
Hoće li me oženiti? Možeš li mi
odgovoriti sa "da", ili "ne"?
Sam će ti odgovoriti.
Oznur. Kudret ti je tetkin sin.
Nije on pravi muškarac za tebe.
Sa njim ne bi imala decu.
On je otrovan.
On je tvoje uništenje.
Tvoja nevolja.
Kloni ga se.
On je ključ za tvoju smrt.
12 godina kasnije
Maj 2009
Upozorio sam te da ne dolaziš ovamo.
- Kudrete, nema te već dve nedelje.
Ne javljaš se na telefon.
Šta drugo da radim?
Ne smeš da dolaziš i da
je prošlo dve godine!
Slušaj! Ne možeš pobeći od mene!
Ne možeš pobeći od našeg deteta!
Bez obzira hteo ti ili ne,
ja ću ga roditi!
Nemoj me ljutiti, Oznur!
Ne izluđuj me!
Jesi li normalna?!
Prošlo je 4 meseca od začeća.
Prekasno je za abortus.
Moram da rodim. Čuješ
li? Moram!
Bićeš upisan kao bebin otac!
- Sama si me zavela. Da kažem svima da
imam vanbračno dete sa tobom?
- Trebao si o tome da misliš ranije.
Hoće li mi dete zvati kopiletom?
Jesam li toliko nečista da
rodim vanbračno dete?
Prokleta kurvo! Znam sve šta si radila.
Zatrudnela si kad nisam pazio.
Sve to da bih bio
primoran da te oženim.
Proklet bio.
Hoćeš na silu da mi
napraviš problem?
Gde si? Kod taksi stanice?
Dođi hitno.
Ne glupiraj se. Moramo u
bolnicu. Hitno! Požuri!
Uživaj u obroku, mama.
Izgubila si dosta na težini.
Da si barem mrve jela.
Sama supa nije dovoljna.
Sejda, jesi li gladna?
- Ne još, mama.
Znam da i ti voliš ovu
pesmu. Moj ju je otac voleo.
Mama, kakve boje su usne?
Crvene, kćeri. - Ima li i moja
lutka crvene? - Daj da vidim.
Iako se Oznur stalno hvališe,
donela ti je najobičniju lutku.
Kad dođe, reći ćemo joj da
nakarmini lutku. - Hoće li i mene?
Kad odrasteš, ja ću ti to uraditi.
- I roza je lepa. Mene zanima crvena.
Dobro, hajde da jedemo, dušo.
Oznur, beba je preminula.
Bila je mrtva i u tvojoj utrobi.
Doktor mi je rekao
da su je izvadili mrtvu.
Kako možeš biti tako miran?
Ubio si mi bebu.
- Ne lupetaj.
To je Božja predodređenost.
Sudbina.
Šta znači to da ne lupetam?
Kakav si ti to besčastan čovek!
Ubio si moju bebu.
- Slušaj. Ovo je zadnji put da me vidiš.
Ne smetaj mi više. Razumeš?
Kudrete.
Žao mi je. Nisam htela da ti smetam.
Ne ostavljaj me bespomoćnu, molim te.
Ako me ne ostaviš na miru,
reći ću sve tvome ocu.
On me dobro poznaje. Odvešće te kod
sestre u selo. Živećeš osramoćena.
Kurvin sine!
Ne možeš me ostaviti
ovako očajnu.
Ja sam tvoja jedina ljubav.
Ja te jedina zaslužujem.
Mama!
Tata mi je došao.
Pazi, kćeri.
Dobrodošao kući, tata.
Kćeri moja, zašto ne spavaš?
- Čekala sam tebe. Mama mi je dozvolila.
Uvek dođeš kasno
kad odem u krevet.
Jesi li gladan? - Ne. Ne jede
mi se ništa. Boli me glava.
Biće mi bolje ako malo prilegnem.
- Sejda, hajde u krevet. Dođi.
Tata.
Tatice.
Probudi se.
Hoćeš li mi staviti ovo u očne
šupljine da vidim kao i ti?
Sanjaš.
Kudrete, imam trudove.
Vodi me u bolnicu. Vodi me.
Bolovi se pojačavaju. Rodiću.
- Još nije vreme. Tek je 6. mesec.
Čekaj. Lažni trudovi.
Pukao je vodenjak.
Dolazi.
Očni živci su joj gadno stradali.
Nikad više neće moći videti.
Da si barem doveo ženu
kad su počeli trudovi.
Volio bih da jesam... Volio bih!
Prijateljica obrezuje sina. Idem joj u posetu.
- Neka joj ode tvoja majka.
Udovica si. Je li u redu da
sama putuješ tako daleko?
Bolesna je. Rekla je da ja odem.
Nije mi prvi put da idem. Bože!
Zar udovice ne smeju same na
selo? Slobodna sam žena i dosta!
Ali Ismaile... sine... Da si ovde
sa nama, ne bi bila tako buntovna.
U ime Boga, najvećeg
i najmilostivijeg...
Dragi prijatelji,
sva nedela, počinjena
namerno ili slučajno,
su tu da nas podsete. Platićemo
za grehe i na ovom i onom svetu.
Ljudima će se suditi za sve
grehe po pravdi Božjoj.
Znate li šta Bog kaže
u Kuranu, sura 83:
"Znate li šta je sidžin?
Zapisi o razvratnom su u sidžinu.
Njihovo odredište i dela.
Teški su dani za one koji poriču
dan kada se bude nagrađivalo.
Ostavio sam cipele ovde. Čak i ne
dolazim tako često. Vidiš? Ukradene su.
Tako ti i treba kad dovodiš mene
koga ne zanima vera u džamiju.
Eno ih.
Prijatelju, ovo između mene
i Oznur ne pričaj okolo.
Naravno. Zašto si se
upustio u to sranje?
Preljuba nije za nekoga ko ima porodicu.
- U pravu si, brate.
Ne razumeš me? Rekao sam ti,
gotovo je! Ne zovi me!
Šupčino! Platićeš za grehe!
Sejda, šta je bilo?
Mama, nešto loše se desilo.
- Šta je bilo?
Obećaj da nećeš reći tati.
Povrediće ga to ako čuje.
Reci mi, ljubavi.
Nemoj da se brinem.
Sećaš se šta sam ti rekao?
Nisi me poslušala.
Vidi šta ti se sad desilo.
- Žao mi je. Nisam slušala.
Nisam mogla držati
požudu pod kontrolom.
Molim vas za pomoć. Mora voleti samo
mene. To mi je pitanje života i smrti.
Tako znači. Imam nešto,
ali će to koštati.
Donela sam sve što imam.
Kod mene još ima samo za autobus.
Preklinjem vas. - Slušaj me.
Ljudi znaju za moju mudrost.
Taj muškarac će biti samo tvoj, ali
moraš platiti dugove dobrovoljno.
Uzmite i zlatne lančiće.
Za ime Božje, pomozite mi.
- Kako mu se zove žena?
Nisa.
- Ko još živi sa njima u kući?
Sejda, njihova kćerka.
I njena iznemogla majka.
Otvori uši i slušaj
me pažljivo.
Baciću svinjske čini na nju. Veoma
jaka magija koju samo ja znam.
Zla bića žive i kao
Hrišćani i Muslimani, itd...
Među zlim džinima, postoji pleme
Anzar, koje najviše mrzi Muslimane.
Moram uveriti jednog od njihovih
demona da opsedne Nisu.
I šta kad je opsedne?
- Demon će je zarobiti i umreće za pet noći.
Njeni potomci će biti zatrti.
Hoće li umreti?
- Samo krvna rodbina.
Ali ćerka im je u kući.
- I ti si imala nerođeno dete.
Ko je pokazao milost za njega?
Da uverim demona da baci svinjske čini,
potrebno je bogohuliti protiv Islama.
Zapisaću stihove iz Kurana na cjevanicu
nedavno preminulog svinjskog leša.
Onda ću je zamotati u svinjske
iznutrice. Ali mi treba nešto Nisino.
Slina, kosa, krv, ili nokat.
I treba mi njena slika.
Ima li kakav drugi način?
Nemam drugog izbora.
Uradi ono što se mora.
Neka te Bog
blagoslovi zbog toga.
Zapisaću stihove iz Kurana
na cevanicu...
Prizvaću demona i naterati
ga da je opsedne...
Oznur, dobrodošla.
- Hvala.
Sejda te spominjala u
snu neko vreme.
Htela sam da te vidim
pre puta u selo. - Divno.
Tetka Oznur... - Da, dušo. - Smem
li ti otkriti tajnu. - Hajde, dušo.
Efe me voli.
- Ko je to? Dečak iz škole?
Iz razreda. - Vidi ti nju!
Već privlači momke.
Volela bih da si nas
posetila sa Gulsun.
Ne spominji je.
Izluđuje me.
Svekrva ti je. One uvek zanovetaju.
- Trpela sam je zbog Ali Ismaila, bivšeg.
Inače ne bih živela sa njom.
- Pokaži saosećanje za starije.
Učinićeš dobro delo.
Ne bi ti bilo ništa bolje
da živiš sa svojim ocem.
I on je čudan,
kao i moj Kudret.
Nego... pusti to.
Mogu li se poslužiti toaletom?
Treba mi nešto njeno.
Slina, kosa, krv, nokat.
Krv ili nokat...
Oznur? - Da, Nisa. - Ručnik ti je
na polici.
U redu. Hvala.
Sretan put.
- Zbogom, Oznur. Dođi nam opet.
Dirnuta sam. Možda
zato što idem daleko.
Sad će i Kudret.
Možda bi htela i njega da vidiš.
U redu je. Vidimo se.
Zbogom.
Šta radiš ovde? - Došla sam
da vidim imaš li srećnu porodicu.
Bravo! Imaš sretnu ženu. Skoro da sam
joj rekla da mi je njen muž ubio dete.
Ali nisam htela da kvarim sreću!
Kloni se moje žene.
Kloni se mog doma.
Kloni se mene!
Pseto pogano!
Dala si sve od sebe. Bog je stvorio
Adama iz gline i udahnuo mu dušu.
Dao mu je mudrost u odnosu
na druga stvorenja.
Donesi vode i nešto oštro.
Stavi tih pet komada u pseću hranu
i hrani pse svako veče. - Dobro.
Kad prođe peta noć, sve što
si poželela će se ostvariti.
Đavo je čuo naše molitve.
Neka nam Bog oprosti.
Prva noć
10. maj 2009.
Moj otac je govorio...
Biti otac je biti kao platan.
Ne rađa. Ali i njegova senka
je dovoljna. Mirna i sigurna.
Otkako je moj otac umro,
nemam senke.
Živim uzalud.
Nemam mira.
Ma ništa zato, brate.
Sve prolazi.
Sve nas to prođe.
Neka i tebe tvoja tuga prođe.
Neka bude tako, brate.
Neka bude.
Neka ode od mene.
Previše sam pod stresom.
Znaš, stvari kod kuće.
Ti si mi jedini prijatelj.
Živio.
Kad prođe peta noć, sva
njena krvna rodbina će pomrijeti.
Ali imaju dete kod kuće.
Majko...
Nisam dobro.
Dešava mi se nešto što
ne razumijem.
Hoćeš li se pomoliti za mene?
U redu je čak i ako
se moliš u mislima.
U roku od pet noći,
njeni potomci će biti zatrti.
Našao je psa bez ušiju,
bez repa i punog buva.
Došli su kući zajedno.
Onda su otputovali na selo.
Gazda ih je vidio da stižu.
Poželio im je dobrodošlicu.
Kudrete...
Kad popiješ kafu, možemo li popričati?
- Imaš nešto za reći? Budi jasnija.
Dobro. Pričaćemo kasnije.
- Govori, Nisa! Šta želiš?
Jutros kad sam ustala
i krenula da se pomolim...
Nešto čudno je palo na mene.
- Šta to?
Ne znam tačno šta. Prepala sam se.
- Počinješ da ludiš?
Tako ti i treba kad si
praznovjerna!
Ne viči pred kćerkom. To nema veze sa molitvom.
- Desilo se dok si se molila!
Čudna stvar je pala na nju...
Bože dragi. Konačno imamo ludaka
u kući. Izluđuješ me! - Ne gledaj.
Ne gledam ni ja.
Zatvori oči.
Nije dobro ni videti.
Druga noć
11. maj 2009.
Još ne spavaš?
- Gde si u ove sitne sate?
Bila sam kod Nise.
Pričale smo. Pa, laku noć.
Ali Ismail!
- Sekao sam se zbog tebe.
Ali Ismail.
- Sve zato što me nisi volela.
Ovako sam se sekao.
Jer si volela samo njega.
Došao sam da te
sasečem žiletom.
Oznur. Šta je bilo?
Imala sam košmar.
Jesi li dobro?
- Prošlo je! Idi lezi!
Počinješ da ludiš?
Konačno imamo ludaka u domu.
Sad si besprekorna, mama.
Sad uživaj u muzici.
Doneću ti čaj od lipe.
Mama!
Moje saučešće, brate.
Moje saučešće. Svi smo
duboko potrešeni.
Hvala što si došla. Hvala
što si ovde da podeliš bol.
Moje saučešće.
Ne znam kako žena prikovana
za krevet može doći do kuhinje.
Zašto je učinila tako nešto?
Uvek sam se brinula za nju.
Ne krivi sebe. I moj
sin je mrtav.
Neka joj Bog podari mir.
Sejda.
Hoćeš li ući?
- Sedeću ovde.
Treća noć
12. maj 2009.
Nisa.
Tata...
Sejda.
Tata, zbog tebe
ne vidim. Znam za to.
Tata...
Kudrete.
Nisa.
Tata...
Sejda, kćeri moja.
Kćeri...
Gde si do sada? Imaš
porodicu za koju moraš da brineš.
Još se družiš sa kurvama?
Kudrete, oprosti mi.
Šta se dešava?
- Kćeri...
- Ništa, Sejda. Duša moja.
I kroz mene je prošlo.
Ta stvar o kojoj si mi govorila.
Otići ću kod hodže.
Nadam se da će nam dati savet.
Dobar dan, gospodine.
I tebi, Kudrete. Dobrodošao.
Kako tvoja žena? Je li se sabrala?
- Trebaće vremena da se oporavi.
Imam neke stvari o kojima bih pričao
ako imaš vremena. - Imam sahranu.
Ali u redu je. Dođi. Hajde da prošetamo
do večernje molitve. - Hvala.
Ono što ću ti objasniti
neće biti lepo, sinko.
Tvoja žena je opsednuta.
Kako to?
- Opsednuta džinima.
Džini vole da se rugaju
i obmanjuju ljude.
Zašto baš nas? Nemamo problema
sa njima. - Možda i nemate.
Ali možda oni imaju
problema sa vama.
Prve bračne noći sam imao groznicu.
Dva i po meseca sam bio iscrpljen.
Rodbina mi je čula za jednog hodžu
i obratili su se njemu za pomoć.
Saznali smo da je džin
bio zaljubljen u moju ženu.
Kad smo se venčali, poludio je i opseo
me da me ubije. Da je ne bih dirnuo.
Hodža je čitao iz Kurana pola sata
da me pročisti. Onda mi je sve objasnio.
Počivao u miru. Radovao sam se
njegovoj mudrosti sve dok nije umro.
Bog mu srce blagoslovio.
- Hoćete li pomoći nama?
Sa Božjom milošću, nadam
se da ćemo se uspeti.
Cenio bih to.
Bog vas blagoslovio.
Nisa.
Gladna sam. Hoću da
jedem mrve.
Bože moj.
Bože, pomozi. Preklinjem te.
Bože, molim te, pomozi mi.
Bože, pomozi mi.
Molim te...
- Nisa?
Nisa?
Nisa!
Kudrete.
- Šta ti se desilo?
Više nisam nizašta.
Mislim da... kao što si rekao...
Gubim razum.
Nisa, pričao sam sa hodžom.
Pomoći će nam.
Sutra idemo kod njega.
Hajde sada da spavamo.
Sutra ćemo se pobrinuti za to.
Četvrta noć
13. maj 2009.
Bože!
Tvoja beba je bila muško.
Pošto si opštila sa tetkinim sinom,
rodio bi se se deformisan.
Pogledaj sama.
Čijeg si muža zavodila?
Droljo!
Ihsane, Oznur je.
- Da, Oznur.
Pomozi mi.
Priviđaju mi se zle prikaze.
Koliko je ljudi umrlo u Kudretovoj kući?
- Samo njegova majka.
Svi misle da se ubila. Niko ne zna razlog.
- Pa šta je?
Mogu li upitati nešto? Jesi li ikad
bacio svinjske čini za nekog drugog?
Mislim... Da li demon koji
opseda Nisu, čini zlo i meni?
Da li si u krvnom srodstvu sa Nisom?
- Ne. Kako bih mogla biti?
Nema razloga za strah. Jesi
li zaboravila šta sam ti rekao?
Ne. Rekao si da će samo Nisa
i njeni krvni rođaci umreti.
U redu. Ako tako kažete,
verujem vam.
Je li moja baka sada u raju?
U raju?
Možda ne sada,
ali tamo putuje.
Šta ako ode u pakao?
Ne.
Neće je pustiti. - Zašto? Je
li tamo toliko loše? - Sejda!
Sedi. - Je li moja haljina
gotova? - Sedi kad ti kažem!
Mama...
- Nisa!
Tata!
Mama? Šta se desilo?
Kćeri, hoćeš li otići u sobu?
- Tata, zašto si došao ranije?
Sejda, idi u sobu! Nisa,
udahni duboko. Nisa!
Danas ćemo ga se otarasiti. Budi
jaka. Hajde. Udahni duboko. Diši.
Kćeri, večeras izlazim sa
tvojom mamom.
Hoću da budeš dobra. Dogovoreno?
- Hoću i ja da idem sa vama.
Ne, kasno je za tebe.
Ići ćemo drugi put.
Bože moj!
Bože, pomozi mi!
Peta noć
14. maj 2009.
Dobro veče.
- Mir sa vama. Dobrodošli.
Moramo razgovarati.
- Dođite.
Sećate li se Oznur,
čiji se muž ubio?
Naravno.
- Njena svekrva mi je došla u radnju.
Rekla mi je da je čula njen razgovor
preko telefona. Kako ona kaže...
Oznur je rekla nekom da baci
čini na moju ženu. Čudne stvari!
Opseli su mi ženu, kao što ste i rekli.
Ubiće mi ženu i njene krvne rođake.
Njena majka je umrla zbog toga.
- Mora da su se urotili sa zlom.
Sad nam je posao još teži.
Nisa, dođi.
- Nisa!
U redu je. Dođi, kćeri.
Kudrete, ono što ćeš videti
se ne viđa svaki dan.
Ali tako se bori sa
neljudskim bićima.
Skini joj kaput.
Neka sedne.
Jednom je žena dovela dete
Muhamedu i rekla da ga je opselo zlo
i žalila se da joj dete
uznemiruju neljudka bića.
Prorok...
je potapšao dete po
grudima i izgovarao molitve,
a dete je povraćalo. Nešto crno,
nalik na kuče, je izašlo iz njega.
I onda je pobeglo i nestalo.
Možda molitve neće biti dovoljne.
Primeniću ono čemu sam podučen.
Skloni joj šal.
Pokrij joj glavu ovim.
Pokrij joj lice.
Govori, "u ime Boga", dok joj
polivaš glavu vodom.
Gospodine?
U ime Boga! - Šta radiš to?
- Kudrete! To više nije ona!
Udaram džina u njoj.
Neće je boleti.
Kudrete, gade!
Zašto si varao ženu?
Uradiću tvojoj ženi isto
ono što si i ti uradio Oznur.
Gubi se odavde, neprijatelju
Boga! U ime Boga!
Umrećeš ovde!
Sve ću vas pobiti.
Kudrete, moramo je
čvrsto svezati.
Gubi se odavde,
neprijatelju Boga! U ime Boga!
Prdonja stari! Ljubavnik
tvoje žene je bio moj prijatelj.
Dok si ležao u krevetu grozničav,
on ti je jebao ženu celi dan!
Ali ti to tvoja sirota žena
nije mogla priznati. Zar ne?
Tražim utočište u tebi, Bože,
od onih koji čine zlo. Od tame.
U ime Boga!
Nisa.
Šta si uradio, starče? - Stani,
Kudrete! - Ubio si mi ženu!
Žena ti je samo bila
pod uticajem.
Nije bila ona ukleta...
Ali ona...
Sejda? Šta je bilo?
- Mama, nešto loše se desilo.
Reci mi šta je bilo.
- Kćer nam je danas dobila menstruaciju.
Mama!
- Daj mi to. Baciću u korpu.
Treba mi nešto što pripada Nisi.
Slina, kosa, krv, ili nokat.
Dala si sve od sebe.
Pre nego što prođe peta noć,
sva njena krvna rodbina će pomreti.
Bacili su čini na nju.
- Šta ako ode u pakao?
Njeni potomci će biti zatrti.
Da li demon koji opseda
Nisu nanosi zlo i meni?
Da li si krvnom srodstvu sa Nisom?
- Ne. Kako bih mogla biti?
Kudret. Sin od moje tetke.
- Ko još živi u kući?
Sejda, njihova kćerka. - Bacili su čini
na nju. - Njeni potomci će biti zatrti.
Ona je opsednuta!
Otac H.K., 42 godine,
majka N.K., 33 godine i
njihova kćerka L.K., 11 godina,
pronađeni su mrtvi u podrumu džamije.
Pošto je iskaz imama
džamije opširan,
sumnja se da je on
kriv za njihovu smrt.
Hiljade ljuti pati
zbog crne magije.
Prema Islamu, vračanje je
najveći greh koji čovek
može počiniti.
preveo: adm1r
Adaptirao na srpski:
suadnovic
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5wk4k
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове