I tako je govno Lajze Mineli
dospelo na moju cipelu.
- U čemu je problem, Klivlende?
- Imao sam užasan dan.
OK... Šta se desilo?
Razveo sam se a
kuća je pripala Loreti!
Bože, nikada ranije nisam
video crnca koji plače.
Uvek sam mislio da
se vi samo razbesnite.
Gde ćeš sada živeti?
Ne znam. Kvagmire, mogu li
spavati na tvom odvratnom kauču?
To mi je kauč za seks.
A ti, Džo?
Mogu li doći kod tebe?
- Ne.
- Razumem.
Nije mi samo zbog mene. Dobio sam
starateljstvo nad Klivlendom mlađim.
Koliko on sada
ima, 14 godina?
Ostario je brže
od Ketlin Tarner.
Dobre vesti, Ketlin, ponuđena ti
je glavna uloga u novom filmu.
- Kakva uloga?
- Šta misliš?
The Babe - Bejt Rut,
legendarni bejzbol igrač.
Bejb izaziva bacača.
Baš super, sada gubimo!
Tata, kada ću ja
dobiti dlake na grudima?
Porašće ti, ne brini. Trenutno
imamo većih problema.
Moramo napustiti kuću
do sutra ujutru!
- A gde ćemo onda?
- Baš tako!
- Baš tako ko?
- Ovo nije kuc-kuc vic!
Moramo naći rešenje!
- Upali. - Piter, ne
želim ovo da radim.
Brajane, uradi to. To je jedini
način da uhvatim pticu.
Evo je, dolazi. Pali!
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Dođavola, dosta je!
Smučilo mi se
da me život gazi!
Izvini.
- U redu je. - Probao
sam da ga zaustavim...
Ne krivim te, Brajane.
Ti si samo pas!
Pozdrav svima.
Hvala vam što ste došli.
Želim da najavim nešto.
Klivlend mlađi i ja se
selimo u Kaliforniju.
Ostvariću moj san i
postaću profesionalni skaut
za dečiju bejzbol ligu.
Ko će sada voditi prodavnicu
u koju nikada ne svraćaš?
Kada prodaješ Karneksove
proizvode, sve radi samo.
Nazvao sam mog starog trenera
udaranja, gdina Džoa Toroa.
Džo Toro koji je sa Jenkijima
osvojio šampionat 4. puta
je tvoj stari trener udaranja
i tek sada nam to kažeš?
Vidite? Upravo zbog
ovoga i odlazim.
Nikada vas nije
zanimalo ništa o meni.
Ali ako Piter poželi da
sastavi novi A-tim,
da sruši British pab ili da
odglumimo sve stare
Star Wars filmove,
normalno je da se
priključim bez razmišljanja!
Izgleda da ćemo morati
da nađemo novog Ringa.
Nedostajaćeš nam!
Možemo li nešto učiniti za
tebe pre nego što odeš?
Da li bi ste se ti i
Boni jednom poljubile?
Ne znam baš...
Možda ako nas
šampanjac opusti...
Ovo je prvi put da sam
zatražio nešto što ja želim!
Dirajte... dirajte grudi...
To bi bilo to...
Mislio sam da će ovo
biti lakše. Zbogom deco.
- Zbogom, gdine Klivlend.
- Zbogom čokoladni ljudi.
Kvagmire, Džo. Samo da čujem
da ste pili pivo bez mene!
- Znam da hoćete.
- Čuvaj se.
Zbogom čokoladni ljudi.
- Zbogom, Piter.
- Ne govori zbogom!
Francuzi kažu "Au revoir".
Diraj... diraj grudi...
Dođavola!
On dobija svoju emisiju?
Zovem se Klivlend Braun
Ponosan sam što
sam se vratio
u svoj rodni grad
sa novom porodicom.
Tu su stari i novi prijatelji,
čak je i medved tu.
Kroz dobra i loša vremena,
mi delimo pravu ljubav.
Našao sam mesto
gde će svako znati
moje nasmejano brkato lice.
Gledate
KLIVLEND ŠOU
Prevod i adaptacija:
COOLRUNNER
Tata, jesi li siguran da je pametno
što se selimo u Kaliforniju?
Ko rano rani
dve sreće grabi.
Dobro zvuči.
Šta to znači?
Čovek mora rizikovati ne
bi li našao pravu sreću.
- To zvuči gej.
- Gejevi su pametni.
Seti se koliko je teksta
uspeo Džin Hekmen
da upamti tokom karijere.
Pogledaj gde smo!
Čekaj malo, šta mi
tražimo u Virdžiniji?
Imam iznenađenje za tebe.
Svratićemo na dan-dva
u moj rodni grad.
Ostali
smo bez keksa.
Nema više Noblica? Prokletstvo!
Nekada je ovo mesto vrvelo
od zgodnih mačaka (krzno - fur).
Obzirom kako se
danas devojke depiliraju,
ne znam više ni
kako da ih zovem.
Olinjale mačke,
samo gola koža.
- Odrastao sam u drugom vremenu.
- Gde su tvoji bejzbol trofeji?
Izgleda da su
ih premestili.
Izvinite, možete li mi
reći gde su trofeji...
- Klivlende?
- Dona?
Hvala ti što si me
dovezao na žurku.
Dovezao bi me Robert,
da nije poželeo da se prvo
napije sa društvom. - Nema na
čemu, uživam u tvom društvu.
Ne znam zašto si sa njim kada se
ne ponaša kako treba prema tebi.
- Nije on tako loš.
- Ja mislim da jeste.
I želim da znaš...
da mislim da si najbolja.
Predivna si Dona.
- Ja te v...
- Tu si, mala!
Hvala što si mi je
zagrejao, momče.
Dođi i pokaži tvoje lepo,
debelo dupe mom društvu.
- Vau, strava!
- Bas lepo debelo dupe.
Radiš u školi?
Da, sekretarica direktora.
- Koliko ostaješ u gradu?
- Par dana.
Idemo za Kaliforniju.
Imam slobodnu sobu,
ako vam treba prenoćište.
- Šta će reći Robert?
- Klivlende...
Nema više Roberta.
Razveli smo se.
Ipak ima još
zgodnih mačaka.
Izgleda da ima.
Da, izgleda.
U srednjoj školi bih ubio
samo da prespavam
- u kući Done Tabs
- Stani malo, ćale.
Da li je to ona što si je
gledao golu kroz prozor,
pomoću merdevina...
Ne znam zašto
sam ti to ispričao.
"Umem ja da čuvam tajnu".
- Jel sve u redu Dona?
- Jeste. Zašto?
Prate te dva crnca.
Izvini, zaboravio
sam da si i ti crna.
Želim ti lep dan.
Vratio sam se na jug.
89.
Pozadi 43.
Zeleni su bili brzi.
Znam, pročitala
sam na Tviteru.
Ovo je moj
prijatelj Klivlend.
Š'a ima "psu"?
- Brate, mora sa eksplozijom.
- Holt!
- Molim, mama?
- Večera.
Pričam sa društvom!
Moram da večeram.
Svratiću kasnije.
Donosim novog Dejva.
Uživo u Ostinu.
Bolesno!
Smešan čovečuljak.
Ralo, upoznaj Klivlenda
i Klivlenda mlađeg.
Ostaće kod
nas par dana.
Debeli ljudi nam
dolaze u goste
- a mene niko i ne pita.
- Pazi šta pričaš Ralo.
Roberta!
- Gde ti je sestra?
- Izašla je!
- I ostavila te samog!
- Očigledno.
Bar ne moram
više da idem u školu.
Ralo je izbačen iz škole.
Svukao je pantalone učiteljici.
Učinilo mi se da i ona
to želi. Dešava se.
Dušo, popni se na sprat i pokaži
Klivlendu mlađem gostinjsku sobu.
Ali nemamo teretni lift.
Ok si lik, debeli.
Hajdemo.
Njega su izbacili iz škole a
sestra koja bi trebalo da ga čuva
se verovatno sada
vucara naokolo sa onim
propalitetom, Federlajn Džonsom.
Ne verujem da bi se
tvoja ćerka viđala
sa momkom koji
nije za nju.
Prošlo je 25 godina a ti me i
dalje prozivaš zbog Roberta.
Trebalo bi da kresneš
nešto, budalo.
Mama, dobro je da si kući.
Ralo ti je sigurno
već rekao.
Išla sam u biblioteku
po nove knjige.
Na putu me je napalo
6 članova Al Kaide.
Rekla sam:
"E nećeš Al Kaido."
I sve sam ih prebila,
jednog po jednog.
Svih 6 Al Kaida članova.
Roberta, molim te.
To je manje ubedljiva
priča nego Ar Kelijeva
onda kada sam išla u
wc kod njega kući.
Trener Tores je rekao da
će mi refundirati pare
za benzin koji sam
potrošio do ovde.
A obzirom na cenu
benzina ovih dana...
Zaključite sami.
Benzin je mnogo skup.
On razume o čemu govorim.
Idem da se spremim
za Federlajna.
- Sutra ideš u školu!
- Pa mi učimo, mama.
Učite o "kobasici".
Ralo! Mojoj deci
treba muška ruka.
Slušaj.
Dovešću ih ja u red pre nego
što produžim za Kaliforniju.
- Vrati se do 10!
- Vratiću se kada ja hoću.
Roberta, možemo li popričati?
Ne. Ti mi ideš na živce.
Kao belci koji naprave seriju
i misle da će je crnci gledati.
A sada serija...
"O tome sam ti govorio."
Šta to radite?
Crkveni maskenbal je sutra.
Lepo sam ti rekao.
Jesi ti Federlajn Džons?
Ne treba mi pranje
prozora, starče.
Nisam se ponudio
da operem prozore.
Vidiš li prskalicu?
Vidiš li brisač ili krpu?
Vidiš li bar
zgužvane novine?
Kako bih ti oprao
prozore bez toga?
Nemoguće je oprati
ih bez tih stvari.
Možda bih mogao da
ti proverim svećice,
za to bi bilo dovoljno
da otvoriš haubu.
Ali nisam došao zbog toga.
Unutra je dama koju ćeš
vratiti kući do 22 časa,
ne u 22:01,
ne u 21:59,
pošto bi to možda
bilo prerano.
Nadam se da će večeras
pasti neka 'vatačina.
Ne znam zašto ti ovo
govorim, ali je tako.
To je dobro i
ja to želim!
Čekao sam mnogo vremena
da do ovoga dođe,
i nećeš mi to pokvariti
povratkom u 21:59!
Dakle, kada ćeš
je vratiti kući?
u 22h!
Dobro! Lepo se provedite!
Ne pijte previše gaziranog!
Pokazao si tom klincu
ko je gazda, a?
Medved!
Crnac!
Vidiš? Nije lep
osećaj, zar ne?
Ne zamaraj se time.
Ti mora da si Klivlend?
- Ko si ti?
- Donin komšija Tim.
Moja žena i sin Ramon
žive u ovoj kući ovde.
Zar ne bi trebalo
da živiš u šumi?
Da, moguće... ali...
Teško je tamo zaraditi u
ovoj... kako da kažem...
u ovoj trci pacova!
Kontaš, zar ne?
Tim, koliko ti treba
vremena da baciš đubre?
Ne igraj se sa tim čovekom.
Ili ga pojedi ili uđi u kuću.
Učini mi uslugu i ne pominji
cigarete mojoj gospođi.
Obesila bi me
kada bi saznala.
Da uzmem protivotrov.
U redu. Pa, neka mir...
neka je Isusov mir s tobom.
U redu.
Ne verujem tom
Federlajn Džonsu...
Nemam poverenja ni u Robertu.
Ali ne znam šta da radim...
Jesi li razmišljala o
genitalnom sakaćenju?
Molim???
Šalio sam se!
Tako si glup!
Sećaš li se pesme
koju si mi pevao?
Pevaj mi opet!
- Ne...
- Hajde!
Ne sećam se.
Znaš li koliko je
sati? Sada je...
... 22 časa...
Dođavola, trebalo je da
mu kažem do 22:04...
Federlajn je insistirao da
me vrati kući na vreme.
A sutra ću vratiti
Rala u školu.
Sada imaš muškarca u kući.
Mmm... dugo
ga nisam imala.
Laže!
Osnovna škola "Harper"
Hvala što ste Ralu dali
šansu, gđo Lovenstin.
- Mogu li vas zvati Hadasa?
- U hedu.
Zapamti, ne želim da
promenim tvoje ponašanje,
već želim da se
dobro ponašaš.
Šta ćeš uraditi kada
kreneš ispod stola
- kako bi zavirio pod suknju?
- Smisliću drugi razlog zašto
sam se spustio
ispod stola.
Tako je.
Sad idi i uživaj.
Zdravo dame!
Ups! Ispade mi olovka.
Pitam se gde li je pala?
To je neuhvatljiva olovka...
... pitanje je hoću
li je uopšte naći.
Tako, momče!
Kada smo kod olovaka... Upravo
imam "olovku za golf" u gaćama.
Ne verujem da si
uspeo Klivlende!
Puno ti hvala.
Znaš li u šta
si me ubedio?
Da je neophodna muška
ruka u životu moje dece.
I da meni
treba muškarac.
Imaš li nekoga na umu?
A šta misliš
koga, momče?
- Robert? - Moram probati,
dugujem to deci.
Možda će i uspeti.
Ti si mi otvorio oči.
Hajdemo mala.
Idemo do Stepinog Vajata.
Kupiću ti pohovani
sir i papagaja.
- Nećemo uzeti papagaja.
- Da hoćeš, kupio bih ti ga.
Roberte!
Hvala ti Klivlende.
Ne može biti
gore od ovoga.
Tata, možeš li doći
da me obrišeš?
Kako ćemo nazvati novu pticu?
- Da li je mužijak ili
ženka? - Ženka je.
Džoan! Zvaće se Džoan.
Tata, misliš li da bi ujka
Robert i nama kupio pticu?
Nema vremena za to,
Klivlende mlađi.
Odlazimo rano ujutru.
Šta? Onda ću otkazati večeru Robertu.
Ne mogu da izađem vašu poslednju noć.
Samo ti radi tvoju
stvar a ja ću svoju.
A to verovatno podrazmeva
Robertovu "stvar" i tvoju "stvar".
U kom pravcu
je kafana, Stvari?
Znači uskoro krećeš
za Kaliforniju?
Nadam se da si poneo
svoje patike za trčanje.
Mislim... obzirom na njihova vozila na struju,
uvrnute lovačke pse i ostala čuda.
Da, sutra odlazim.
Nije baš da imam nekoga do
koga mi je stalo u Stulbendu.
Naročito ne do Done.
Dobro procenjujem ljude.
Zaljubljen si u
Donu, zar ne?
- Nisam.
- Jesi!
Napustio bi bejzbol zbog žene koja je već dvoje dece
- izbacila iz oblasti
među nogama? - Ne bih!
A čak i da želim, ne mogu.
Vratila se bivšem.
O, ne Robert.
Nikada me ne sluša!
- Slomio mi je Gejmboj!
- Meni je ukrao merdevine!
Večeras je izvodi na večeru.
Kako god...
Lepo je bilo
upoznati vas.
Moram da se pakujem.
Ne možemo ga tek tako
pustiti. Klivlende, stani!
Da?
Ortak, duguješ
nam 8,5$ za piće.
8,5$ za dve breskovače?
Izgleda veoma tužno.
Mislim da se
dodatno iznervirao.
Rekao si da
idete sutra.
Krenućemo ranije kako bi
imali vremena za razgledanje.
Možda obiđemo rodno
mesto Doli Parton.
Misliš da bi mogla
sama sebe da doji?
Bob, prestani.
Ovo je pravi problem.
Pa... Vreme je da
se pozdravimo.
Srećan si što
imaš ovakvog oca.
Ne postoji bolji čovek
od Klivlenda Brauna.
Zbogom Dona.
Nećete vi nigde dok
ne namestite krevete.
Hoćemo li imati
bazen u Kaliforniji?
Probaćemo.
Videćemo kakve nam
se pogodnosti nude.
Hoće li nam zamrzivač
biti na frižideru,
ili će biti jedno
pored drugog?
Ili ćemo imati frižider sa
zamrzivačem na dnu...
Nemam pojma!
Zar ne bi trebalo da si srećan
što ćeš ostvariti svoje snove?
A ponašaš se
kao veliko govno.
Izvini Klivlende mlađi.
Zar mi nisi ti rekao da
nekada moraš rizikovati
- ne bi li našao
sreću? - Jesam.
Pa zašto onda voziš
prema Kalifornije?
Dona je u suprotnom
pravcu, u Stulbendu.
Što je sladak mali.
Mala, tako je dobar osećaj
biti ponovo u ovoj kući sa tobom,
- sa kablovskom...
- Molim?
Dona, moram ti
nešto reći.
- Klivlende? - Ti si mnogo
bolja od njega.
Ko si ti da ovako
upadneš i pričaš gluposti?
Ko sam ja? Ja sam neko ko
želi nešto više od samog seksa.
Ja sam neko ko bi je
tretirao kako dolikuje.
I bio bi dobar
otac njenoj deci.
Njenoj deci?
Mojoj deci.
Da li uopšte znaš
u koji razed idu?
Devojka je već završila
srednju školu, zar ne?
A Riran je neki 6. razred.
Dona, ne želim da
idem u Kaliforniju.
Ali šta je
sa tvojim snom?
Ti si moj san.
Oduvek si to bila.
Volim te Dona Tabs.
Čekala sam 25 godina da
mi to kažeš Klivlende Braun.
I ja tebe volim.
Jesi li čuo? Ovo lepo
debelo dupe je moje.
Srešćemo se mi opet.
Ptico, 'ajdemo
iz ove rupe.
Oni su samo par
ćurki i ništa više.
To ti ja pričam
sve vreme.
Predstavljam vam gdina
i gđu Klivlend Braun.
Jel vam ne smeta da
imamo crnca za 4. ortaka?
Imamo već crnog predsednika,
vreme je da imamo i crnog ortaka.
Možemo pričati sa
njim o predsedniku.
Jeste da nisam bejzbol skaut,
- ali mislim da sam postigao
pogodak. - Slažem se!
Mogla bih se navići
da ponovo imam oca.
A ja bih se mogao navići na
to da imam brata i sestru.
Sad smo pravi
crni Brady Bunch.
Samo što ja nisam
gej arhitekta,
i moja žena ne
spava sa mojim sinom.
Još uvek ne!
Prevod i obrada:
COOLRUNNER
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org