Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Ovaj film je posvećen ljudima Orissa,
ranije poznat kao Kaling.
Njihov duh i snaga pred licem
nesreće - izvor su
nadahnuća za sve induse.
Ašoka - film - svedočanstvo o putu
jednog monarha ka monahu,
imperatora, koji je širio Budinu
veru po celom svetu.
To je istorija, zasnovana na legendama.
Svi likovi, dogadjaji i mesta
izmišljeni su radi veće dramatičnosti.
Ovaj film se ne bavi rasvetljavanjem
istorijske istine,
a govori o životnom putu
legendarnog heroja.
Neću sa vama da razgovaram.
I vi ćete me odbaciti.
Deda takodje odlazi.
Kada vam budu izrasla krila,
vi ćete isto tako odleteti.
Imperator Chandragupta Mauya
je primio hinduizam ...
zbog kojeg se odriče od trona ...
svog kraljevstva i svog naroda.
Deda, deda, Ašoka uzeo tvoj mač.
Rekao je da će sad biti njegov.
Ti me odbacuješ ali mač
će ostati sa mnom.
Ašoka, sine moj, to nije samo mač.
To je demon. Demon.
Kad ga izvučes, žedan je krvi.
Ne razlikuje drugove od neprijatelja.
On vidi samo krv i nosi smrt.
Pre nego što donese nesteću,
hajde da se spasemo. izbacimo ga.
"To nije samo mač. To je demon. Demon.
Ne razlikuje drugove od neprijatelja.
On vidi samo krv i nosi smrt".
Posle imperatora Chandragupta Maurya,
tron nasledjuje njegov sin Bindusara,
koji već dovršava stvaranje imperije Magatha.
Njegova vladavina se bliži kraju.
Ko će biti njegov naslednik ?
Da li će to biti Sušima ?
Sin kojeg je izabrao Bindussarai kojeg su
podržala sva njegova braća uključujući Sugatra.
Ili će to biti njegov polu - brat, princ Ašoka ?
Sudbina će ga izabrati.
Prinče Ašoka, Takšilina vojska
je moćnija od naše.
Polovina naše armije je još u putu.
General Shivrath još nije stigao ...
ili mu to moj brat Sušima
nije dao da dodje.
Nećemo izgubiti. Jedino ako se
bitke budu vodile na poljima ...
pobedićemo razumom.
Takšilina vojska nastavlja da napreduje prinče.
Moramo ih zaustaviti Generale.
Zaustaviti silom ... ili lukavstvom.
Brojnost njihove vojske se umanjila prinče.
Sada oni hoće da se predaju.
Vrag zaslužuje šansu.
Zar se ne slažete generale?
Takšiline zastave su spuštene.
Hoćemo da se predamo prinče.
Naša vojska je položila oružje.
Takšila je na kolenima pred armijom Magatha.
Predaj se.
Ja imam oružje. Predaj se.
To nije oružje, vaše veličanstvo.
Vi ste svoje oružje dali meni.
Kralj koji nam se ne bude klanjao,
biće obezglavljen.
Što si elegantna danas!
Šta to lepo nosiš?
Ništa.
I sve sto možeš reći je "ništa"?
Daj i nama malo .
da vam dam ? Mogla bih...
To je suviše.
-Hoćeš još?
Ne, ne. Mi ćemo to podeliti.
Bolje se upristojite.
Princ Ašoka pristiže
pobedonosno iz Takšile.
Zvezde uvek govore istinu.
Proklete tvoje zvezde.
Sušim je izabran. Njegova majka je najomiljenija
žena kralja Binduzara.
U njenoj blizini se niko ne bi drznuo
pogledati na prema prestolu.
A sta je sa Asokinom majkom - kraljicom Dharmom?
Ona je više sluškinja nego kraljica.
Samo princ Sušim može da nasledi tron.
Ne, Ašok! Sušim! Ašok! Sušim! Ašok!
Živeo princ Ašok!
A gde je Sušim?
General Šivrat.
Veliki general Šivrat.
Vi ste predložili da pošaljemo
Ašoka u Takšilu.
Govorili ste da će on izgubiti. Nije li tako?
"Pošaljite ga sa polovinom vojske
i on se neće vratit živ".
Tako ste govorili, zar ne?
I sad šta?
Slava! Slava! Slava!
I šta sad s' vama da radimo?
pogrešili ste.
Kakva kazna čeka krivca?
Dozvolite mi da se pripremim za smrt.
Poraz nije slomio vojnika.
On još drži glavu visoko.
Hoću da on obori glavu.
To oružje, te medalje
pripadaju gordoj armiji Magadha.
I šta mislite, da vi sve to zaslužujete?
Ne. Ne.
Nedostojan! Ništa! Nedostojan!
Skinite ga do gola.
Pogledaj brate. General je sad spreman za rat.
Oborio je glavu.
Možes ga ubiti.
Ne znaš ti Ašoka. Jedanaest puta sam pokušao da ga ubijem.
Ne brini. Ašok će uskoro umreti.
Dobro. Znaš svoj posao.
Predlažem ti da ga napadneš
kad se bude kupao u reci.
Tad će on biti najranjiviji.
Pojaviš se iz vode, i onda...
Sve što hoću da znam je
ko te je poslao da me ubiješ?
Njegovo veličanstvo, kralj Sušim!
Brate... brate on...
živ. Opet živ.
Vidiš, na meni nema ni ogrebotine.Čitav sam i nepovredjen.
Ništa.Čitav. Vidiš, ni ogrebotine.
Ašok, želim da odeš iz Magadha.
Zašto? Zašto treba da odem mama?
Predstoji šest noći bez meseca,
neprijatnih za vas.
Čekaj. Moja sreća ili nesreća
zavisi od mog mača
To ti želiš? Da ja pobegnem?
Nisam kukavica.
Ja se nikoga ne bojim, mama.
Ali ja se bojim.
Šta ti možeš znati o majčinskoj boli?
Devet meseci sam te nosila u svojoj utrobi.
Prošla sam kroz bol
da bi ti ugledao svet.
Ja sam tvoj sin mama.
Razumem tvoj bol.
Ako treba da te nosim devet meseci...
Ašok.
Daj da osetim tvoj bol, mama.
Hoću da osetim tvoj bol mama..
U pravu si mama.
I ne samo devet meseci...
...ali ipak za devet meseci si prilično teška.
Ne menjaj temu. Otići ćes ili ne?
Slušao sam te.
Ašok.
Obećavam mama.
Ašok?
Obećavam, mama.
Obećavam, Pundit-dži.
Kako si ?
Nismo se sreli posle tvog povratka.
Čuo sam... neko je pokušao da te ubije.
Neko je pokušao da me ubije, i opet će.
Kako to? Ko to može da želi, Ašok?
Budala, omane svaki put.
Oprezno Ašok.
Ne bi smeo potcenjivati svoje neprijatelje.
Neprijatelj je onaj ko se suoči licem sa mojim mačem.
Ne onaj što stoji iza ledja.
Nije bitno kako.
Onome, ko ostane u životu, pripašće tron.
Ne, Sušim.
Tron pripada jednom...
...onome koji je odvažan,
da sedi na njemu.
To je kod tebe od detinjstva.
Sve, što hoću. Sve, što volim...
...pripadne tebi.
Čak si i dedin mač ti uzeo.
Odustani od trona, Ašok!
Zaustavi me, Sugatra.
Ne tako, Sugatra. Ne tako.
Ako ti je potreban tron,
Bori se za njega...
...protiv svih.
Srešćemo se sutra ujutru
i ja ću se boriti sa tobom.
Pre nego neko tamo, drugi!
Sutra ujutru...
...pred svima.
Naspavaj se lepo, Ašok!
noćas je tvoja poslednja noć!
Ti si junak... junak.
Boriću se sa njim.
Borićeš se?...Bori se.
Drznuo se da sedne na tron danas.
Sutra, može podići mač na mene.
Vaše veličanstvo, uveren sam da ćemo
razrešiti situaciju...
Prime-Ministar, siguran sam da ćete ćutati,
kad ja govorim.
Vi ste ga podstakli.
Zašto kriviti Prime-Ministra?
Ašok sluša samo svoju majku Dharmu.
Zaustavi ga Dharma.
Ako se sutra nešto dogodi...
...krivica će u potpunosti ležati na tebi.
Samo na tebi.
Šta se ovde dogadja?
Odgovaraj, šta se dogadja?
Mati se zaklinje u ćutanje.
Ne. To se ovde neće dogoditi.
Ostavite ceremoniju. Odlazite svi.
Ostavite je.
Mama.
Sačekaj.
Kakva je ovo detinjarija?
Zaklinješ se na ćutanje za čitav život.
Nećeš progovoriti sa mnom nikada.
Zašto mama?
Ona ni sa kim ne razgovara.
Rekla je: Zašto govoriti,
ako je sopstveno dete gluvo?
Mama hoće da ti napustiš Magadh
živiš životom običnog čoveka.
Daj reč, da nikome nećeš reći
da si kraljevski sin - Princ Ašok.
Ja treba da idem ?
da bežim?
Da mi se drugi smeju,
pričaju da sam se uplašio?
Ti nećeš da tvoj sin sedi na tronu?
Ali ja hoću to za tebe.
Pričaj sa mnom, mama.
Dobro. Kunem se.
Sad pričaj sa mnom.
Hej, Vitašok. kaži mami da
pozdravi običnog čoveka.
Mama te voli, brate.
Ona neće progovoriti dok ti ne odeš.
Dobro. Odlazim.
Čak i ako budete molili, neću se vratiti.
Pričaj.
Brat ne može biti ovde.
Otputovao je iz Magadha.
Otputovao? Uplašio se.
Hrabri pobednik Ašok beži,
spasava svoj život.
Idiot. Promeni melodiju.
Hej, šta ti je?
Ništa.
Drugovi kao što smo mi, nemaju tajne.
Prošle noći kad sam došao kući,
moja žena nije bila tu.
Pa kuda je otišla?
Kada sam je pitao ujutru...
...rekla je da je bila
kod drugarice, Kamine.
Glupane. Ona je sigurno bila sa  Kaminom.
Idiote. Ja sam bio sa Kaminom.
Ne. Ja sam bio sa Kaminom.
I ja sam bio.
Ti si sigurno, bio tamo posle mene.
Čudno. Moja žena se isto zove Kamini.
Crnokosa?
Da.
Zdravo momci.
Jeste li čuli?
Princ Ašok napustio Magadh.
Sigurno se uplašio
princa Sušima.
Kada Jupiter stupa
u dvanaestu kuću...
svaki veliki čovek
mora otići u izgnanstvo.
Istina?
Da. kao Rama, Pandavas, Princ.
Uvek!
Čudno.
Ti nisi odavde. ko si ti?
Ja? Ja sam običan putnik.
Običan? Sunce ostane sunce
čak i posle nevremena.
tvoja sudbina govori,
da ti nisi običan čovek.
Pa šta kaže moja sudbina?
Da nisam možda princ?
Jednom ću možda biti krunisan?
Ili ću biti vladar?
Čak i vladari mogu biti obični.
Tvoja sudbina je da budeš veliki vladar.
Vladar? I čija će sudbina mene učiniti vladarom?
Putnikova... kada njegovo putovanje
bude završeno.
Granica Kalinge.
Jedite deco. U Kalingi niko
ne ide na spavanje gladan. Jedite.
Hajde, Pavan. To je hrana. Ukusno.
Šta, nećeš? razmišljaš o tome,
kako te je hranila iz ruke moja mati.
Ma prestani, Pavan. Ja sam sad
običan čovek. Ti običan konj.
Ni raskošnog dvorca, ni
raskošnih jela za nas nema.
Sad ćemo spavati na zemlji...
pod otvorenim nebom...
i lepe princeze
ćemo videti samo u našim snovima.
Ja ništa nisam video.
Jednostavno sam slušao.
Ti pevaš veoma lepo.
Kako se zoveš?
Ne razgovaram sa nepoznatima.
Nepoznat?
zar ne osećaš
da smo se ranije sreli?
Na drugom mestu, u drugo vreme...
Negde.
Ko si ti?
Pavan (vetar). A ti?
zašto me uhodiš?
Tvoj glas me mami.
Ja sam vojnik i mogu te ubiti.
Već sam mrtav.
Vojnik.
Pavan, ovo mesto je samo za konje
Kao što si ti. Čekaj tu.
vidi, još jedan koji traži jedno te isto.
Ti nećeš naći...
niko neće naći.
Koga?
Ne koga, već šta.
100 svetlucajućih, zvonećih moneta.
Nagrada onome ko pronadje princa Arija
i princezu Kaurvaki.
Ti si mi veoma mila.
A ti milija, Meghna.
Ja se ne zovem Meghna. Urvaši.
Meghna, Urvaši, kakva je razlika?
Hej vi! Ko sme da prihvati
moj izazov? Ko?
Hej prijatelju, ti si izgleda novi ovde.
Šta je s' tobom?
Pokaži nam svoju odvažnost.
Idi... idi.
Hrabri junak, a šeta se uokolo sa grančicom.
Daj. To je moje.
Sedi. Izbori je nazad.
Važi.
kako se zoveš?
Pavan.
Konjsko ime.
Njegov otac je verovatno Badaloga. (oblak).
Ko je to iza...
Pobedio sam, prijatelju.
Nije pošteno. Izgubio sam na prevaru.
Ja sam pobedio. To je moje.
Moras se jos jednom boriti sa mnom.
Već sam pobedio.
Ne.
Već sam pobedio. Ne.
Nemaš izbora. Moraš se ponovo boriti.
gde si bio prošle noći?
Čekala sam čitavu večnost.
Ko su svi ti ljudi?
hajdemo kući. Hajdemo. Pokazaću ti ja.
Ti si prvi koji je pobedio Virata.
Hajde sa mnom.
jesi li za piće?
Ne.
Ti ćeš upravljati taljigama
sa upregnutim volom.
idemo.
Jesi li se probudio konačno? Hoćeš li
onda sedeti? Ili ćeš raditi?
Posao? Šta se radi?
Ako ti se ne ide na posao, ti ako hoćeš, ostani.
ako ne budeš radio, onda odlazi.
Ja mogu obaviti bilo koji posao.
Reci, šta treba da se radi.
Ovaj posao ja ne mogu obaviti.
Pozdrav. Nisam baš vešt sa ovim.
Ti možeš osetiti neudobnost.
Molim te ne pomeraj se.
i ne izbacuj se.
Imaš prelepe oči.
Ti? Zašto ideš za mnom?
Ja idem za tobom?
Juče sam bio u šumi
a ti si se pojavila iz vodopada.
Sad si ovde pod izgovorom
da hoćeš mleka.
I šta si radila u mojim snovima
prošle noći?
Hej, vojniče. Reci mi svoje ime.
Mleko.
Pogledajte. Tamo.
Hej, vojniče!
Hej, stani! Zaustavi se!
Stani, princezo Kaurvaki!
Našli smo princezu Kaurvaki.
100 zlatnika su naši!
100 zlatnika?
Za nju?
Odlazi. Ona je naša.
Vaša? Umeš li da plivaš?
Da.
Umete li da plivate? Dobro.
Hajde.
Sumanuta? Ako ne umeš da plivaš,
zašto skačeš u vodu?
Šta nije u redu? Izgleda da cela Kalinga
trči za tobom.
Princeza Kaurvaki.
Ti si jedan od njih. Za tebe, sve što ja značim
je tih 100 zlatnih novčića.
Nisam ja odredio cenu za tebe.
Na zemlji nema dovoljno zlata za to.
Dodji k Ariju. On je jedan.
Hej! Ko te je poslao? Stani!
Pij.
Kad ja postanem kralj,
sve ću vas nahraniti.
Ne pričaj nikome.
Ko je to? Jel mrtav?
Ne, Arija, samo je povredjen. Vrati se unutra.
kako je povredjen?
Bhin ga je udario. Idi unutra.
Jel on došao da me ubije?
Arija.
Arija, idi unutra.
zašto si ga dovela ovde?
Znaš da je to opasno.
zašto si ga udario?
Arija, udji unutra.
Najpre, kaži mi, zašto si ga udario.
Arija! Idi unutra!
Zašto si ga dovela ovde?
On može biti bilo ko,
ubica, špijun.
On mi je spasao život, Bhim.
Ti ne znaš zašto.
Njemu treba isto što i svima:
100 kovanica.
Ti možeš da ne razmišljaš o svom životu,
ali život Arija - to je moja odgovornost.
Arija,je moj brat, generale.
Dobro, i šta onda.
Ne mogu ga odbaciti u ovakvom stanju.
Moraćeš.
Mi odlazimo odavde.
Generale, Bhim. Vi ne naredjujete?
Ja ne mogu naredjivati.
Samo se trudim da vi razumete.
Morate da se odmorite.
Oprostite mi, prinče.
Molim vas, pojedite voće.
Aha, ovde sam ja princ?
A napolju me grdite?
Izgrdite me posle jela.
Neću jesti.
Hoću kući.
Da prinče. Otići ćemo sutra.
Ne sutra, danas.
Već sam rekao, sutra.
Sutra, sutra, sutra.
Uvek sutra.
Kad bi ja bio kralj,
sve to bih uradio danas.
To sutra nikako da dodje.
Kaurvaki...
Arija? Arija!
Kaurvaki, daj mi to.
Mama, vidi je. Kaurvaki.
Mama!
Sve je u redu. To je samo košmar.
Sve je u redu.
Hoću kući.
Da. Ići ćemo.
Dvorac. Kaling.
Gde je princ Arija?
Uveravam senat, da će
princ Arija uskoro biti sa nama...
...da bi nasledio kraljevstvo
posle očeve smrti.
ja sam obećao gradjanstvu
100 zlatnika svakome, ko ga nadje.
To nije samo prosto pitanje nalaženja
princa Arija, Prime-ministre.
Ubica kralja tumara okolo na slobodi.
Šta će se desiti u Kalingi?
Odgovorite nam!
U Kalingi se kuje zavera!
zainteresovano lice je tu - ovde,
u ovom senatu, medju nama.
Ko je on?!
Vi.
Ili vi. to možete biti čak i vi.
Ja?
To može biti bilo ko.
Osumnjičavati jedan drugog
je beskorisno.
Vaša je dužnost da nadjete
prestupnika, Prime-Ministre.
Mi vam verujemo.
Kaurvaki...
Sada Kaurvaki? A sinoć
je drugo ime bilo na tvojim usnama.
Je li?
A šta si radila tako blizu mene
sinoć?
Nemoj ići. Rana još boli.
Ako odeš, boleće još više.
Vojniče, slušaj.
Neću da slušam.
Ali ja želim da kažem.
Dobro. Reci.
Prići ću bliže i reći ću.
Šta to radiš?
Ništa?
Video sam, hteo je nešto da ti kaže.
Pričao mi je bajku.
Bajku? Hoću i ja da je čujem.
Ne, ja ne znam nikakve bajke.
naredjujem ti. Pričaj mi bajku.
Nemojte se srditi, prinče.
ispričaću vam bajku.
Bio jednom jedan princ.
Kao ja?
Pa, malo stariji. On je ostavio
svoje kraljevstvo i hodao po džunglama.
Kao mi? I onda?
Odjednom, on ja začuo nešto...
...neko je pevao.
Glas ga je doveo do vodopada.
Ugledao je princezu koja se kupa.
Njeno prekrasno telo je
blistalo pod mlaznicama vode.
I princ se zaljubio?
Na prvi pogled.
Znao sam. A onda?
Reče princ princezi:
"Ti predivno pevaš!" A onda.
Princeza se razljutila,
isukala je svoj mač.
Zašto? Princ nije ništa uradio.
Gledao je kako se ona kupa.
Pa šta? Ja se isto kupam na otvorenom.
To je druga stvar.
Princeza se kupala bez odeće.
Arija, ručak je spreman! Idi!
Ali ja hoću bajku, hoću bajku.
Najpre ručak, posle bajka.
Kako si?
U redu.
Moram naći lupeža,
koji me udario otpozadi.
Ovde je lupež. On udara sve.
Mi moramo otići sada.
Kstati, kuda se spremate?
Kaling.
Kaling?
Ja takodje idem tamo.
Ne želimo da imaš neprijatnosti.
Hajde.Dodji, prinče.
Ispričaćeš bajku?
Naravno.
Šta je to?
Ostavio si posao bez obaveštenja?
Radiš kad hoćeš, odeš
kad hoćeš. Ne može to tako.
Ona je otišla.
Nije se čak ni osvrnula.
Sve?
Sačekaj.
Boriš se ti veoma dobro.
Evo, ispravi ga.
Idem i ja.
Sačekaj.
Bitka nije završena.
Brinem se za tebe, prijatelju.
Izučavao sam umetnost borenja
od velikih istočnika.
Znam 18 taktičkih zahvata.
pa šta, znam i ja.
Svih 18? Da, svih 18.
Hajde da se borimo. Sačekaj.
Reci mi, prijatelju, a znaš li ti 19-i?
Kakav 19-i?
19-i zahvat.
19-i zahvat, to je kad se vojnik
bori sa zavezanim očima.
Tako znači.
Pavan. Pavan.
Tiše.
Šta tu ima novo?
Čak i ja znam taj zahvat.
Onda se pripremi prijatelju.
Jesi li i ti isto zavezao oči?
Da, zavezao sam.
Ništa ne vidiš?
Ne vidim ništa.
Udri prvi.
Probaj ponovo!
Drži se!
Prijatelju, zapamti... 19-i zahvat.
Tišina!
Hoće li se vratiti?
Ko? Pavan?
Da, Pavan.
Hoću da čujem bajku do kraja.
Evo, prinče. Pojedite.
Bhim. Znaš li ti neku bajku?
Ne.
Ne. Uvek ne.
Govori, ko si?
Šta radiš ovde?
Princezo, skloni se.
Nisi me čekala?
Kada si odlazila, nisi se čak
ni okrenula.
Pripazi na Arija.
Ne daj im da pobegnu, Bhim.
On će ubiti svakoga.
Privezak sunce.
Pa to je naš princ Arija. Zar ne?
Pogledajte, naš princ se uplašio.
Prinče, vas veoma očekuju u Kalingi.
Ti se dobro boriš. Gde si naučio?
Ja sam vojnik armije Magadha. Konjanik.
Ti si konjanik Magadha,
A ja general Kalinga.
To nas čini neprijateljima.
Neprijateljima.
Koliko? Koliko dugo će to trajati?
Ja moram čekati večnost,
da bih se uzdigao na tron?
Nadjite princa Arija i ubijte ga.
Kao dokaz donesite mi
privezak sunce, koji on nosi oko vrata.
idite.
Otkud mač u tako lepim rukama?
Hoću da rukujem mačom
tako vešto, kao ti.
Da bih pobedila.
Koga?
Onoga, koji je ubio moje roditelje.
Uz tebe sam Kaurvaki.
Uvek mogu da te zaštitim.
Ne želim da zavisim ni od koga.
Onda, drži mač u svojim rukama.
Tako. Tako.
Neka on bude deo tvog tela.
Neka se sajedini sa tvojom dušom.
Nikakvog straha, Nikakvog kolebanja.
Nikakvih misli o životu ili smrti.
Usredsredi se samo na cilj.
Ne tako.
Oči u oči...
Nikad ne skidaj pogled
sa svog neprijatelja.
Samo sam takao mog ratnika,
a ona se odbranila.
Zamisli, odgurnula me je.
Vi muškarci. Ne možete samo reći
čuti nešto.
Možda ste, uhvatili devojku za ruku.
Da, to sam uradio.
Treba da budeš nežniji sa devojkama.
Malo ljubavi, malo cveća...
Reci nekoliko reči o ljubavi.
Reci, šta?
Ljubav će reći sama za sebe.
Ti se plašiš da iskažeš ljubav?
ja se ničega ne plašim.
Ako znaš, reci mi
kako treba pričati o ljubavi?
Evo. Drži cveće. Uzmi sve.
Idi, kaži joj...
Volim te... samo tebe.
Ja ni o čemu ne razmišljam, osim o tebi.
Posle susreta sa tobom
moj svet se promenio.
Ja sam se promenio.
Ništa ne razumem.
Ako budem ćutao, poludeću.
Sve? Ja to ne mogu.
Razumeo? To treba da kažeš.
Zavoleo sam te.
Dobro.
Samo tebe.
Odlično.
Drži ovo, doneću još cveća.
Od trenutka, kad sam te sreo,
sve se promenilo.
Ja sam se promenio,
ti si se isto promenila.
Ne mogu misliti ni o čemu,
osim o tebi...
Ti?
Tvoja ljubavna priča mi je izmamila
suze u očima.
Sad ćeš ti plakati.
Prijatelju, ne danas.
Čekaju me.
Moraće čekati ceo život.
Slušaj, Virat, prijatelju...
Ništa od toga.
Ni zatvorene oči, ni 19 zahvata.
danas ne pali.
A šta ako kažem
da je neko iza tebe?
Neću se okrenuti.
Neko je iza tebe.
Tamo nema nikoga.
Virat, tamo neko jeste.
Opet ćeš me prevariti.
Ne.
Odoh, prijatelju.
Znači tako? Pa, obećao si
da ćeš uvek biti pored mene.
Posle onog dana,
nisam te videla sve do danas.
Neću više sa njim razgovarati,
nije čak ni rekao da odlazi.
Ti plačeš?
Svadjala si se sa Pavanom, svadjala si se?
Ako plačem,... to nije zbog njega.
Vidi, Pavanov konj.
Prime-Ministar Magadha
je poslao depešu.
Molim te, nastavi bajku.
Bajku... gde smo stali?
Princezino odelo...
Ona ga je obukla, krenula
a princ je potrčao za njom.
I onda?
Zaljubljeni princ, sam u mračnoj šumi,
gde ima puno divljih životinja.
Sve divlje životinje su videle zaljubljenog
princa i prolazile su pored njega.
Štase onda dogodilo?
Princeza se okrenula i rekla:
"Ja sam princeza,
Ako me budeš pratio,
teško tebi".
Je li princ otišao?
Ne, Arija. Princ se ničega nije plašio.
Jel ovo tvoja bajka ili moja?
Onda ti pričaj dalje.
Ne, ne, ne, ja ću slušati tebe.
Naš hrabri princ,
se nije plašio ničega.
On je krenuo za princezom.
Odjednom, pojaviše se tri monstruma.
Odakle je bio princ?
Odakle je bio princ? Princ nije imao
kraljevstvo. Ukrali su mu ga.
Kao i nama.
Neko je ukrao naše zemlje.
Neko je ukrao naš Kaling.
Pa, ako su ukrali Kaling,
šta ćemo?
Sunce je tvoje, mesec je tvoj.
Sve zvezde na nebu su takodje tvoje.
Niko ne može uzeti to u tebi.
Stvarno?
Da.
Niko ne može uzeti
tvoju zemlju u tebi.
Ja sam ovde sa tobom. Uzeću pesnicu
i vratiću ti tvoju zemlju.
Hej, ratniče.
Ja... slušaj me.
Ja nikome ranije ovo nisam rekao.
Kaurvaki...
Saslušaj.
Slušam. Reci.
Kaurvaki, volim te, samo tebe.
Ne mogu misliti ni na šta,
osim na tebe.
Od trenutka kada sam te sreo
sve se promenilo.
Ja sam se promenio.
Ne znam, šta da radim.
Ako ti ne kažem,
sići ću s' uma.
Volim samo tebe.
Ne mogu misliti ni na šta,
osim na tebe.
Od trenutka kada sam te srela
sve se promenilo.
Ja sam se promenila.
Drago mi je što si mi rekao.
Da nisi rekao,
ja bih sišla s' uma.
Eto tačno to, što sam ja rekao.
Ali ti si trebao to reći tako.
Gde si bila?
Sa Padanom.
Šta ste radili?
Da li je moguće da se tako ponašaš?
I to sa običnim vojnikom?
Bhim, ne zaboravi,
sa kim razgovaraš.
Zato to i govorim.
To nije ispravno -
tvoj odnos sa Pavanom.
Oprezno, Bhim. Ja volim Pavana.
Voliš Pavana?
Ko je Pavan?
Odakle je on?
Rekao ti je nekoliko nežnih reči
i ti misliš da je to ljubav?
Kako ti možeš to znati? Ti misliš
da ja ne znam šta je to ljubav.
Ne znaš!
Ti ne znaš razliku izmedju
ljubavi i požude prostog čoveka!
Ne zaboravi, da si ti jednostavno general,
a ja princeza.
Ti si moj sluga,
rob moje kraljevske porodice!
Da, ja sam sluga! Ja sam sluga.
A ko si ti?
Ti misliš da si princeza?
Tvoja porodica na koju si tako ponosna...
Šta? Šta si rekao?
Šta za moju porodicu?
Govori, Bhim.
Našli su te kao dete.
Tvoje poreklo je neizvesno.
Niko ne zna ko si ti.
Kralj te je usvojio.
Ko sam ja onda?
Ne znam.
Kaurvaki!
Hej, borče. zašto si sama?
Znam o čemu razmišljaš.
Ja sam princeza. On običan vojnik.
Sve što on ima su konj i mač.
Borče. Šta se desilo?
Šta nije u redu?
Ja nisam borac, Pavan.
Ja nisam borac.
Oni, koji su mi bili roditelji...
...nisam njihova po krvi.
Oni su me našli, Pavan.
Odgajali su me kao svoju rodjenu.
Ja ne znam ko sam, Pavan.
Ne znam ko sam.
Kakva je razlika, Kaurvaki?
Krv običnog čoveka...
ili krv ratnika?
Ništa se ne menja, Kaurvaki. Ja te volim.
Koga? Ko sam ja?
Tebe, moj borče. Ti si moja princeza.
Hajde sa mnom.
Pogledajte. Vidite plamen.
Opet ćeš me odgurnuti?
Ne tako brzo. Reci mi, šta će biti
moj svadbeni poklon?
Darovaću ti svoje srce.
Šta bi više?
Tvog konja.
Tvoj je.
Tvoj mač.
I on je tvoj.
Tvoje odelo.
Borče...
Pa ne pred konjem.
Šta radiš, borče?
Ne... ne... Borče.
Odmah se vraćam.
Stani uspravno, ne klanjaj se.
Poštovanje, prinče Ašok.
Zagrli me.
Zašto si ovde?
Vaša mati hoće da vas vidi.
Reci majci, da se neću vratiti.
Ali... ona umire.
Možeš ići.
Šta je bilo?
Mojoj majci je veoma loše.
Moraš poći kod kod nje.
A šta će biti sa tobom i Arijom?
Bićemo tu dok se ti ne vratiš.
Idi.
Opet odlaziš, neću te pustiti da odeš.
Prinče, idem samo na dva dana.
Jedan dan tamo i jedan obratno.
Nećeš mi završiti bajku.
Da... završiti bajku. Gde smo stali?
Tri monstruma su bila ubijena.
Princezin gnev se pretvorio u ljubav.
Princ ju je zaprosio.
Ona je rekla "da", jel tako?
Tako je.
A onda?
Posle je princ otišao.
Kuda?
Svojoj majci. Njegova majka se razbolela.
Ovo je tužna bajka.
Ne! On će se vratiti.
Princ će se vratiti sa velikim
karavanom od stotina konja i slonova...
...da bi odveo svoju princezu.
Rekao je svojoj princezi, da će se uskoro vratiti.
Njegova princeza će ga čekati.
Princ će se vratiti...
sa stotinama konja i slonova.
Pobrini se o Kaurvaki.
Poštovanje, prinče.
Gde je mama?
Udjite.
Vi lažete a posle molite
Boga da vam oprosti?
Da nisam slagala,
kako bih videla svog sina?
Jesi li me videla? Sad moram da idem.
Čekaju me.
Ko?
Neko.
Kao lotos, prekrasni
nebeski stvor.
Ona je tako lepa. Ona je tako lepa.
Svako ko je vidi...
Postao si pesnik?
Zaljubljeni pesnik.
Zaboravio si sedokosu.
Kakvu sedokosu?
Mama, ona ili neko drugi,ali ti
ćeš uvek biti moja prva ljubav.
To su samo reči. Ko je ona?
Kaurvaki.
Kaurvaki? Iz koje je ona zemlje?
Iz naše. Ti, Vitašoka, ja.
Mi smo njena porodica.
Mama, ja sam se oženio njome.
Oženio se?
Zašto je nisi doveo? Neću ovako, mama.
Kad je dovedem u Magadh, biće to čitava ceremonija.
Ulice će osvetljavati fenjeri,
ukrašeni predivnim cvetovima.
Tad ću joj reći ko sam ja.
Nisi joj još rekao?
Kako sam mogao, mama.
Obećao sam jednoj starojsedokosoj
ženi, da neću nikome o sebi pričati.
Glupan.
Kralj hoće da te vidi.
Hvala Bogu. Hvala Bogu.
Tako smo se brinuli za vas. Generale, glas
se širi po Kalingu, da je princ Arija ubijen.
Senat je doneo odluku,
da tron zauzme drugi.
Znam. Zato je važno  da i ja podjem u Kaling.
Za princa Arija je opasno da ide tamo sad.
Princezo, dajte mi vašu grivnu.
Arija, ogrlicu.
Niko ne sme da zna, da se oni skrivaju ovde.
Ne brini, Generale. Niko,
nikada neće saznati, da su oni ovde.
On štiti kraljevsku porodicu godinama.
Bićete ovde sigurni.
Nikuda ne idite, dok se ja ne vratim.
Da...sad se ja podčinjavam
naredbi generala.
Zdravo, Sušim.
Zdravo.
Odrezao si kosu?
Trebalo je nešto da obećam.
Sutra ujutru... pred svima.
Ja sam se prosto uplašio tebe.
Neću da se bijem.
Sušim, ja ne želim tron i vlast.
Ništa mi ne treba.
Jesi li nekada nekoga voleo?
Ljubav?
Ne? A trebalo bi. Zavoli.
Zdravo. Zdravo.
Brate, on pokušava da nas izigra.
Vratio si se? Nisi zaboravio Magadh?
Oprostite, Vaše Veličanstvo.
Bio sam...
Prete pobunom u Hudžaini.
Idi tamo.
Vaše Veličanstvo...
Neki problemi?
Ne, Vaše Veličanstvo.
Razmišljaš o Pavanu?
Da.
Rekao je da, ako ti bude nedostajao,
treba jaaaako da ga pozovem.
Onda će se on pojaviti.
Da ga pozovem?
Pavan!... Pavan!
Zovi i ti.
Prinče, Ašok.
Prinče... Ja moram da idem.
...Njegovo Veličanstvo je izdao naredjenje...
Sačekajte. Ne brinite se. Idite
u Hudžainu. Srešćemo se tamo.
Ne obazirući se na priče,
bio sam siguran, da ste bezbedni.
Ko hoće da ubije princa Arija?
Pa, naprimer, prvi osumnjičeni si ti.
A ja sumnjam na tebe.
Ponekad i prijatelji
podozrevaju jedan drugog.
Generale, dovedite princa Arija ovamo brže.
Ne mogu više da zadržavam senat.
Da, u pravu ste.
Ali, nemojte ići sami , generale.
Niko mi nije potreban.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org