-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
www.titlovi.com
Izvinite...
Hoćete vašeg zmaja?
- Da.
Dođite i uzmite ga.
Hvala.
Treba li vam još nešto?
Nevini Ijudi prljavih ruku
Luise, upoznaj Džefa Marloa.
On je pisac.
Iznajmio je plavu kućicu
i pušta zmajeve.
Da, video sam vas jutros
kako plivate. - Često plivam.
Verujem vam.
Hoćete piće?
- Imam, hvala. - U redu.
Onda ću ja da uzmem.
Pretpostavljam da
vam je moja žena
rekla da mnogo pijem.
Živeli.
Grozno!
Zašto se smejete?
Što da ne?
Ne možete ni da
zamislite kako je to...
Kao da vam se srce
iznenada raspukne.
I sve postane crno...
i onda umreš...
Zašto pijete,
to nije baš pametno?
Ne, nema to veze sa pameću.
Ni sa inteligencijom.
Ali je vezano sa
bolom!
Kako god,
uskoro ću moju...
prelepu ženu...
odvesti negde, bilo gde.
U Ameriku ili
na Martinik, videćemo.
Dođi ovamo, dođi, dođi...
dođi, bliže...
Dođi, molim te.
Moram nešto da te pitam, Žuli.
Prvo, zašto više
ne vodimo Ijubav?
Dalje, zašto me
nikad ne poljubiš?
Zašto mi ne daš
da te dodirujem?
Mrziš li me?
Prestani da piješ.
Glupo je.
Luise, molim te.
Zašto sebe dovodiš
u takvo stanje?
Dobro pitanje.
To se zove dobro pitanje!
Radi li to često?
- Da.
Pomozite mi, smestiću
ga u krevet. - Lud je.
Ne dirajte to! Ne hvatajte
ga za kaiš, pomozite mi.
Šta se dešava?
- Ništa, Luise.
Idi na spavanje.
Kako možete ovo da podnosite?
- Ne mogu. Sita sam svega.
Nije me dotakao
odkad je imao infarkt.
Prodao je firmu
i došli smo ovde.
Sad hoće da idemo
na Martinik.
Verovatno bi da
viski zameni rumom.
Neće živ tamo stići.
Ovim ritmom neće još dugo.
Zašto si se udala za njega?
Bar 15 godina je stariji od tebe.
18.
Bio je dobar prema meni.
Trebalo je da glumim u jednom filmu
i on ga je finansirao. - Ti si glumica?
Tek sam počinjala,
nisam mnogo očekivala.
Ali, bio je veoma fin.
Nije nešto u krevetu,
ali je bio fin.
A šta ti radiš osim
što puštaš zmajeve?
Pišem koješta.
- Šta?
Ja sam pisac.
Kucam na mašini jer ne mogu
da pročitam svoj rukopis.
Ali, nisam talentovan i lenj sam.
I izbegavam društvo.
Đubre!
Izbegavam, ali volim
kad sam sa tobom.
Đubre.
Neće on još dugo, pazi šta
ti kažem. Neće još dugo.
Tri nedelje kasnije
Gospođa Vormser?
- Da.
Stigla su vam kola.
Zar nećete da ih vidite?
Da nije neka greška?
G. Vormser je dolazio u garažu i tražio
da danas isporučimo kola njegovoj ženi.
Već kasnim, nadam se da vam
se dopadaju. - Doviđenja i hvala.
Lud si, takva kola!
- Sviđaju li ti se?
Naravno, moj auto iz snova!
Hvala ti!
- Ne.
Hvala tebi.
Hvala ti što me trpiš.
Nadoknađujem ti nekako.
Hajde, isprobaj ga.
Neću danas. Mnogo je vozila.
Samo ću ga gledati.
Zaslužila si.
A valjda sam ja zaslužio piće.
Budi tu, doneću ti.
Volim te!
Hvala.
Nemam mira u poslednje vreme.
Želim da se pokrenem, da odem.
Razumeš?
- Da.
Tačno je da previše pijem.
A posle toga sam
umoran.
Previše umoran.
Izvinite.
Previše brbljam, idem u krevet.
Laku noć. - Laku noć.
Laku noć, Luise.
Laku noć, Žuli.
Matori ode u krevet!
Džefe, molim te, ostani sa mnom.
Ne idi, molim te.
Molim te,
ne ostavljaj me samu.
Ne, to nije po planu!
- Džefe!
Ne smemo se viđati sledeća 3-4 dana.
Ni telefonirati jedno drugom.
Možda ću otići na par dana,
dok ne ozvaniče da je reč o nesreći.
Nekako ću ti javiti.
Zaista moraš...
Da! Mogao bi da se probudi.
Misli o tome šta moram da uradim!
Moraću da budem sama sa njim celu noć.
Možeš li ranije da se vratiš?
Znaš da ne mogu! Preko
gospođe Šovinji ćemo imati alibi.
Niko ne sme da posumnja
da ovo radimo zajedno.
Sad je 11:30.
Za dva sata, za dva sata!
Ono ti je na
njegovom stočiću.
Idem sad.
Videćemo se posle.
Ubila sam ga.
Auto!
Draga, uzeo sam Datsun.
Posle ove noći bez kraja,
nemam hrabrosti da
odmah odem u policiju.
Vratiću kola za 2-3 dana.
Izmisli da sam
morao do Italije da
istražim nešto za roman,
a pošto nisam imao novca, na Luisovo
insistiranje sam pozajmio auto.
Sve je išlo po planu.
Uveren sam da će
gospođa Šovinji reći
da sam bio u kući
i radio celu noć.
Ako želiš da mi pišeš, adresiraj
na post restant u Montonu.
Sutra i prekosutra ću
proveriti je li pismo stiglo.
Vratiću se pre nego što
počne istraga, ako je i bude.
A posle toga, samo ti i ja.
Pomorska policija?
- Aha!
Istražićemo to,
gospođo Vormser.
Šta se desilo?
Sad smo baš hteli da
krenemo helikopterom.
Možda bez razloga brinem,
ali uvek je dolazio na vreme.
Hvala.
Kakva kuća!
Zar taj ovde živi?
Izvolite. - Gospođa Vormser?
Ja sam inspektor Viljon, iz Draginjona.
Uđite, molim vas.
- Hvala.
Jesmo li se sreli na prijemu
kod gradonačelnika?
Tako je. Ovo je
inspektor Lami iz Pariza.
Pozvao sam ga da
pođe sa mnom jer...
Iz Pariza? - Valjda vam
to ne smeta, gospođo.
Ovde sam na odmoru
i kolega Viljon je tražio...
Sedite, molim vas.
- Hvala, gospođo.
Pa, gospođo, pozvala nas
je Pomorska policija.
Da?
Oni su... našli su brod
gospodina Vormsera.
Ali, na njemu
nije bilo nikoga.
Šta to znači?
O, ne!
Ronioci su tražili duže od sata,
ali bez rezultata.
I mislite da...
Izvinite, hoćete da
popijete nešto?
Ne.
- Hvala.
Vi uzmite ako želite.
Razumemo kako
vam je, gospođo.
Strašno se brinem.
G. Vormser je možda
prešao na drugi brod...
Da se pozdravi
sa prijateljima...
To je malo verovatno.
Pretražićemo brod. Možda biste
želeli da pođete sa nama?
Ne znam... Ja...
Radije biste čekali ovde da vas
muž nazove i kaže gde je?
Znate, počinjem...
Počinjem da se plašim da
nije u stanju da me nazove.
Shvatamo kako se osećate.
Možda postoji jednostavno
objašnjenje za njegov nestanak.
Ali, kolega vam mora postaviti nekoliko
pitanja, koja mogu biti i indiskretna.
Ne znam kako bih mogla da vam pomognem,
ali reći ću vam sve što želite da znate.
Znate li da li vaš muž
ima neprijatelje?
Neprijatelje?
Ne, sigurno nema.
Dobar je i miran čovek.
Penzionisao se i hteo
da živimo ovde.
Gde vezujete vaš brod?
U luci?
Ne, imamo dok
u podnožju litice.
Mogu li da dobijem
čašu vode? - Naravno.
Neka, ja ću.
- Ovuda. - Izvinite.
Čaše su pored sudopere.
- Hvala.
Od doka treba prilično
da se penjete, zar ne?
Zato smo mislili
da se preselimo.
Ali biste ostali u Sen Tropeu, zar ne?
- Ne znam, muž je razmišIjao o Antilima.
Čuo sam da je tamo divno.
Još ništa nismo odlučili.
Da li često viđate susede?
Ne. Sinoć smo imali
gosta, Džefa Marloa.
Često se viđa sa Luisom.
Bio je na večeri.
On vam je sused?
Da, druga kuća od naše.
Pisac je.
Njih dvojica su se sprijateljili.
- A, da...
Možda bi on da pogleda
brod vašeg muža?
Svratićemo do njega.
Samo ćete izgubiti vreme.
Sinoć nam je rekao da ide u Italiju.
Otišao je rano jutros.
Dobro, otići ćemo i proveriti.
Sigurna sam da je otišao.
Uzeo je naš Datsun.
Je li?
Vi ste mu ga pozajmili?
Da, mislim, moj muž.
G. Marlo nema kola i
znamo da nije bogat.
Hteo je da ode na 2-3 dana...
Da, hteo je da prikupi
materijal za knjigu koju piše.
Moj muž mu je pozajmio kola
da mu smanji troškove.
I on je to prihvatio?
Da, Luis je insistirao.
Rekoste da g. Marlo
živi dve kuće od vas?
Čija je kuća do vas?
Gospođe Šovinji,
jedna starija žena.
Je li ona skoro bila kod vas?
- Ne, retko je viđam.
Bojim se.
- Čega, gospođo?
Da je Luis dobio drugi infarkt
i da je pao sa broda.
Prošle godine
je imao jedan.
Da, to bi moglo da se desi.
Da, moguće...
Poslednje pitanje,
ako mi dozvolite.
Je li vaš muž imao velike svote
novca kod sebe ili na brodu?
Da, to bi moglo biti zanimljivo.
Je li imao dosta novca kod sebe?
Ne, ne verujem...
Sigurna sam da nije.
Dakle?
Po rečima gospođe Šovinji, celu noć
je bio kod kuće i kucao na mašini.
Malo je spavala,
pa mu alibi nije savršen.
Videla je i g. Vormsera kako izlazi sa
nekom velikom vrećom oko 5 ujutru.
Ta žena kao da je ceo
život provela na prozoru.
Pati od nesanice. I pomalo pije.
Prilično je čudna.
Nema pušenja na
brodu, inspektore.
Kad smo već kod pića, mislim da
ni Vormserovi nisu trezvenjaci.
Kanta za smeće je
puna flaša od viskija.
Otkud znaš? - U pravo vreme
sam rekao da sam žedan.
Sve smo proverili, nema
ničega sumnjivog. - Videćemo.
Šta je ovde?
A, WC.
Reklo bi se da je brod dobro
održavan. Kao da nije ni korišćen.
I više od toga. Izgleda da g. Vormser
nije često išao na pecaje.
Nema mamaca. - Možda su
na palubi. - Da, možda.
Hej, jeste li našli mamce?
Ne, pravo da
vam kažem, nismo.
Aleksandre, dođi da vidiš ovo.
- Šta je?
Trag krvi, vidi.
- Jeste.
Poslaćemo je na analizu
i uzeti otiske.
Mislim da ništa više
nećemo pronaći.
Prijalo bi mi piće. - Možemo kod
gospođe Vormser da trgnemo po jedno.
Mislim da bi pristala.
Mislim da ovo potvrđuje priču o
srčanom udaru. - Šta? Fleka od krvi?
Otišao je na pecanje,
bacio sidro i dobio infarkt.
Pao je, udario glavom
i sleteo sa broda.
Nije komplikovano.
Da, ali me muči
nekoliko stvari.
Nema mamaca,
one flaše od viskija.
Žena je mlada i lepa.
Izgleda da je i željna.
Sused pozajmljuje kola.
Izgleda da tu ima nečega.
Čekaj, samo sam
glasno razmišIjao.
Ipak mi se dopada tvoja ideja.
Vormser je bio alkoholičar.
Žena i onaj momak ga napiju
da ga sklone i pređu na stvar.
Onda ga smaknu i doveka žive
srećno sa njegovim parama.
Da, ali ako je pisac umešan, zašto je
pozajmio auto? Nije mu to pametno.
Možda se uplašio.
Moramo da nađemo tog Marloa i da
ga ispitamo. Pozvaću policijsku stanicu.
Posle idemo na piće.
Žuli, draga, bilo je glupo što
ti nisam rekao za kaiš.
Bio je pun novca i dragulja.
Staviću ga na sigurno mesto
dok se ne vratim za dan-dva.
Sve je išlo dobro.
Na brodu mi je raskrvavio nos.
Jedino je to mogao da uradi.
Piši mi što pre i o svemu.
Post restant, Monton.
Volim te.
Džefe, Ijubavi, dragi moj,
najzad vesti od tebe.
Dolazila je policija,
ali ništa ne sumnjaju.
Požuri, molim te.
Ludim bez tebe.
Volim te, volim.
Žuli.
Dobar dan.
Sedite.
- Hvala.
Htela bih da znam stanje na
računu mog muža, g. Vormsera.
Naravno, gospođo Vormser.
Je li račun zajednički?
Ne, na njegovo je ime.
Te informacije dajemo samo
onome na čije ime glasi račun.
Da, razumem.
Ali, desilo se nešto strašno.
Znam, vesti brzo putuju.
Možda možemo malo da
odstupimo od pravila.
Vaš muž je nedavno
podigao novac. Izvinite.
Da, to je bilo juče.
Koliko je podigao?
Priličnu sumu, milion i po.
150 miliona starih franaka.
To nije moguće.
I mi smo bili iznenađeni.
Koliko novca je
ostalo na računu?
92 franka.
To je manje od minimalnog uloga.
Jeste li dobro?
Da, izvinite.
- Doviđenja.
Gospođo Vormser!
Dobar dan. - Gospodo.
- Srećna slučajnost.
Dobili smo dozvolu da
otvorimo sef vašeg muža.
Izvolite sa nama.
- Na usluzi sam vam.
Lepo sarađujete sa nama.
Hvala vam za to.
G. Vormser je nedavno dolazio.
Izgleda da je sve uzeo.
Drago mi je što si došla, Žuli.
Vrlo sam uznemirena.
Od juče kao da
živim u košmaru.
Jadna Žuli. To je
stvarno neshvatljivo.
Žorže, mislila sam da ti je
Luis poverio svoje planove.
Bio si mu mnogo više od
finansijskog savetnika.
Ne pričaj o njemu
u prošlom vremenu.
Molim? - Žao mi je da te
vidim u takvom stanju.
Oboje vas veoma volim.
Sigurno će se sve objasniti.
Pojedi nešto.
Nisam gladna.
- Ipak jedi.
Hoćemo li puding
za desert?
Policija mi je jutros
dolazila u kancelariju.
Pitali su me isto što i ti.
Rekao sam im da ništa nisam znao.
Tebi neću tako odgovoriti.
Želeo je da što
pre ode na Antile.
Već je bio obavio
sve pripreme.
Misliš da je otišao tamo?
Ne bez tebe, Žuli.
Obožava te.
Mislim da je zato kuću
stavio na prodaju.
Na prodaju?
Verujem da je našao
nešto na Martiniku.
Hteo je da te iznenadi.
Sad ti o njemu govoriš
u prošlom vremenu.
Brinem se što te
ostavljam samu.
Ljubazan si, Žorže.
Hvala ti.
Sad imam puno posla.
Ali, pozovi ako ti nešto bude trebalo.
Na mene možeš da se osloniš.
Znam, hvala.
- Veoma si lepa, Žuli.
Draga gospođo,
izvinite što vas uznemiravamo.
- Dobar dan.
Izvolite. - Dovezao
vas je g. Toren? - Da.
Videli smo njegova kola.
Verovatno vam je rekao
da smo jutros bili kod njega?
Jeste.
Imamo neke važne novosti.
Videli smo lekara g. Vormsera i on nam
je dao neka iznenađujuća otkrića.
Dr Favar? Šta je on
imao da vam kaže?
Rekao nam je da vaš muž nikad
nije pretrpeo srčani udar.
Šta to znači?
Nije, ali pred vama se
pretvarao da jeste.
G. Vormser je patio od druge bolesti,
koja je za njega bila ponižavajuća.
Po rečima dr Favara,
bio je impotentan.
Da bi opravdao nedostatak
strasti prema vama,
izmislio je...
Izmislio je tu priču
o srčanom udaru.
Besmislica
Ne verujem ni reč.
Hoćete da kažete da ste sa
njim imali normalne odnose?
Seksualne odnose?
Ne.
Znači da je doktorova
tvrdnja tačna.
Otkrili smo još nešto
što će vam teško pasti.
Sigurno će vas iznenaditi.
Sedite, molim vas.
- Hvala, mogu i da stojim.
Inspektor Viljon je u pravu.
Bolje da sednete, verujte.
Našli smo Datsun.
Slupan je na stenama
blizu Montona.
U njemu nije bilo ni
mrtvih ni povređenih.
Mislimo da je vozač ispao iz auta.
I da ga je onda odnelo more.
Našli smo sportsku jaknu
na zadnjem sedištu.
U njoj su bili dokumenti
na ime Džozef Marlo.
Pisac iz San Tropea.
Bože, šta se događa?
Ništa neobično, bojim se.
Pregledali smo kuću g. Marloa i našli
ovo, u dnevnoj sobi, pod jastukom.
Vaša je, zar ne?
Ali, nikad nisam bila
u njegovoj kući. Nikad.
Počela je zvanična istraga
o nestanku vašeg muža,
gospođo Vormser.
Sudija želi da vas sasluša
kao glavnog svedoka.
Vaš advokat šalje izvinjenje
što će malo zakasniti.
Nije mu prvi put.
Ne poznajem ga.
- Još se niste sreli?
Prijatelj mog muža ga
je zamolio da me brani.
Po onome što sam video do sada,
moraće da bude vrlo sposoban.
Ne brinite, talenat
mu ne nedostaje.
Nisam zabrinuta.
Možda biste trebali
da budete. Videćemo.
Blizu smo podizanja
optužnice protiv vas.
Ne bih da razgovaram
bez advokata.
To je vaše pravo, gospođo.
I vi pušite, g. sudijo?
Hvala, radije bih svoje.
Imate čelične živce.
Čestitam.
Nadam se da ćete izdržati.
G. sudijo.
Izvolite.
- Izvinjavam se što kasnim.
Gospođo Vormser, gnjave li vas?
Ne brinite, tu sam da vas branim.
Zovem se Albert Legal.
Savršeno ime za advokata, zar ne?
Predivni ste, da znate.
G. sudijo, znam da obožavate
da mučite lepe žene,
ali vas molim da se strpite još malo
jer još nisam razgovarao sa klijentom.
Ako nas pustite negde nasamo,
neće trajati duže od 10 minuta.
Niste me impresionirali nastupom,
ali dobićete vremena.
Odvedite g. Legala i njegovog klijenta
u sobu pozadi. - Zahvaljujem, g. sudijo.
Vi ste tako lepa žena.
U redu, ja ću.
I ne prisluškujte pred vratima!
Sedite.
Dosta ste mlađi
od vašeg muža.
Šta mogu.
Opustite se. Kasnim jer sam
išao sve da vidim:
bankara vašeg muža, vaše susede i
agenta koji prodaje vašu kuću i garažu.
Policija veruje da
ste ubili muža
uz pomoć onog momka...
kako se zvaše?
Džef Marlo.
Da. Kako piše u romanima,
je li vam bio i više od prijatelja?
Ne, ništa više. - Ne izgovarate njegovo
ime kao da vam je samo prijatelj.
Budite oprezni.
Je li vas često posećivao?
Voleli su da ćaskaju. Dobro su
se slagali. Popili bi poneko piće.
Ne zasmejavajte me.
Luis je pio kao smuk.
Možda je malo smanjio
kad mu je srce oslabilo.
Čim mu je bilo bolje, opet je
počeo da pije, ali ne previše.
Jeste li vodili normalan život,
mislim kao muž i žena?
Imali smo svako svoju sobu,
ako to mislite. - Da, to.
Recite mi za onu minđušu,
je li vaša? - Jeste.
Nikad niste bili
u njegovoj kući?
Jesam jednom.
- Njima niste tako rekli.
Ispričajte mi sve.
Bilo je to pre nekoliko nedelja.
Neko vreme ga nismo viđali,
pa me je Luis zamolio
da odem i vidim kako je.
Vrata su bila otključana.
Ušla sam, nije bilo nikoga.
Pušila sam i čekala,
ali nije se pojavio.
Sutradan smo saznali da
je proveo par dana u Italiji.
Da, otišao je po beleške
i vratio se ove nedelje.
Ne smemo pustiti
sudiju da čeka.
Pustite mene
da sve sredim.
Ponavljajte u sebi:
" Držim usta zatvorena. "
Razumete, Žuli?
Razumem, g. Legal.
Imate sreće što ste tako lepi, inače
bih vas se rešio kao vrućeg krompira.
Nije bilo dugo. g. sudijo?
Molim vas da ne počinjete
ponovo vašu predstavu.
Možda ćete mene iznervirati,
ali klijentu nećete pomoći.
Pošto izgleda da nemate jake dokaze,
samo želim da pomognem pravdi.
Sedite, zavrteće
mi se u glavi od vas.
Sedite, gospođo Vormser.
Imam nekoliko
pitanja za vas. - Da?
O čemu?
O nestanku g. Vormsera, naravno!
Samo malo, policijski izveštaj
ide malo dalje od toga.
Da, u izveštaju koji ste videli piše
da je g. Vormser opljačkan i ubijen.
Gospođa Vormser ima pravo
da zna za šta je sumnjičite.
Izveštaj potvrđuje da su
zločin počinili Džozef Marlo
i gospođa Žuli Vormser,
rođena Šuman, kao saučesnik.
Sad znamo kako stojimo.
Izveštaj iznosi
sledeću pretpostavku:
Luis Vormser je bio mrtav ili u nesvesti
kad je u ponedeljak donet na brod.
Tog jutra je komšinica,
Mari Šovinji, videla
čoveka koji po plaži vuče
veliku vreću za čuvanje stvari.
Policija smatra da je to
bilo telo Luisa Vormsera
koje je nosio Džozef Marlo.
Marlo je telo bacio u more,
a zatim doplivao do obale.
Kod kuće je nastavio da kuca na
mašini kao da je to radio celu noć.
Izvinite, ali gospođi
treba malo vode.
Ovde?
- Da, tu.
Je li vam bolje?
- Da.
Dobro ste?
- Jesam, hvala.
Nastavite, g. sudijo.
- Velikodušno od vas.
Marlo je uzeo novac i sve
drugo što je našao na brodu,
možda čak i sa tela žrtve.
Ukupno oko 2 miliona franaka,
200 miliona starih franaka.
Uzeo je novi Datsun 260
gospođe Vormser
i pobegao, a gospođa Vormser je
trebalo kasnije da mu se pridruži.
Izveštaj navodi da
su bili Ijubavnici.
Nisu se sastali jer je
on poginuo u udesu.
Eto.
Izražavam koplimente
policijskom rasuđivanju.
Gotovo je izvesno da je
Džozef Marlo ubio Luisa Vormsera.
Drago mi je da smo se složili.
Da, u svemu.
Po onome što smo čuli,
Džef Marlo je na sve načine želeo
da se sprijatelji sa g. Vormserom.
Bio je švorc i sit svega.
Pretpostavljam da imate
čvrste dokaze o njegovoj krivici.
Očigledno da su ukradena
kola jedan od njih.
Gospođa tvrdi da je njen muž auto
pozajmio Marlou i čak insistirao na tome.
To je malo verovatno.
Dobro, dobro...
Šta još?
Krv na brodskoj palubi.
Krv?
O čemu se tu radi?
Dodatni dokaz. Bićemo sigurni
kad izveštaj bude gotov.
Nije neka prevara?
- Molim vas.
Bilo je krvi na ogradi.
Pre smrti g. Vormser se
sigurno sukobio sa ubicom.
Krv je iste krvne grupe kao Marloova,
što dokazuje da je bio na brodu.
Koja je krvna grupa?
Nulta. Nije ista
kao kod g. Vormsera.
U redu.
Šta još?
Imamo dokaz da je Marlo poslao
pismo gospođi Vormser iz Montona.
Imate li pismo?
Ne, ali znamo da ga je gospođa
primila na dan Marloove smrti.
Inspektor je izričit. Poštar se
seća pisma sa žigom Montona!
Šta, poštar koji se seća
pisma sa žigom Montona?
Ne sa Madagaskara, ni Tahitija,
nego iz Montona koji je tu blizu.
Ne ide vam baš najbolje.
Poštar je čuo da je
g. Vormser nestao.
Normalno je da je pošta njegove
žene pobudila radoznalost.
Dobro, ali ništa ne dokazuje
da je pismo od Marloa.
Od koga bi drugog bilo?
Ne, sigurno je bilo od njega.
Gospođa Vormser mi
je rekla za to pismo.
Marlo je pisao da je čitao
novine i da se vraća
jer je policija želela da popriča
sa njim o nestanku auta.
Nemate sreće. Kola su išla u suprotnom
smeru kad se desila nesreće.
Naravno. Marlo je
lagao je u pismu.
Prosto je hteo da umiri
gospođu Vormser
i dobije malo vremena.
Bežao je.
Kažete da je samo
želeo da je umiri.
Kako onda ovo
objašnjavate?
Nađeno je u Marloovom odelu dok
smo pretraživali smrskani Datsun.
Rukopis gospođe Vormser.
Proverili smo.
Bravo.
Lepo urađeno.
Pretpostavljam da imate pismo.
- Rukopis je vaš, zar ne gospođo? - Da.
Pretpostavljam da imate
pismo, g. sudijo?
Ne, ali mi je logično da ga je
stavio u džep od pantalona.
Logično je.
Da, logično je,
ali šteta što ga nemate.
Pismo bi dokazalo da je
gospođa Vormser nedužna.
Otkud znate?
Prosto, gospođa Vormser mi je
rekla šta je napisala u pismu.
Može da vam ponovi.
Molila je Džozefa Marloa
da se odmah vrati.
Mislila je da čovek koji je prijatelj
njenog muža nije mogao da ga izda.
Bože, sigurno da je sumnjala.
Policija ju je podstakla da posumnja.
Zato je proverila stanje
na muževljevom računu.
Gospođa sve to može
i sama da ispriča.
Naravno.
Napisala mu je da
ne optužuje sebe.
Bila je uverena da je kriv, ali mu je
ipak pisala. Recite mu, molim vas.
Upravo tako, g. sudijo.
Inspektor Viljon je otišao u Marloovu
kuću i našao ovo pored kreveta.
Drugu minđušu je našao u
gospođinom toaletnom stočiću.
Molim vas gospođo, ponovite g. sudiji
tačno ono što ste meni rekli.
Bila sam u panici i ni
sama ne znam zašto sam
rekla inspektoru da nikad
nisam bila kod g. Marloa.
Išla sam tamo jedanput
na muževljevu molbu.
Nije bio kod kuće, čekala sam neko vreme
i mislim da sam tada izgubila minđušu.
Ako policija namerava da koristi minđušu
kao dokaz njenog saučesništva,
upozoravam vas da sam
u stanju da dokažem
pokušaj nameštanja
od strane policije
i da su podmetnuli minđušu
jer nisu imali dovoljno dokaza.
Naravno, neću to uraditi.
Ali, mogao bih ako me naterate.
Nemojte da pretite!
Ne pretim,
samo izjavljujem.
Kad je inspektor Viljon, zajedno sa
inspektorom Lamijem iz Pariza,
a vi procenite koliko
je to zakonito,
ispitivao mog klijenta, postojala je
teorija o srčanom udaru. Zašto?
Gospođa je rekla da je imao infarkt
pre manje od godinu dana!
Da, a zašto je policija
promenila mišIjenje?
Zato što su saznali da g. Vormser
nikad nije imao srčani udar.
Istina je da je
bio impotentan.
To im je bilo dovoljno da kažu da je
Marlo bio Ijubavnik gospođe Vormser.
Uz to je i 15 godina
mlađa od svog muža.
Lako je izvoditi pretpostavke.
Ali, tu ima jedna kvaka.
Kvaka je u tome što gospođa Vormser
nije znala da joj je muž impotentan.
U policijskom izveštaju
to piše između redova.
Moje pitanje je šta ostaje
od njihove optužnice?
Ništa.
Baš ništa.
Ništa ne dokazuje da je g. Vormser
ubijen jer telo nikad nije pronađeno.
Ne možete da dokažete čak
ni krađu jer je glavni svedok
i prvooptuženi,
Džozef Marlo, mrtav.
Pravno govoreći, imamo sledeće:
Žrtvu koja ne postoji,
bogatstvo koje ne postoji
i osumnjičenog koji ne postoji.
G. sudijo, dozvolite da sa gospođom
Vormser napustim vaš kabinet.
Ovo suđenje je
užasno za nju.
Ovaj slučaj je
prosto smešan.
Niko od njega
ništa neće dobiti.
Da, razumem, trebalo bi
da počnu ispočetka.
Ovo neće proći na suđenju.
Doviđenja, gospođo.
Doviđenja i hvala, g. sudijo.
Jesi li iznenađena?
Kako to da si živ?
Duga je to priča.
Ne boj se, neću te ubiti.
Trebao bih, ali neću.
Niko ne bi posumnjao na mene,
jer sam ja već mrtav.
Zabavno, zar nije?
Šta se dogodilo?
Baš imaš dobre živce.
Dođi.
Kad bi samo mogla
da vidiš svoje oči.
Neverovatno.
Čak se i ne bojiš.
Bojim se.
Reci mi šta se dogodilo.
Prosto je.
Plan ti je propao.
Znao sam sve od
samog početka.
Jedne noći sam se probudio, bilo mi
je loše i trebalo mi je vazduha.
Te noći sam video
tebe i Džefa.
Sledeće veče sam rešio
da ne pijem i da vas slušam.
I sledeće i svake sledeće noći.
Slušao sam i slušao i slušao...
Dok jedne noći nisam čuo Džefa
da govori o mom ubistvu.
Počela je neka vrsta igre.
Ali, za mene je to bilo
mnogo više od igre.
Šta si uradio Džefu?
Jesi li ga ubio?
Hoćeš li da ti pričam o noći
kad ste vi ubili mene?
Otišao sam u krevet.
Mislili ste da spavam.
Ali nisam!
Čekao sam da
Džef ode kući.
Onda sam ga udario.
Znaš čime sam ga udario?
Istom batinom koju
si ti posle koristila.
Kroz zadnja vrata sam ga uneo
u sobu i stavio na moj krevet.
Posle je bilo lako. Trebalo je
samo da sprovedem vaš plan.
Otišao sam u Džefovu kuću
i kucao na mašini do 5 ujutru.
Vratio sam se i ušao
na zadnja vrata.
Šta bi bilo da sam se
popela u tvoju sobu?
Onda bih ubio Džefa i ubedio te
da si ti to uradila jako ga udarivši.
Bili bismo oboje umešani.
Verovatno bi me
molila za pomoć.
Rekao bih:
"Naravno, draga. "
Ali, vratimo se na
tu veličanstvenu noć.
Kad smo isplovili i
kad je došao svesti,
dao sam mu da popije viski
da bi sasvim došao sebi.
Osvestio si ga?
Zašto?
Zadovoljstva radi.
Hteo sam da mu vidim izraz lica.
Naterao sam ga da napiše priznanje
i da navede da si ti saučesnik.
Je li napisao?
Naravno. Nije imao izbora.
Ili da napiše ili da umre!
Napisao je i potpisao.
Šta si uradio posle toga?
- Onesvestio sam ga.
Odvukao sam ga
do ivice broda
i držao mu glavu pod
vodom dok se nije udavio.
Onda sam ga pustio
i more ga je odnelo.
Mislila si da nisam
sposoban za to, zar ne?
Lako je razumeti.
Bio je to prvi put da moja
žena hoće da me ubije.
Kad čovek to shvati,
postaje sposoban za sve!
Bolestan si, Luise.
I lud.
Nisam bolestan.
Vrlo sam priseban.
I nisam završio, dušo. Ja sam napisao
pisma koja si primila od Džefa.
Ja sam slupao kola i stavio
koverat u džep njegove jakne!
Stavio sam tvoju minđušu
u njegovu kuću,
i sklonio nakit na sigurno!
Sve sam to ja sam uradio!
I šta ti je sad ostalo?
Ništa!
Nemaš ni Ijubavnika
ni dragulje,
nemaš ništa! To je ono
što ja zovem pravdom!
Misliš?
Pomalo je smešno. Ovde si vodila Ijubav
sa Džefom, a sad ćeš to raditi sa mnom.
Vidiš, ne bojim se da
neću moći da te zadovoljim.
Šta hoćeš?
Šta želiš da dokažeš?
Ništa neću da dokazujem.
Odsad ćemo imati novi,
potpun odnos.
Ma nemoj? Nisi u stanju
da imaš potpun odnos.
Ma koliko to želeo.
Videćemo.
Luise, ne šali se!
- Ne šalim se.
Radićeš onako kako
želim ili idem u policiju.
Dobro, hajdemo
u spavaću sobu.
Ne, ovde ćemo.
Tu gde si vodila
Ijubav sa njim.
Ne.
Da.
Tu. Odmah.
Đubre!
Kučkin sine!
Hoćeš li piće, Luise?
Ne, hvala.
Prestao sam da pijem.
Tvoje sunce.
Hvala.
Bilo je sa parama
koje si ostavio.
Da li to pokazuje kakav
će biti naš novi odnos?
Tako je.
500 franaka nije malo da budem
muževljeva kurva.
Hvala ti.
Ne zaboravi da
ti je muž mrtav.
Koliko dugo misliš da može
da bude ovako, Luise?
Ko zna?
Odvratna sam ti, je li to?
Ili me mrziš?
Sa mržnjom živim odavno.
Možda ćemo nekad naći sreću.
Sreća...
Kako bi mogao da živiš sa ženom
koja je pokušala da te ubije? Kako?
Milioni žena sanjaju o
ubistvu svojih muževa.
I milioni muževa sanjaju
ubistva svojih žena.
Razlika je samo u tome
što si ti pokušala.
Nije tako. Stvarno sam
htela da te ubijem.
Da, razumem te i sad
pokušavam da ti oprostim.
Misliš da ću prema tebi ikad
osećati nešto drugo osim mržnje?
I posle prošle noći?
- Noćas je bilo nešto drugo!
Šta te je izlečilo?
Gledao sam tebe i Džefa.
Svaki put kad sam vas gledao,
mislio sam da to ne mogu da podnesem.
Odlazio sam,
ali sam se vraćao
i ponovo vas gledao.
Radio sam to
iz noći u noć.
Gledao sam vas.
I tako...
Gledajući vas,
jednog dana sam
počeo da se menjam.
Skoro kao da sam postao on.
Ponovo sam bio muškarac.
Posle toga su nestali
svi moji strahovi.
Nestali su svi moji košmari.
Čudno je da zahvaljujući tebi
ponovo osećam da sam živ.
I volim život.
Jesi li siguran, Luise?
Grešim li?
Stvarno više nemaš novca?
Stvarno.
Jedva imam za hranu.
Luis je odneo
sve što smo imali.
Ušteđevinu i akcije.
Sve.
Da. A ti... - Šta?
- Ne, ništa...
Jako mi je žao.
Nisam znao.
Naravno, mogu da ti pozajmim
nešto novca u međuvremenu.
Kakvom međuvremenu?
Ne znam kako bih mogla da vratim.
Ne brini,
naći ćemo način.
Ne, to je nemoguće.
Nešto sam mislila, zar Luis nije
imao životno osiguranje?
Naravno, na 50 miliona
starih franaka, čini mi se.
Mogu li na osnovu toga
da dobijem kredit?
Moguće, nekih 10 miliona.
Ne više?
- Koliko bi htela?
Bar 30-40 miliona.
Šta ćeš sa tolikim novcem?
Zaboga, Žorže, nemam ništa!
Luis je prodao kuću.
Trebaće mi krov nad glavom.
Hoću da odem odavde
i da sve zaboravim.
Očigledno nemaš
razlog da ostaneš.
Ali, proces oko nasleđivanja
imovine može dugo da traje.
Luisova smrt mora da bude potvrđena,
a njegov testament ozvaničen.
To može da potraje
duže od godinu dana.
Možda bih mogao da ti svakog
meseca dajem izvesnu sumu,
ali ne toliko koliko tražiš.
Znaj da sam voljan da ti
pomognem koliko god mogu.
Ako ne znaš gde da odeš,
smesti se kod mene.
Ako nemaš šta da jedeš,
delićemo obroke.
Ali, ne mogu ti
dati koliko tražiš.
Ne smeš da odeš, Žuli.
Nije loše?
- Još i protiv vetra.
Šteta što odlaziš.
Mogao si da igraš na takmičenju.
RazmišIjao sam o
slučaju Vormser. - Da?
Možda je onaj kreten pogrešio.
- Kako to?
Možda smo mi uprskali.
Nismo obratili pažnju na osobu
koja je ključna za ovaj slučaj.
Ko je to?
Luis Vormser.
- Red je na vas!
Govoriš o njemu
kao da je živ!
A što ne bi bio?
Razmisli šta je Luis Vormser
uradio pre zločina.
Ne uklapa se.
Podigao je sav novac,
stavio kuću na prodaju,
a ženi nije rekao ni reč.
Posle 10 godina braka.
Tako se lepa Žuli našla sama i
bez ičega posle njegovog nestanka.
I pod optužnicom.
Kao da je bila kažnjena.
Bogami je i zaslužila.
Veruj mi, ona je prava kučka.
U tome i jeste stvar. Je li to
slučajnost ili njegov plan?
Misliš da je Vormser sve
to sredio pre nestanka?
Da, baš to mislim.
Znao je da mu žena spava sa Marloom.
Inače ne bi imao razloga da je kazni.
Možda je znao da te dve
ptičice planiraju da ga ubiju.
Da, ali imali su
vremena to i da urade.
Ne mislim tako.
Hoćeš nešto slatko?
Ne, hvala, samo kafu.
- Dve kafe, molim.
Imate li neki stari
konjak ili tako nešto?
Imamo rakiju iz Provanse.
Odlično! Dve rakije
i cigare, molim vas.
To sa minđušama
me je stalno kopkalo.
Ne gube se tek tako.
Ili bi bar primetila.
Mislim da je minđuša podmetnuta
da bi mala Žuli bila osumnjičena.
Marlo nije imao motiv.
Ali Vormser sigurno jeste.
Istina.
Evo šta ja mislim.
Vormser je prvi povukao potez.
Jednim udarcem je
zauzeo Marloovo mesto
i ubio ga na brodu.
Krv je Marloova, zar ne?
Nije Vormserova.
Ukrao je svoja kola
i on je napisao pisma.
A šta ćemo za udes?
Još malo?
- Rado.
Znači udes?
Prosto je.
Vormser je uzeo Marloova dokumenta
pre nego što ga je bacio sa broda.
Uzima njegovu jaknu
i koverat u kome je bilo pismo
koje je Žuli poslala u Monton.
Veoma pametna ideja.
Pre svega, pismo sadrži dokaz da je Žuli
umešana u pokušaj ubistva svog muža.
Ona je pretrnula od straha
kad je koverat nestao.
Zato što pismo pokazuje kao da
je Marlo poginuo bežeći od policije.
Tu nas je zeznuo.
Marlo ne bi ostavio koverat u
kolima da je lažirao nesreću.
Vormser je sposoban.
Dobio je šta je želeo.
Šutnuo je ženu na ulicu, ubio njenog
Ijubavnika i nestao sa lovom.
Da znaš da je pametno
to što si smislio.
Možda nije najpametnije,
ali ima osnova.
Imaš li ideju gde bi Vormser
mogao da se krije?
Previše tražiš. Ali, da sam
na tvom mestu otišao bih
kod Vormserovog
finansijskog savetnika.
Žorž Toren?
Da, Toren. On mu
je najbolji prijatelj.
I moraće da ga
kontaktira pre ili kasnije.
Da sam na tvom mestu,
pripazio bih na njega.
Zašto si tako čudan, Luise?
Smučilo mi se da ulazim
i izlazim kao da sam lopov.
Ali, niko te ne tera.
- Ne?
Samo lepo
otiđi u policiju.
I da im kažem da patim
od amnezije? - Da.
Nikad ne bi poverovali.
Luise...
- Ovako,
recimo da odem da im objasnim,
šalim se naravno, šta bi ti uradila?
Bila bih uz tebe.
Ako bih ostala da živim sa tobom,
ne bi imali šta da kažu.
Da opet živimo zajedno?
Ja bih pokušala.
Promenio si se, a i ja sam.
Ne verujem ti.
Luise, molim te...
Molim te da pokušamo.
Ali kako? I da provedemo
zajedno 20 godina,
opet bih mislio da je to
zbog njegovog priznanja.
Ti ga onda spali i
sve ćemo zaboraviti.
Divno! Svaka ti čast!
Šta pričaš?
- Sve je sad jasno!
Reći ću ti tačno šta mislim.
Želiš da uništim priznanje!
Onda bi imala novog Džefa,
nakit, kuću i sve!
Ne voliš me!
Nije tačno.
- Jeste!
Nisam ni lud ni glup!
- Luise...
Dobro veče, gospođo Vormser.
- Dobro veče, gospodo.
Dobro veče, gospođo.
Drago mi je da smo vas našli kod kuće.
- Niste vi zaslužni što sam još ovde.
Policijski posao je nezahvalan.
Moramo da čeprkamo.
Ne Ijutite se na inspektora.
Možemo li da popričamo?
U ovo doba? Imate
sreće da sam još budna.
Znam, oprostite,
ali imamo da vam kažemo
neke zanimljive zaključke.
I da vam postavim
jedno pitanjce.
Imate li novosti
o vašem mužu?
Naravno da nemam,
da imam zvala bih vas.
U to nema sumnje.
- Čemu onda to glupo pitanje?
Nije glupo, gospođo.
Moguće je da vam
je muž još živ.
Ne smete se igrati
sa Ijudima i mučiti ih!
I rugati se smrti mog muža!
- Ne igramo se! Ovo nije igra.
Ne glupiramo se
nego tražimo istinu!
Istinu?
Vaša istina ima mnogo lica!
Nisam zaboravila
vaš izveštaj policiji.
Pre 3 dana ste bili sigurni da mi je muž
ubijen i da sam ja saučesnik u ubistvu.
Činjenice mogu da se
prikažu i na drugi način.
Mislite? Nikad ne bih pomislila
da ste za to sposobni.
Molim vas, razumem da ste
besni, ali ne izazivajte me.
Je li to pretnja?
Sasvim je moguće
da je vaš muž živ.
Da je živ, vratio bi se kući.
Možda ne bi. Mogao je da udari glavom
i pretrpi privremeni gubitak pamćenja.
Zato vas je inspektor
pitao ima li kakvih novosti.
Nemam novosti o njemu.
Nećemo vam više oduzimati
vreme, gospođo Vormser.
Siguran sam da ćete nam
javiti ako vidite muža, zar ne?
Ako ga budem videla,
baciću mu se u zagrljaj.
Mogu li sad na spavanje?
Bila si sjajna,
a ja sam ispao glup.
Oprosti, molim te.
Malo je falilo da otkriju.
Moraćemo da odemo.
Ne možemo se doveka ovde kriti.
Kako to misliš? Nećeš mi više
plaćati da vodim Ijubav sa tobom?
Naravno da ću ti plaćati.
Evo kako ćemo.
Verovaću ti ako ti
budeš verovala meni.
Oprostiću ti onako kako
ti budeš oprostila meni.
Važi li?
Važi.
Otišli su.
Imaš li kola?
Ali, ovo je...
Ulazi.
Zna li Žorž za Džefa i mene?
- Zna sve.
Šta ti bi da nju
dovedeš ovamo? Jesi li lud?
Nisam!
Policija je dolazila u kuću.
Misle da sam živ.
Žuli ih se otarasila.
Bila je sjajna.
Jedino hoće da dobije priznanje.
Videćeš kako će te posle prijaviti!
Odvratan si.
Ne shvataš da pokušava da
dođe do para kako zna i ume.
Jutros me je zaskočila. Skoro je
skinula gaće da dođe do love.
Zašto me mrziš?
Zato što ne volim
žene, draga moja.
Htela je da te
ubije zbog para.
Da bi posle zbrisala
sa tim kuronjom!
Da može, ukrala bi ti i zlatne zube!
A ti joj veruješ? - Da!
I dalje ćeš da
budeš sa njom?
Da, naravno.
Detinjast si.
Nisam dete. Volim je
i hoću da ostanem sa njom.
Samo treba da odneseš
priznanje u policiju
i da je tako ostaviš da
godinama trune u zatvoru.
Počećeš novi život.
Zaslužio si, imaš i pare.
Nikad joj to neću učiniti.
Onda si budala.
- Žorže!
Izvini, ali Žuli je moja žena.
Obraćaj joj se sa poštovanjem.
Razumeš?
Veoma sam umoran.
Dosta je bilo. Komedija se
dovoljno odužila. Gotovo je.
Pusti me na miru.
Znaš da mi ništa nije ostalo.
Umukni, glupačo!
Neću da umuknem.
Nećeš me naterati da ućutim.
Nemaš pravo.
Luis mi je oprostio. Počinjemo ispočetka
i ne možeš me naterati da ućutim.
Sprečiću ga da
napravi tu grešku!
Džefovo priznanje i Luisove
pare su kod mene u sefu.
Žorže, prestani!
Lepo je to znati.
- Džefe!
Da. Sad su svi
mrtvaci vaskrsnuli.
Siguran sam da nešto muti.
Kučka zna više nego
što nam je rekla.
Pravi si ženomrzac. - Ne znam, ali od
takvih žena mi se tresu gaće.
Meni se od nje
zatrese nešto drugo.
Misliš da je videla muža?
- Siguran sam.
Čudno kako zdušno prihvatiš
svaku moju teoriju.
Ništa ne dokazuje
da je Vormser živ.
Ti si dokazao.
Ako ga je videla, onda zna
da joj je ubio Ijubavnika.
Što ga nije prijavila?
Ne može. On ima dokaz da su Marlo
i žena pokušali da ga ubiju.
Tačno.
U pravu si.
Sendvič ti je odličan.
Stavi maslaca i šunke.
Ispao sam glup. Trebalo je da dan i noć
pazim na njenu kuću, a ne na Torena.
Radi li ti TV?
- Radi, ali ima smetnji.
lonako je sad
pola 12 i nema ništa.
Jesi li znao da je živ?
Naravno da je znao.
Znao je i kad te je tucao.
Žuli, slušaj ovo,
svideće ti se.
Hajde, Luise.
Ispričaj tvoj lukavi plan.
Šta hoćeš?
Evo šta hoću.
Ribu, lovu i nakit.
I dobiću sve to.
Je li ti rekao da sam mrtav?
Da, tako je rekao.
Ne bih mogao
nikoga da ubijem.
Reci joj!
Reci kako je bilo!
Na brodu je došao svesti.
Uperio sam pištolj u njega.
Rekao sam mu
da ću ga ubiti.
Da sve znam.
Molio me je da ga poštedim.
I počeo da plače.
Pripazi se,
pištolj je sad kod mene.
Pištolj ništa ne može
da promeni.
Posle toga sam ga naterao
da napiše i potpiše priznanje.
Ponudio sam mu
50.000 novih franaka.
I on ih je uzeo.
Dao bih mu i više.
Bedniče matori!
Sad ću ti uzeti sve!
Kad si se vratio?
- Kad i on.
Video sam da vodite Ijubav.
Bilo ti je lepo, zar ne?
- Da. Bilo joj je lepo.
Ti umukni!
Pričam sa njom!
Sve vreme sam
mislila na tebe, Džefe.
Žuli!
Ideš sa mnom!
Uzećemo novac, nakit i priznanje.
Pazi na njega!
Vraćam se za pola sata.
Povedi i mene, molim te!
Pazi na njega.
Neću dugo.
Lagala si me!
- Umukni!
Otišli su.
Luise...
Šta je bilo?
Pričaj sa mnom.
Dobro znaš da je
ovo samo gluma.
I gluma ume nekad da ubije.
Nekad se i to desi.
Drži se.
Ne pomeraj se.
Drži se, odmah se vraćam.
Važi?
Ostani tu.
Sranje.
Bilo je i vreme.
Halo?
Da, ja sam.
Je li on?
- Jeste.
Reci mu da je Toren ušao u kuću
sa nekim tipom koji je možda Marlo.
Toren je upravo ušao sa tipom
koji je možda Džef Marlo.
Siguran si?
Toren je možda upravo ušao
u svoju kuću sa Marloom. - Šta?
Šta da radimo?
- Stani malo.
Sačekajte malo.
Pustite me da razmislim.
Neka ostanu mirni. Ako neko izađe,
neka ga diskretno prate.
Zasad ne radite ništa.
Ako neko izađe,
diskretno ga pratite.
Šta kaže?
Da ne radimo ništa i da ih
diskretno pratimo ako izađu.
Reci mu da ćemo doći. - Halo,
dolazim odmah. - U redu, inspektore.
Kakva zbrka.
Šta ćeš ovde?
Luis umire!
Brzo!
Žuli...
Pomozi mi.
Šta se desilo? Upucala si ga?
- Umire! Srce će mu otkazati.
Moramo ga spasiti.
Požuri! Pomozi mi! Brže!
Požuri!
Ne zaustavljaj se! - Zašto? Sve je
u redu. - Ne zaustavljaj, umire!
Umire...
Pozadi imam 200.000 franaka.
I spalio sam moje priznanje.
Gde je Žorž?
- Ne brini za njega.
Jesi li ga ubio?
- Nije bitno.
Ako ti muž umre, dobićemo šta želimo.
I sve se dobro završava, zar ne?
Ne mogu tek tako da
ga ostavim. Muči se!
Još ću se i rasplakati.
Gubimo se odavde! Nestanimo!
Slobodni smo i bogati. Bogati!
Neću da idem sa tobom.
Znači, samo te
pare interesuju?
Šutnućeš me kao
poslednje govno? Kurvo!
Moja si!
Čuješ li, moja!
Sad ćeš svršiti, kurvo!
Ima da vrištiš kao
nikad dosad! Moja si!
Prestani!
- Reci da hoćeš! Reci!
Neću, reci! Reci da hoćeš!
- Ne!
Drži ga!
- Žuli!
Moramo da spasimo mog muža.
Muž vam je umro, gospođo.
Klijent vas čeka u zelenoj kancelariji.
- Gde je to? - Pođite za mnom.
Hvala, policajče.
Ne izgledate baš najbolje.
Dobar dan.
Nećete da prićate sa mnom?
Priznajte da sam vam samo dobro činio.
Nećete.
Rekli su mi da vas je sve ovo
duboko potreslo i to razumem.
Mogli ste biti u
mnogo goroj situaciji.
Za sve ćemo da okrivimo
vašeg dečka, to je i zaslužio.
Sigurno će dobiti
dobrih 10-15 godina.
Što se tiče vas,
biće lako.
Verovatno ćete dobiti godinu,
godinu i po uslovne kazne.
Recite nešto,
ovo je nepodnošIjivo!
Šta hoćete da vam kažem?
Ne znam, mogli biste
da se zahvalite.
Hvala vam.
Ipak ste dobili sve što ste želeli.
Bogati ste, a muž vam je mrtav.
Ćutite, molim vas. - Advokat nikad
ne ćuti, to biste trebali da znate.
Sve bih dala
da Luis bude živ.
Ženska prevrtljivost...
Imam utisak da me mrzite.
Ne naročito.
Šta je sad?
Čudno je. Kad sam pokušala da
ubijem muža, prošla sam bez kazne.
A kazniće me sad kad
pokušavam da ga spasim.
Draga moja, to je pravna zagonetka.
Istina je ono u šta Ijudi žele da veruju.
Ne zaboravite da je ovo muški svet.
Muškarci pišu zakone za muškarce.
Muška pravda.
Čak i ne pokušavate da me razumete.
- Zakon nije briga da li vas neko razume.
Hajde, čeka nas sudija.
Žuli!
Kraj
Preuzeto sa www.titlovi.com
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-