Stvar je vrlo ozbiljna... od sada pa nadalje.
Sada ću odrediti timove za ovaj zadatak.
Sakura i ja smo u jednom timu.
Naruto i Sai su drugi tim.
Ja i on...
Ovo izdanje nije za prodaju ili iznajmljivanje!
NOVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Kapetan Yamato i ja smo i istom timu.
A...
Drugi tim su Naruto i Sai.
Uzdam se u tebe.
Opet mi se tu lažno kezi!
Kapetane Yamato!
Reci, Naruto?
Zašto? Zašto sam u istom
timu sa njim?
Šta nije u redu?
Ništa... sve je ok.
Drago mi je zbog toga.
Shvatam.
Tako mora da bude.
Za to vreme... želim da pripaziš
malo na Naruta.
Razumem...
Ummmm, Kapetane Yamato?
Šta je bilo?
Ako već formiramo timove, mislim da Naruto
i ja u paru radimo bolje.
Dugo smo zajedno i upoznati smo sa
sposobnostima onog drugoga.
Reci mu, Sakura!
Sakura.
Slušam!
Ti si jedini nindža-lekar u
ovom timu.
Ne smemo da dozvolimo sebi da se povrediš,
tako da... ideš samnom.
Razumeš zašto, zar ne?
Da.
Kao što je Sai ranije naglasio, moramo
pretpostaviti da je neprijatelj veoma vešt.
I najmanje timsko neslaganje može
dovesti do toga da neko izgubi život.
Ima dosta primera na tu temu, ali
fokusirajmo se sada na misiju.
U redu!
- Razumem.
Ne znamo tačnu lokaciju
Orochimaruove jazbine...
...ali dok ovo pričam, Akatsukijev špijun
bi već trebalo da je krenuo ka mostu.
Obrada i prevod: Zaraki Kenpachi
http://www.anime-overdose.com
Jul 2010.
SIMULACIJA
Stigao je!
Još uvek nije spreman?
Eno ga!
Dođavola, požuri!
Evo signala!
Stani!
Kreni, Naruto!
Hajdemo, Sai!
Obično ne radim ovo...
...ali sutra ćemo uraditi
simulaciju misije.
Simulaciju?
Tako je.
Sve što znam o vama je
iz vaših dosijea.
Tako da... voleo bih da vidim vaše
borbene veštine i stil...
...sopstvenim očima.
Takođe... to će vam pomoći da "podmažete"
vaš timski rad tamo gde ne ide.
Timski rad, huh?
Možda ćete pomisliti da sam
previše obazriv...
...ali to je način na koji ja
obavljam stvari.
I... moraćete to da prihvatite.
Dođavola.
Napadni me bez uzdržavanja.
To nije dovoljno!
Ninpou, Choujuu Giga!
(Nindža Umetnost: Crteži Životinja)
Imam te sada!
Zašto si i mene zarobio?
Dođavola, Sai!
Odveži me!
Tamo!
Hej, gde ti to ideš, Sai?!
Sredio sam Kapetana Yamatoa...
tako da... možeš da me pustiš!
Naruto!
Šta to radiš?
To nije Kapetan Yamato!
PAO SI!
Šta je bre ovo?
Kurv... Sai!
Dovuci tu tvoju guzicu ovamo
i odveži me!
Odličan posao, Sai.
Uhvatio si me!
Jasno mi je.
Mnogo je bolji nego što sam
očekivao.
Nisam ni pomišIjao da će ovako veštog
nindžu da stave u tim Kakashi.
Imaćemo još jednog novog člana u timu
Kakashi, koji dolazi iz ANBU "Korena".
Iz "Korena"?
Takodje...
Šta je u pitanju?
Hoću da motriš na njega!
Ledi Tsunade je opravdano bila
sumnjičava.
Hej, hej, hej!
Sai, ti... šupku jedan!
Interesantno!
Veoma je snažna... čim je bila
u stanju da pokida onu moju zmiju.
Znam sigurno da ne želim da me
opet mlatne.
Oslobodi!
Okej! To bi bilo to što se
tiče simulacije.
Skote jedan!
Šta hoćeš?
Jesi li ti uopšte čuo
za reč "prijatelj"?
Pitao sam te... jesi li ikada
čuo za reč "prijatelj"?
Naravno da jesam!
Šta ovde piše?
Nisam na to mislio, ti...?
Smiri se, Naruto...
Nemoj mene da kriviš za svoje
propuste.
Šta kažeš?!
Dođavola!
Napadni me bez uzdržavanja!
Da nisi tako lako naseo na
provokaciju Kapetana Yamatoa...
...on nikada ne bi primetio
da sam se pritajio.
I... onda bi bilo mnogo lakše
da ga uhvatim.
Na šta ciljaš?
lako si se pretvorio u mene...
...istog momenta kada si upotrebio
jednu od tvojih unikatnih tehnika...
...bilo je očigledno da
je u pitanju tvoj Klon Senke.
I... to je razotkrilo naš plan,
i omogućilo Kapetanu...
...da upotrebi Tehniku Zamene i
da se povuče u šumu.
Ako si znao da je u pitanju zamena, zašto
nisi poništio svoju tehniku?!
Boriti se, a u isto vreme paziti na nekog
ludaka, nije baš najidealnija situacija.
Prosto, procenio sam najbolji način za
obavljanje misije i... potom delovao!
Nikad te neću prihvatiti!
Ni kao prijatelja, ni kao saborca niti kao
člana tima Kakashi!
Trebalo je da znam! Njih dvojica
ne mogu funkcionisati kao tim!
Pitam se... šta bi Sasuke uradio
u ovakvoj situaciji?!
Bi li se borio, dok te čuva?
Na kraju krajeva, njega smatraš prijateljem
i članom tima Kakashi, zar ne?
Ovo nije dobro! Nema šanse da će
se Naruto suzdržati!
Mislim... ako nekoga ko je...
...izdao svoje selo i povredio mnoge...
možeš nazvati "prijateljem".
Naruto...
Ovo ne valja!
Uradio bih sve da spasim
svoje prijatelje.
Ako treba... biću u timu sa tobom!
Naruto!
Zašto on toliko mari za Sasukea?
Sasuke je nešto poput
brata Narutu.
Ti imaš brata, zar ne?
Trebalo bi da si u stanju da razumeš
kao se on oseća.
Zapravo... nisam!
Uopšte ne razumem!
Sećaš li se kada smo pričali na temu davanja
imena mojim crtežima?
Da budem iskren... ne bih mogao da
smislim ime crtežu ni kad bi pokušao.
Ništa mi ne pada napamet.
Nemam nikakvih emocija.
Ja nemam emocije.
Kako to misliš... ništa ne osećaš...
nemaš emocije?
Upravo tako kao si čula!
Dobro...ali...možeš li barem da zamisliš
kako bi bilo da ti brat odjednom nestane?
Da, pretpostavljam.
Moj brat je i onako već mrtav!
Onda...kako možeš..?
Možda bi i ja trebalo da gledam
stvari na taj način.....
Šta hoćeš da kažeš?
Pa..kada mi je brat umro...nisam bio siguran
kakav sam izraz lica trebao da napravim.
"Trebao da napraviš"?
Ovaj tip....
Dosta je bilo priče.
Spakujte stvari.
Moramo da krenemo!
Sai, da budem iskrena....zaista imam
želju da ubijem Boga u tebi.
Upozorila sam te da se neću ustručavati
ako budeš opet vređao Sasukea.
Jedini razlog zbog kojeg to
nisam uradila je......
...zato što je Naruto rekao da će raditi
sa tobom..uprkos tome što vređaš Sasukea.
Tako da...ako nam pomogneš da.....
....izbavimo Sasukea, onda te neću povrediti,
uprkos tome što si takav kakav si.
Sakura..prema Narutu.....
...da...dobra si prema njemu.
Još pre sam čitao nešto
o emocijama.....
..ali nemam pojma šta je to što nagoni
ljude da se osećaju onako kako se osećaju.
Ljudi..hajdemo.
Sve ovo je uzalud ako ne stignemo
do mosta sutra u podne.
Blizu smo.
Spakujmo se i krenimo tamo.
Most "NEBO I ZEMLJA"
Obrada i prevod: Zaraki Kenpachi
http://www.anime-overdose.com
Jul 2010.
Dođavola, još nema
prokletog špijuna!
Ovo neće biti tako jednostavno.
Naš neprijatelj je sigurno jak....tako da
je najbolje da budemo oprezni.
Ali..ako je on previše obazriv i posumnja
nešto...izgubićemo šansu da ga uhvatimo.
Tačno.
Izgleda da je stigao.
Trebala mu je čitava več...
To je ON?!
Ne verujem!
Zar je on Akatsukijev špijun?!
U sledećoj epizodi:
MOST "NEBO I ZEMLJA"
Konohin Odred "Istražujemo sve i svašta"!
Današnje pitanje dolazi iz Zemlja Talasa
...od Tazune.
"Uopšte mi nije jasno
koje sve klase nindži postoje!"
"Molim vas da to objasnite kako
bih mogao da razumem!"
To su njegove reči.
Pismo je od njega?
To stvarno vraća uspomene!
Krenimo sa vrha.
Džonini su nindže najvećeg
ranga.
Nema ih mnogo, ali svi oni su
veoma snažni.
Ispod njih su specijalizovani džonini.
Postoje specijaliste u raznim oblastima...
i oni se uglavnom šalju na specijalne misije.
Ibiki-sensei je ekspert
u oblasti ispitivanja(saslušanja).
Pretpostavljam da je Ebisu-sensei
ekspert za podučavanje.
Ispod smo mi...čunini!
Naš posao je da pazimo na genine i
usmeravamo ih.
Baš je trulo što mene nema, takođe.
I na kraju, genini.
To je moj rang.
Vreme nam je isteklo, a i zaista nema
tu šta da se objašnjava, zar ne?
Hvala Tazuni i svima ostalima i....laku noć!
Sakura, hajde...ipak im objasni!
Treći problem:
SISTEM NINDŽA RANGOVA!
REŠENO!