Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Иако свака држава на овом свету,
покушава да оспори чињеницу,
ми французи знамо истину:
Најбоља храна на свету
прави се у Француској.
Најбоља храна у Француској
прави се у Паризу.
А најбоља храна у Паризу, кажу,
прави се код кувара Густоа.
Густив ресторан је крем Париза,
резервисан 5 месеци унапред.
А његов вртоглави успон на
врх француског кулинарства,
учинио је да му сви завиде.
Он је најмлађи кувар који
се рангирао са пет звездица.
Густов кувар, "Свако може да кува",
попео се на врх најпродаванијих књига.
Али не славе сви његов успех.
Занимљив наслов, "Свако може да кува".
А што је још занимљивије,
Густо изгледа да верује у то.
Ја, са друге стране,
кување узимам за озбиљно.
И не, ја не мислим да свако може да кува.
Рататоуилле
(Ђувеч)
Ово сам ја.
Очигледно, требао бих да
размислим о свом живоу.
Шта је мој проблем?
Пре свега, ја сам пацов.
Што значи, живот је тежак.
Друго, ја имам јако развијен
осећај за укус и мирис.
Брашно, јаја, шећер, ванила...
Ох! Мали додатак лимуна.
Ти то све можеш да намиришеш?
Ти си надарен.
Ово је Емил, мој брат.
Њега је лако задивити.
Можеш да намиришеш састојке, па шта?
Ово је мој тата,
њега никада не можеш задивити.
Такође, он је вођа нашег клана.
Па, шта је лоше да имаш
високо развијена чула?
- Хеј, хеј! Немој то да једеш!
- Шта се дешава овде?
Испада да је тај чудан
мирис био отров за пацове.
Одједном, тата више није мислио
да је мој таленат бескористан.
И ја сам се осећао
поносно због мог талента,
док ми тата није нашао посао.
Чисто.
Тако је. Провера отрова.
Пречисто.
Чистуњаво.
Скоро божанско.
Што значи чисто.
Знаш, најчистије је близу...
Нема везе. Даље.
Па, барем је мој тата био поносан.
Зар се не осећаш боље Реми?
Твоја помоћ је племенито дело.
Племенито? Ми смо лопови, тата.
А то што крадемо је, признајмо, ђубре.
Није крађа ако га нико не жели.
Ако га нико не жели, зашто га ми крадемо?
Рецимо да имамо различите погледе на свет.
Колико ја знам:
ако си оно што једеш,
онда желим да једем само добре ствари.
Али за мог тату...
Храна је гориво.
Ако си избирљив шта сипаш у резервоар,
твој мотор ће умрети.
Сада ућути и једи своје ђубре.
Ако ћемо бити лопови,
зашто не крадемо добре ствари из кухиње,
где ништа није отровано?
Пре свега ми нисмо лопови.
Друго, бежи даље од кухиње и људи.
То је опасно.
Знам да би требао да мрзим људе,
али има нешто у вези са њима.
Они не преживљавају само.
Они откривају, стварају.
Мислим, погледај само шта раде са храном.
Како би то објаснио?
Добра храна је као музика коју осетиш,
боја коју можеш помирисати.
Изврсност је свуда око тебе.
Само треба да будеш свестан
да станеш и да уживаш у томе.
Ох, Густо је био у праву.
Ох, ммм, тако је.
Ох, предивно.
Сваки укус је тотално јединствен.
Али комбиновање једног укуса са другим,
и нешто ново је направљено.
Од сада водим тајни живот.
Једини ко је знао био је Емил.
Хеј, Емил. Емил.
Нашао сам печурку.
Хајде, ти си добар у скривању хране.
Помози ми да нађем место где да ставим ово.
Он ме не разуме,
али могу да будем са њим.
Зашто ходаш тако?
Не желим стално да перем шапе.
Да ли си икада размишљао
како ходамо истим шапама,
којим једемо храну?
Да ли си икада размишљао
шта стављамо у наша уста?
Сво време.
Када једем, не желим да
окусим све шта је шапа згазила.
Па, у реду.
Али ако те тата види да ходаш тако,
неће му се свидети.
Шта имамо тамо?
Ах, ох, ох...
Нашао си сир?
И то не било који сир.
Томе де чевре де паус!
То ће ићи сјајно са мојим печуркама.
И...
Овај рузмарин! Овај рузмарин...
са можда мало капљица из ове траве.
Па, набацимо на гомилу,
и онда, ми ћемо... Знаш већ...
Не желимо да бацамо ово са
ђубретом. Ово је посебно.
Али требали би да се вратимо у колонију
пре заласка сунца, или, знаш, тата ће...
Емиле!
Овде постоје не истражене могућности.
Морамо скувати ово.
Сада, како да скувамо ово,
право је питање...
Да.
Кључ је у окретању.
Да добије арому дима лепо и подједнако.
Ова олуја се приближава.
Хеј, Реми, мислиш ли да
не би требали бити овако...
Ово је... Има те ствари...
Печеног, топљеног димљеног...
Није баш скроз димљени укус.
Више је као... То је као...
Има, као, овај "ба-боом, зап"
тип укуса. Зар не мислиш тако?
- Како би ти назвао тај укус?
- Муњевит?
Да. Муњевит!
Морамо то урадити поново.
Ок, када следећа олуја дође,
попећемо се на кров...
Знам шта нам треба! Шафран!
Мало шафрана ће побољшати ово!
Шафран. Зашто добијам утисак...
да је у кухињи?
- Он јесте у кухињи.
- Шафран.
- Није добро.
Шафран.
Не свиђа ми се ово. Пробудиће се.
Био сам овде милион пута.
Она укључи канал са кувањем,
и бум, не буди се.
Био си овде милион пута?
Кажем ти, шафран је права ствар.
Густо се куне у то.
Ок. Ко је Густо?
Само најбољи кувар на свету.
Написао је овај кувар.
Чекај. Ти читаш?
- Па, не претерано.
- Човече. Да ли тата зна?
Могао би да напишеш књигу, много
књига, са стварим које тата не зна.
Једна од ствари је да ја читам.
Што је такође наша тајна.
Не волим тајне.
Сво то кување и читање,
и гледање телевизије,
док ми читамо и кувамо.
Ово је као да си ме умешао у злочин,
а ја сам ти дозволио.
Зашто сам ти дозволио?
Шта је задржало ту децу толико?
Ах, Л'Акуила шафран. Италијански. А?
Густо каже да је сјајан. Добро је што
је стара дама љубитељ добре хране....
Заборавите митове. Ово је о вашем кувању.
Хеј то је Густо, Емил гледај.
Добро кување није за слабе и плашљиве.
Мораш да будеш маштовит, отворен.
Мораш да пробаш ствари
које можда неће успети.
И не смеш никоме дозволити
да ти поставља границе,
због твог порекла
Једина граница је твој дух.
Ово је истина. Свако може да кува.
Али само неустрашиви могу бити највећи.
Чиста поезија.
Али то није трајало.
Густоов ресторан је изгубио
једну од 5 звездица,
после оштре оцене најбољег француског
критичара хране, Антон Ига.
Био је то тежак ударац Густоу,
и сломљеног срца, кувар је
умро убрзо након те оцене,
која по традицији, значи губитак звездице.
Густо је мртав?
Бежи!
Не, повешћеш је ка колонији!
- Помоћ, Реми, помоћ!
- Емил! Заљујај се!
Ја ћу те дохватити.
Емиле, зањиши се овамо.
Евакуација! Сви, трк према бродовима.
Пусти ме!
- Књига.
Извини ме. Мрдај, мрдај.
Хајде, хајде. Мрдај, мрдај, мрдај.
Подижи мост! Померај се, померај се!
Хеј, Џони! Пожури!
Одгурни. Дођи.
Држи се!
- Ухвати бебу. Ево!
- Дај ми шапу.
Хеј, чекајте ме!
Јесу ли сви ту? Имамо ли све?
- Само секунд. Где је Реми?
- Ево ме. Долазим.
Долазим!
Држи се сине. Дајте му
нешто што може да ухвати.
Хајде сине. Веслај сине.
Хајде, дохвати ово.
Можеш ти то.
- Реми!
- Тата!
Хајде. Можеш ти то. Можеш успети.
Момци, чекајте ме. Станите!
Реми. Хајде. Веслај.
Станите! Чекајте ме. Станите.
Тата?
Којим путем?
И чекао сам,
на звук,
на глас,
на сигнал,
било шта.
Ако си гладан, иди горе,
и погледај унаоколо, Реми.
Зашто си снужден?
Па управо сам изгубио породицу, пријатеље,
вероватно заувек.
- Како знаш?
- Па, ја...
Ти си илустрација.
Зашто ја разговарам са тобом?
Па, управо си изгубио породицу
и све пријатеље. Усамљен си.
Па, ти си мртав.
Али то није оно што бисмо ми хтели.
Ако си фокусиран на оно
што си оставио иза себе,
никада нећеш моћи видети
оно што лежи испред тебе.
Зато, иди горе и погледај унаоколо.
Шампањац!
Шта то радиш?
Гладан сам.
Не знам где сам,
и не знам кад ћу наћи храну поново.
Реми ти заслужујеш боље
од тога. Ти си кувар.
Кувар спрема. Лопов узима. Ти ниси лопов.
Али ја сам гладан.
Храна ће доћи, Реми.
Храна увек долази онима који воле да кувају.
- Мислиш да блефирам?
- Ти немаш храбрости за то.
Париз?
Сво време сам био испод Париза?
Најлепше.
Густо? Твој ресторан?
Водио си ме до твог ресторана.
Изгледа да јесам, да.
Ено га! Одвео сам те до њега!
Морам ово да видим.
Спреман за испоруку на сто седам.
Једна поруџбина димљене штуке. Стиже.
Треба ми још једна кутлача супе.
Треба ми два парчета јагњетине.
Треба ми још празилука.
Требају ми два лососа, три
компосе салате, и три филета.
Три компосе салате се спрема.
Спремам два лососа.
Три филета се спремају.
Требају ми тањири.
Сто седам. Три компосе салате готово.
Здраво, Шефе Скинар. Како иде за сада?
Добро вече, шефе.
Здраво, Шефе Скинер.
Хеј шефе, види ко је овде.
Алфред Лингини, Ренатин син.
- Здраво.
- Порастао си, а?
Сећаш се Ренате, Гусове старе љубави?
- Да. Како си...
- Лингини.
Да, Лингини. Лепо што си свратио. Како је...
- Моја мајка?
- Рената.
- Да, Рената. Како је?
- Добро.
Заправо, не... Боље јој је. Мислим...
Умрла је.
Извините.
Ох, немојте. Веровала је у рај.
Знаш, живот после смрти?
- Шта је ово?
- Оставила је то за Вас.
Мислим да се надала да ће ми то помоћи,
да добијем посао овде.
Наравно. Густо не би оклевао.
Ренатин син је више од...
Да, добро, завешћемо ово,
и ако се појави одговарајуће место...
Ми смо га већ запослили.
Шта? Како се усуђујете
запослити некога без мог...
Требао нам је чистач.
Чистач, а? Па...
Драго ми је што смо то средили.
Не могу веровати.
Права гурманска кухиња, а ја то гледам.
Читао си моју књигу. Да видимо шта знаш.
Ко је шеф?
- Он, тај човек.
- Веома добро.
Ко је следећи по надлежности?
Заменик шефа, тамо.
Заменик је задужен за кухињу,
када шеф није присутан.
Кувар за сосове, је веома значајан човек.
Шеф линије, заменик шефа
линије, такође важне позиције.
Шегрт, шегрт, они су кувари. Веома важно.
А ти си паметан миш. Сада, ко је ово?
Ох, он? Он је нико.
Није нико. Он је део кухиње.
Не, он је чистач или нешто слично.
Он пере посуђе, или износи смеће. Он не кува.
- Али би могао.
- Ух, не.
Како знаш? Шта ја увек говорим?
Свако може да кува.
Па, да, свако може.
Што не значи да би свако требао.
Па, то га не зауставља. Видиш?
Шта он то ради?
Не. Не! Не, ово је ужасно!
Упропашћује супу. И нико не примећује?
То је твој ресторан. Учини нешто.
Шта да урадим? Ја сам плод твоје маште.
Али он упропашћује супу!
Морамо некоме да кажемо да ће...
Ох!
Вечерас, желео бих да Вам
презентујем пачији желудац.
Има предиван укус.
Реми! Шта чекаш?
Да ли ће овако бити и убудуће са тобом?
Ти знаш како да поправиш супу.
Ово је твој шанса.
Супа! Где је супа?
Склањај ми се с'пута.
Склони се чистачу!
Ти куваш?
Како се усуђујеш да куваш у мојој кухињи?
Откуд ти та идиотска идеја
да пробаш радити тако нешто?
Требало би да те вучем и растргнем!
Ја ћу то урадити. Мислим да
је закон на мојој страни.
Ларусе, вуци и расчеречи овог човека,
након што му ставиш главу
у пресу и исцедиш му мозак.
- О чему ти брбљаш?
- Супа!
Супа?
Зауставите ту супу!
Не!
Келнеру.
Лингвини!
Отпуштен си!
О-Т-П-У-Ш-Т-Е-Н     С-И! Отпуштен!
Она жели да види шефа.
Али он...
- Шта је муштерија рекла?
- Није муштерија, него критичар.
- Иго?
- Солина ЛеКлер.
- ЛеКлер? Шта је рекла?
- Похвалила је супу.
- Чекај.
- Како то мислиш, "Чекај"?
Ти си разлог због кога сам у овој збрци.
Неко се распитује за твоју супу.
Која је твоја игра?
Јесам ли још увек отпуштен?
- Не можеш га отпустити.
- Шта?
Свидело се ЛеКлер. То ти је рекла.
Ако напише чланак о супи,
и сазна да си отпустио кувара
одговорног за ту супу...
- Он је чистач.
- Који је направио нешто што јој се свиђа.
Како да представљамо Густоово име,
када ми не верујемо у оно што
је било његово највеће убеђење.
А које је то убеђење, госпођице Тату?
Свако може да кува.
Можда сам мало пренаглио са нашим чистачем.
Он је веома ризиковао,
и требали би да наградимо то,
као што би Густо урадио.
Ако жели да плива у опасним водама,
ко смо ми да му то бранимо?
- Бежао си?
- Ох, да.
Пошто си ти тако заинтересована
за његову куварску каријеру,
ти преузми одговорност за њега.
Још неко?
Онда назад на посао.
Ти си или веома срећан,
или веома не срећан.
Направићеш поново такву супу,
али овог пута, ја ћу обратити пажњу.
Веома велику пажњу.
Они мисле да би могао бити кувар.
Али, знаш шта ја мислим, Лингуини?
Ја мислим да си ти превртљив,
преамбициозан, мали...
Пацов!
- Пацов!
- Хватајте пацова.
Лингуини. Узми нешто да га ухватиш.
Бежи нам. Хватај га, хватај га, хватај га.
- Шта да радим с'њим?
- Убиј га.
- Сада?
- Не, не у кухињи. Да ли си луд?
Да ли знаш шта би било са нама,
када би сазнали да имамо пацова у кухињи?
Затворили би нас.
Наша репутација виси на концу због овога.
Носи га далеко одавде. Далеко.
Убиј га. Отараси га се. Иди!
Не гледај ме тако. Ниси ти једини у замци.
Од мене очекују да кувам опет!
Мислим, нисам амбициозан.
Нисам покушавао да кувам.
Покушавао сам да се клоним невоље.
Ти си онај који се зезао са зачинима!
Шта си убацио унутра?
Оригано? Не? Шта? Рузмарин?
То је зачин, зар не? Рузмарин?
Ниси убацио рузмарин унутра?
Шта је онда било сво то убацивање...
Треба ми тај посао. Изгубио сам их толико.
Не знам да кувам, и сада заправо
причам са пацовом, као да ме ти...
Да ли си климнуо?
Јел ти то потврђујеш?
Ти ме разумеш?
Значи, ја нисам луд.
Чекај мало, чекај мало.
Ја не знам да кувам, знам ли?
Али ти...
Али ти знаш, јел тако?
Немој да си толико искрен. Ти си пацов.
Шта год да си урадио, свидело им се.
Да, то би могло да функционише.
Хеј, њима се свидела супа.
Њима се свидела супа.
Мислиш да би је могао направити поново?
У реду. Сад ћу те пустити.
Али смо заједно у овоме. Јел тако?
Па, то је то.
Мислим, није много, али је, знаш ...
Не много.
Могло би бити и горе.
Има грејање, светло, и кауч са ТВ-ом.
Тако да, знаш, шта је моје - твоје је.
Јеси ли...
Ово је сан?
Најбољи могући сан.
Онај који можемо да делимо.
Али зашто овде?
Зашто сада?
Зашто не овде?
Зашто не сада?
Зар има боље место за снове од Париза?
Добро јутро, мали шефе. Устајање...
Ох, не.
Идиоте! Знао сам да ће се ово десити!
Пустим малог миша кући,
и кажем му: што је моје, то је твоје!
Јаја су нестала!
Будало! Украо је храну и
збрисао! Шта сам очекивао?
То сам и заслужио кад верујем...
Здраво. Јел то за мене?
Изврсно је. Шта си ставио у ово?
Одакле ти то?
Види то је укусно, али не кради.
Купићу зачине, у реду?
Ох, не. Закаснићемо. И то првог дана!
Идемо, мали шефе!
"Иако ја, као многи други критичари,
сам написала да је ресторан Густо
беззначајан од смрти великог кувара,
супа је право откровење. Зачињена,
а опет нежног укуса за прави доживљај."
- Солин ЛеКлер?
- Да!
"Упркос свему, Густо је
поново привукао нашу пажњу.
Само ће време показати
да ли су је заслужили."
Па...
Знаш.
Види, знам да је глупо и чудно,
али ни један од нас не може то сам,
стога морамо радити заједно,
јел тако? Јеси ли уз мене?
Па онда урадимо ту ствар!
Ја...
Добро дошао у пакао.
Сада, направи поново ту супу.
Узми времена колико ти је потребно.
Целу недељу ако треба.
Супа.
Ти мали...
Добићеш...
Овако неће моћи, мали шефе.
Изгубићу све ако овако наставимо.
Морамо да смислимо нешто друго.
Нешто што не укључује грицкање, штипкање,
или трчкарање по мом телу
са твојим малим шапама.
Грижење. Не! Гребање. Не!
Без трчкарања или јурњаве.
Разумео мали шефе?
Мали шефе?
Ох, гладан си.
Ок. Хајде да разјаснимо ствари.
Ти знаш како се кува, а ја изгледам као,
човек.
Морамо да направимо систем,
тако да ја радим шта ти желиш,
на начин да то не изгледа као
да сам контролисан од стране миша.
Да ли ме ти слушаш?
Ја сам луд! Ја сам луд!
У фрижидеру сам, и причам са мишем
о кувању у гурманском ресторану.
- Ово неће успети!
- Лингвини?
Морамо комуницирати.
Не могу константно проверавати
"да" и "не" мрдање главе миша...
Пацов! Видео сам га!
- Пацов?
- Да, пацов. Поред тебе.
Шта радиш овде?
Само се упознајем са,
знаш, поврћем и слично.
Напоље.
Или би се могао "превише"
упознати са поврћем, знаш!
То је било за мало. У реду си?
Како си то урадио?
То је чудно изненађујуће!
Један поглед, и добили смо луду идеју.
Куда ме водиш? Чекај.
Чекај. Извини.
А вотре сант?!
(здравица - живели)
У реду.
Тако се ради.
Честитам. Способан си да
поновиш свој случајан успех.
Али требаће ти много више од супе
да би преживео у мојој кухињи, момче.
Колет ће бити задужена да
те научи како ми радимо овде.
Слушај, желим да знаш,
како сам почаствован
што ће ме учити тако...
Не! Ти слушај. Желим да
знаш тачно са ким имаш посла.
Колико жена видиш у овој кухињи?
Па, видим...
- Само мене. Шта мислиш,
зашто је тако? - Па, ја...
Зато што високо кулинарство
има античку хијерархију,
коју су написали глупи матори мушкарци.
Правила направљена да
онемогуће жени улазак у овај свет.
Али, још увек сам овде. Како се то десило?
Зато што, па, зато што си...
Зато што сам најчвршћи кувар у овој кухињи.
Радила сам крваво и дуго да уђем овде,
И нећу да ризикујем то због
неког чистача коме се посрећило.
Разумеш?
Лако за кување. Лако за јело.
Густо прави кинеску храну.
Кине-лако.
- Сјајан посао, Франсоа, као и обично.
- Добро је, зар не?
Желим да порадиш нешто на мом
најновијем концепту смрзнуте хране.
Густо кукурузни колачићи.
То је као кукурузни дог,
само мање. Величине залогаја.
Шта је кукурузни дог?
Јефтине кобасице, умоцене у тесто за
палачинке и јако запечене. Амерички начин.
Смисли нешто.
Можда Густо у радном
оделу са његовим шеширом.
Или велики кукуруз са псећом одећом.
Да. Али, молим те, са достојанством.
Зови ми адвоката!
Па, услови тестамента су,
да ако се у периоду од
две године од датума смрти,
не појави наследник,
Густов посао прелази у
власништво заменика. Теби.
Знам услове тестамента.
Оно што ме занима је да ли ово писмо...
Да ли овај момак мења нешто!
Нема много сличности.
Нема уопште сличности. Он није Густов син.
Густо није имао деце,
али брине ме тајминг свега овог.
Рок истиче за мање од месец дана!
Одједном, стиже неки дечак са писмом
од своје скоро преминуле мајке,
која тврди да је Густо његов отац?
Веома сумњиво!
- Јел ово Густоово?
- Да, да, да.
- Могу ли?
- Наравно.
Али дечак ништа не зна ништа.
Она тврди да му никада није рекла,
нити Густоу, и тражи да ни ја не кажем.
- Зашто ти? Шта она жели?
- Посао за дечака.
- Само посао?
- Па, да.
Па зашто си забринут онда?
Ако ради овде,
моћићеш га држати на оку,
док ја мало истражим ситуацију.
Сазанаћу колико је ово истинито.
Треба да ми узмеш ДНК узорак
са дечака. Коса, можда.
Пази шта ти кажем.
Цела ствар је јако сумљива..
Он нешто зна.
Опуштено, он је чистач.
Можеш изаћи на крај с'њим.
Шта то радиш?
Сечем поврће.
Сечем поврће?
Не! Ти губиш енергију и време!
Мислиш да је кување сладак посао,
као што гледаш маму у кухињи?
Мама никада није морала да се брине
о наруџбинама која само пристижу,
а свако јело је другачије,
и ни једно није просто,
и свако кување има свој тајминг,
и мора стићи на сто муштерије,
у тачно времене, топло и савршено!
Свака секунда је важна,
не можеш радити као мама!
Шта је ово? Одржавај пулт чистим!
Када наруџбине одједном дођу,
шта ће се десити?
Неред на пулту успорава кување.
Храна не одлази, наруџбине
се гомилају. Катастрофа.
Олакшаћу ти да запамтиш.
Одржавај пулт чистим, или ћу те убити!
Рукави ти изгледају као
да си повратио по њима.
Држи руке близу тела, овако. Видиш?
Увек их врати у ову позицију.
Кувари су брзи. А оштри предмети и врео
метал је унаоколо, зато држи руке близу.
Смањићеш могућност посекотина и
опекотина, а рукави ће бити чисти.
Шефов мото: упрљана кецеља, чисти рукави.
Знам добро Густов стил.
Са сваким посуђем,
Густо је радио нешто неочекивано.
Показаћу ти. Запамтила сам све.
- Увек ради нешто неочекивано.
- Не. Прати рецепт.
- Али управо си рекла да...
- Не, не, не.
Његов посао је био да буде
неочекиван. Наш посао је да...
- Пратимо његове рецепте.
- Пратимо рецепте.
Како ћеш знати да је хлеб
добар а да га не пробаш?
Не по мирису, не по изгледу,
већ по звуку крцкања корице.
Слушај.
Симфонија крцкања.
Само добар хлеб крцка тако.
Једини начин да дођеш до најбољих
намирница је да их бираш први,
а постоје само два начина да их први брираш.
Посади их сам, или подмити земљорадника.
Воила! Најбољи ресторан први бира.
Људи мисле да је високо кулинарство охоло.
Тако да кувар као мора бити охол такође.
Али није тако. Лало је
побегао од куће у 12-тој.
Запослио се у циркусу као акробата.
А онда су га отпустили,
зато што се мувао са
ћерком власника циркуса.
Хорст је робијао.
Зашто?
Нико не тачно. Мења причу
сваки пут када га питаш.
Преварио сам велику фирму.
Опљачкао сам банку користећи само оловку.
Направио сам озонску рупу.
Убио сам човека само са овим палцем.
Никад се не картај са Помпидоу.
Забрањен му је улазак у
Лас Вегас и Монте Царло.
- Ларус је из покрета отпора.
- Ког покрета отпора?
Неће да каже. Очигледно, нису победили.
Па видиш.
Ми смо уметници, пирати.
Ми смо више од кувара.
- Ми? - Оуи. Сад си
један од нас, оуи?
Оуи. Иначе, хвала ти
за све савете о кувању.
- Хвала теби, такође.
- За шта?
Што си их прихватио.
Пацов!
- Али он је...
- Само сам испустио моје кључеве.
Да ли сте се одличили?
- Ваша супа је изванредна. Али...
- Наручујемо је свако вече.
- Шта још нудите?
- Па, имамо предивну пачетину.
Не бих баш пачетину.
Стари кец из рукава, већ смо га научили.
Шта шеф кухиње нуди ново?
- Неко пита шта ново
имамо у понуди! - Ново?
Да. Шта да кажем?
- Па, шта си им рекао?
- Рекао сам им да ћу питати!
О чему блебећете?
- Муштерије се распитују шта
ново имамо. - Шта да им кажем?
- Шта си им рекао?
- Рекао сам им да ћу питати!
Просто је.
Само извуци неки стари Густов рецепт,
нешто што нисмо одавно спремали...
Они знају све те старе ствари.
Свиђа им се Лингвини-јева супа.
Траже храну од Лингвинија?
Много муштерија воли ту супу.
То стално нудимо.
Нудимо је стално?
Веома добро. Ако Лингвинија желе,
реци им да шеф Лингвини
спрема нешто специјално за њих.
Нешто ван менија.
И немој да заборавиш да нагласиш,
то Лингвији-јевство.
- Оуи, шефе.
Сада је шанса да спремиш нешто
вредно твог талента, Лингвини.
Заборављени фаворит шефа,
слатки хлеб а ла Густо.
- Колет ће ти помоћи.
- Оуи, шефе.
Хајде, сада пожурите. Муштерије су гладне.
Јеси ли сигуран?
Тај рецепт је катастрофалан.
Густо је то лично рекао.
То је изазов који шефу треба.
Слатки хлеб а ла Густо.
"Слатки хлеб се припрема у морској салати,
са сипиним пипцима, ружиним латицама,
јаје геодака, сушена бела гљива?
Сос од сарделе."
Не знам овај рецепт,
али Густов је, тако да...
Лало! Имамо телећи желудац, да?
Да! Телећи желудац.
Телећи желудац?
У реду.
Одмах се враћам. Где...
Хеј, морам да... Хеј!
Извините ме. Морам да
позајмим ово на брзину.
Да видимо, овде...
Враћам се.
Хвала.
Извините ме. Ја ћу...
Очигледно, треба ми ово. Одмах ћу...
Узећу ово.
Узећу мало овог зачина.
Шта то радиш? Требао би
да се придржаваш Густоовог рецепта.
Ово је рецепт.
У рецепту не пише да ставиш
бело гомољикино уље!
Шта си још... Зар импровизујеш?
Сада није време за експериментисање.
Муштерија чека.
У праву си. Требао сам да те послушам!
- Престани са тим!
- Шта да престанем?
Престрављујеш ме!
шта год да радиш, престани.
- Где је специјална поруџбина?
- Иде!
- Мислила сам да смо заједно у овом.
- И јесмо заједно.
- Шта то онда радиш?
- Веома је тешко да објасним.
- Специјалитет?
- Дођи по њега!
Заборавила сам сарделин сос.
- Да се ниси усудио.
- Нисам, нисам. Ни...
Извини.
Да ли је Лингвинијево јело готово?
Да. лоше је као што га
се сећамо. Управо отишло.
- Да ли си га пробао?
- Да, наравно, пре него што га је променио.
Одлично. Шта? Како га је могао променити?
Променио га је док је ишло ка вратима!
Свиђа им се!
Друге муштерије се распитују
око јела, и за Лингвинија.
Имам још седам поруџбина.
Предивно је.
Желим и ја то.
Специјална поруџбина!
Шта је то?
Лингвини.
- Честитке, Мр. Лингвини.
- Честитке?
Пиј сада, не жали вино.
Одмори се, мали шефе. Удахни мало ваздуха.
Стварно смо успели вечерас.
Придржао сам твој шешир.
Ох, сад озбиљно.
Волео бих да поразговарам са тобом,
Лингвини, у мојој канцеларији.
- Јесам ли у невољи?
- Невољи? Не.
Мало вина, и пријатељски разговор.
Само ми, кувари.
Шегрт више неће долазити код
тебе за савете, а, Колет?
Сад има све што му треба.
Наздравимо твом успеху, а Лингвини?
У здравље.
Узео сам само да би био учтив.
Иначе, знате, не пијем.
Наравно да не пијеш.
Ни ја не пијем било шта.
Али био би идиот гигантских пропорција
када не би ценио овај '61 Шато ЛаТур.
Али ти, господине Лингвини ниси идиот.
Наздравимо твом не идиотству.
- Реми!
- Емил?
Не могу да верујем! Ти си жив!
- Успео си! - Мислио сам да
те више никад нећу видети!
Мислили смо да ниси преживео брзаке.
Шта то једеш?
Заправо, не знам баш.
Мислим да је нека врста папира.
Шта? Не! Сад си у Паризу. Мој град.
Ниједан мој брат неће
јести отпатке у мом граду.
Реми! Ти то крадеш? А рекао си
Лингвинију да ти може веровати.
- И може. То је за мог брата.
- Али момак може да изгуби посао.
Што значи да и ја могао, такође.
Све је под контролом, ок?
- Још вина?
- Не бих требао, али... У реду.
Па где си се учио послу, Лингвини?
Учио?
Не очекујеш ваљда да поверујем
да ти је ово први пут да куваш?
- И није.
- Знао сам!
Ово је мој... други,
трећи, четврти... Пети посао.
У понедељак сам имао први.
Али сам износио ђубре
као и много пута пре...
Да, да. Ево још вина.
Реци ми, Лингвини,
о твојим интересовањима.
Волиш ли животиње?
Шта? Животиње? Које врсте?
Уобичајене, кучиће, мачке, коње, хрчци,
пацови?
Донео сам ти нешто да...
Не, не, не, не!
Испљуни то одмах!
Морам да те научим о храни.
Затвори очи.
Сад, загризи...
Не! Не! Не!
- Немој само да прождереш!
- Касно.
Ево.
Жваћи лагано. Само мисли о укусу.
- Видиш?
- Не баш.
Кремасто, слано, слатко, снажан укус.
- Осећаш све то?
- Ох, осећам снажан укус.
Затвори очи. Сад осети ово.
Скроз другачија ствар, зар не?
Сладак, хрскав, благо оштар укус на крају.
- Ок.
- Сад, пробајмо заједно.
Мислим да "хватам" нешто овде.
- Можда је оштрина.
- Видиш?
- Можда је оштар укус.
- То је то.
Сад, замисли сваки добар укус на свету
који је комбинован у
бескрајном броју комбинација.
Укуси које још нико није пробао!
Открића која треба да се направе!
Мислим...
Изгубило се.
Али то је интересантно.
Нај интересантније ђубре
које сам... Хеј! Шта радимо?
Тата још увек не зна да си жив!
Морамо да отићи у колонију!
Сви ће бити одушевљени!
- Да! Али...
- Шта?
Ствар је у томе да имам...
Шта је то што имаш,
што је вредније од породице?
Шта је то важније?
Па, ја...
Не би болела посета.
- Нашао си другог пацова?
- Не.
- Да ли си се петљао са
лабораторијским пацовима? - Не.
Можда си живео у канализацији скоро?
Не, никако не.
Ти знаш нешто о пацовима! Ти знаш да знаш!
Ти знаш ко зна вака-ду. Рата-тата.
- Хеј! Зашто то
називају тако? - Шта?
Рататули. Звучи као чорба,
зар не? Зашто га зову тако?
Ако дајеш име храни,
назови га да звучи укусно.
Рататули не звучи укусно.
Звучи као "пацов" и "задница".
Пацовска задњица. Што не звучи укусно.
Нажалост, остали смо без вина.
Мој син се вратио!
Сви покушаји да нађемо твоју замену
тестера за отров су били, катастрофални.
Нико није отрован,
хвала Богу, али није било лако.
- Отежао си ми живот кад си нестао.
- Знам. Извини тата.
Па, најважније је да си се ти вратио.
Да, па, у вези тога...
Изгледаш мало мршав. Зашто?
Недостатк хране, или висок ниво за храну?
Тешко је тамо у великом свету
када си сасвим сам, зар не?
Свакако, али није да сам клинац више.
- Хеј. Хеј, момче. Шта те мучи?
- Могу да се бринем сам о себи.
Нашао сам лепо место недалеко,
тако да ћу моћи да вас посећујем чешће.
Самосталан живот те научи...
- Посете?
- Хоћу. Обећавам. Често.
- Не остајеш?
- Не. Није тако страшно тата. Ја само...
Ниси ваљда мислио да ћу остати заувек?
Кад тад, птица мора напустити гнездо.
Ми нисмо птице. Ми смо пацови.
Ми не напуштамо гнезда,
ми их правимо већа.
- Можда сам ја другчија врста пацова.
- Можда уопште ниси пацову.
Можда је то добра ствар.
Хеј, јесмо ли пријатељи вечерас?
Пацови. Све што радимо је узимање, тата.
Уморан сам од узимања.
Ја желим да правим ствари.
Желим да додам нешто овом свету.
- Говориш као човек.
- Они нису тако лоши како си причао.
- Нису? Зашто си тако сигуран?
- Ух, човече.
Био сам у могућности да их посматрам
из велике близине.
- Стварно? Колико близу?
- Довољно близу.
И они нису тако лоши
као што си причао да јесу.
Пођи самном. Имам нешто
што треба да видиш.
Знате, ја ћу да останем овде.
Побрини се да подови и пултови
буду чисти пре него што закључаш.
Чекајте. Желите да останем и да почистим?
Да ли је то проблем?
- Не.
- Добар дечко. Видимо се сутра.
Стигли смо.
Баци добар поглед, Реми.
Ево шта се дешава када
пацов превише приближи људима.
Свет у ком живимо припада непријатељу.
Морамо да живимо пажљиво.
Ми бринемо о својој врсти, Реми.
Нико други нас неће чувати.
- Не.
- Шта?
Не. Тата, не верујем у то.
Говориш ми да будућност...
доноси само овакве ствари?
Тако стоје ствари.
Не можеш мењати природу.
Промена је природна, тата.
На то можемо да утичемо.
И почиње када ми одлучимо.
- Где идеш?
- Са срећом, напред.
Престани.
Добро јутро.
Значи, шеф те позвао на пиће?
То је велика ствар.
То је велика ствар. Шта је рекао?
Шта?
Шта, не можеш да ми кажеш?
Извини ме што се мешам у
твој одличан однос са шефом.
Видим како стоје ствари.
Ја те научим пар трикова у кухињи
да се покажеш пред шефом,
а ти ме потом игноришеш.
Пробуди се. Пробуди се.
Мислила сам да си друкчији.
Мислила сам, да ти
мислиш другачије о мени.
Мислила сам...
Нисам морала да ти помажем!
Да сам мислисла само о себи,
оставила бих те на цедилу!
Али...
Желела сам да успеш. Свидео си ми се.
Моја грешка.
Колет. Чекај, чекај. Колет!
Готово је мали шефе. Не могу више.
Колет! Чекај, чекај! Немој побећи.
Види, нисам добар у говорима.
Нисам добар са храном такође.
Нисам без твоје помоћи.
Мрзим ласкање.
То је лепши начин да се лаже.
- Ти имаш таленат за кување.
- Не, немам! Стварно! То нисам ја.
Када сам додао намирницу више,
уместо да сам пратио
рецепт као што си рекла,
то нисам био ја.
- Како то мислиш?
- Мислим, ја не бих то урадио.
Ја бих пратио рецепт.
Ја бих пратио твоје савете.
Ја бих пратио твоје савете до краја света.
- Зато што волиммммм...
кад ме саветујеш. - Али...
Али ја...
Не ради то.
Ја имам тајну. Мало је непријатна.
- Ја имам ммм...
- Шта? Ти...
- Ја имам мииии...
- Имаш, шта?
Не. Имам овог...
Овог ситног малог...
Маленог...
Маленог шефа који ми говори шта да радим.
Маленог шефа?
Да. Да. Он је...
- Он је овде.
- У твојој глави?
Зашто је тако тешко причати
са тобом? У реду, идемо.
Ти си моја инспирација.
Сад ћу ризиковати све.
Ризиковаћу да изгледам као највећи
полудели идиот кога си икада видела.
Знаш зашто сам тако брзо научио кување?
Желиш да знаш зашто
сам тако добар кувар?
Немој се смејати. Сад ћу ти показати.
Не! Не!
- Шта је било, Амбристо?
- Густо.
- Коначно затворени,
зар не? - Не.
- Још финансијских проблема?
- Не, уствари...
Најавили су нову линију
хране из микроталасне?
Шта? Шта? Реци више.
Враћају се. Популарни су.
- Нисам оцењивао Густоа
пар година. - Нисте, господине.
Моја последња оцена их је избацила
из туристичког водича града.
- Да, господине.
Рекао сам: "Густо је
коначно нашао право место
поред још једног једнако доброг шефа,
господина Бојарди."
Тачно тако.
Ту сам их оставио.
То су биле моје последње речи о њима.
- Последње речи.
- Да.
Онда ми реци, Амбристо,
како могу бити популарни?
Не, не, не, не, не, не, не!
ДНК се слаже,
времена одговарају, све се уклопило.
Он је Густов син.
Ово је немогуће! Све је намештаљка!
Момак зна!
Погледај га, претвара се да је идиот.
Игра се мојим живцима као
мачка са клупком... нечега.
- Вуне?
- Да! Живцира ме.
- Исмејава ме са пацовом.
- Пацовом?
Да. Уортачио се с'њим.
Свесно ме наводи да мислим како је важан.
- Пацов.
- Тачно!
Да ли је пацов важан?
Наравно да није! Он само
жели да ја помислим да јесте.
Али ја сам прозрео намеру тога.
Пацов се појавио први пут са момком,
и наредио сам му да га убије.
Сада он жели да га ја видим свуда.
Ту је! Не, није, ту је! Намешта ми!
Видим, или не видим ствари, да ли сам
полудео? Јел то фантомски пацов или не?
Али, не!
Одбијам да будем увучен
у његову прљаву игру...
Треба ли се забринем око овога? Око тебе?
Не могу га отпустити.
Привукао је пажњу на себе.
Ако га отпустим сада,
сви ће питати зашто сам то урадио.
А задња ствар коју желим
је да људи чачкају око њега.
Зашто си онда забринут?
Зар није добро привући пажњу штампе?
Зар није добро да се Густо
име појављује у насловима?
Не ако се он налази тамо!
Густо је имао имиџ, дебео је,
допадљив и прихватљив свима.
Продао је имиџ људским
магарцима! Милионима магараца!
Рок истиче за три дана.
Онда га можеш отпустити кад
предстане да буде вредан,
и нико никад неће сазнати зашто.
Био сам забринут око
узорка косе који си ми дао.
- Морао сам поново да шаљем
у лабораторију. - Зашто?
Зато што је прва лабораторијска
анализа идентификовала длаку гмизавца.
- Не, не, не.
- Шта?
Провај ово. Боље је.
Пацов!
Одвратна мала створења.
Подсетио сам се колико је све лабаво било.
Како ме је свет стварно видео.
А ствари су биле све боље.
Реми!
Хеј, хеј, хеј, мали брате!
Плашили смо се да се више нећеш, појавити.
- Хеј, Реми! Како си?
- Рекао си им?
Емил, рекао сам ти да не говориш!
Али знаш ове момке, они су ми пријатељи.
Нисам мислио да то важи и за њих.
Извини, жао ми је.
Немој се мени извињавати, њима се извини.
- Има ли проблема?
- Не, нема.
Чекајте овде.
Закључано је?
Реми, шта радиш овде?
Ок. Емил се појављује са...
Ок, рекао сам му да не прича. Рекао сам...
А он одмах почне да блебеће свима...
Да, катастрофа.
Углавном, они су гладни,
храна је закључана, па ми треба кључ.
- Они хоће да украдеш храну?
- Да. Не! То је...
Компликовано је. То је породица.
Они немају твоје идеале.
Идеале? Да мој заменик има неке идеале,
мислиш да бих овако изгледао?
Или месо из микроталасне?
Или пилетина за понети?
Отприлике француски колико и кукурузни дог!
Ускоро!
Ми правимо нове начине за распродају хране.
Желите мало шкотске кобасице?
Не могу контролисати како ме користе, Реми.
- Мртав сам!
- Прекините!
Морам да размислим! Прочуло се
за храну. Ако их некако не ућуткам,
цела колонија ће доћи
са отвореним устима...
Ево га.
Хеј. Твој тестамент!
- Ово је интересантно. Извини ако...
- Нема проблема.
Лингвини?
Зашто је ставио Лингвинија
заједно са твојим тестаментом?
Ово је била моја канцеларија.
Он је твој син?
- Ја имам сина?
- Како си могао да не знаш то?
Ја сам плод твоје маште.
Ако ти ниси знао, како сам ја могао?
Па, твој син је законски
власник овог ресторана!
Не! Не! Пацов!
- Извини шефе.
- Пацов! Украо ми је документа!
Побећи ће!
Ти!
- Губи се из моје канцеларије. - Није он
у твојој канцеларији. Ти си у његовој.
Здравица, Лингвини!
Живели!
Шеф Лингвини!
Ваш успон је вртоглав,
а да нисте имали претходно искуство.
Која је ваша тајна?
Тајна? Желите истину?
Ја сам Густоов син. У питању су гени.
Али нисте били свесни тога до скоро?
Не.
А кад сте сазнали,
постали сте власник овог ресторана.
Како сте то открили?
Па, неки део мене је једноставно знао.
Густов део.
- Где налазите инспирацију?
- Инспирација долази са више страна.
- Моја долази од Колет.
- Шта?
Нешто ми се заглавило између зуба.
Комунална инспекција.
Желео бих да пријавим најезду пацова.
Појавили су се у мом...
ресторану Густо!
Густо?
Доћићемо. Да видимо. За три месеца.
То мора бити сада!
У питању је гурмански ресторан!
Господине, обавештени смо. Ако се појави
термин раније, убацићемо Вас преко реда.
Али пацов! Морате...
Украо ми је документа.
Отварање је пробијено.
Требали смо завршити пре сат времена.
Добар дан. Придружите нам се.
Баш смо причали о мој инспирацији.
Да, он своју инспирацију назива мали шеф.
Не то, најдража. Мислим ти.
- То је он.
- Антон Иго?
Антон Иго!
Да ли је то Иго?
Не могу веровати.
- Ви сте господине, Лингвини?
- Здраво.
Извините ме што прекидам
Ваше преурањено славље,
и зато мислим да је фер
пружити Вам праведну шансу,
пошто сте нови у овој игри.
- Игри?
- Да.
Коју за сада играте без икаквог противника.
А то је, као што знате, против правила.
Ви сте Антон Иго.
Спори сте за некога ко је у брзом послу.
И мршави сте за гурмана.
Ја не волим храну, ја је обожавам.
Ако ми се не свиђа, не гутам је.
Враћам се сутра увече
са великим очекивањима.
Боље да ме не разочарате.
Слушајте, не желимо да будемо груби,
али Французи смо, а сад је време за вечеру.
Хтела је да каже, време је
за вечеру, а Французи смо.
Немој ме тако гледати.
Деконцентрисао си ме пред новинарима.
Како да се концентришем
док ми вучеш косу стално?
И још једна ствар.
Ниси ти једини који се питаш око кувања овде.
Колет зна да кува, такође.
У реду, то је то!
Одмори мало, мали шефе.
Нисам твоја играчка,
а ти ниси мој газда!
Пацов је кувар.
Опусти се мало, среди мисли, мали шефе.
Иго долази, и морам да се сконцентришем.
Ти глупи...
Још га нисам видео оваквог пре.
Да. Као да си његова играчка.
Извини, Реми.
Знам да их је све више.
- Покушао сам да ограничим број...
- Знаш шта?
У реду је. Био сам себичан.
- Момци, јесте ли гладни?
- Зезаш нас?
У реду, частим вечером.
Кад се ресторан затвори.
Уствари...
...кажи тати да доведе целу колонију.
Мали шефе?
Ово је супер, сине.
Посао изнутра. Видим драж.
Мали шефе?
Хеј, мали шефе.
Мислио сам да си се вратио у стан.
Кад сам видео да ниси тамо, не знам...
Није у реду да будемо у свађи, па...
Види, не желим да се свађамо.
Био сам под, знаш, великим притиском.
Доста тога се променило за кратко време.
Од једном сам постао Густо.
И морам да будем Густо, или,
ће људи бити разочарани.
Чудно је.
Никада до сада никога нисам разочарао,
зато што никад нико није
ништа очекивао од мене.
Једини разлог зашто сви
очекују од мене све најбоље
си ти.
Нисам био праведан према теби.
Никад ме ниси изневерио,
и то не бих требао да заборавим.
Био си одличан пријатељ.
Најчаснији пријатељ кога
сам могао да пожелим...
Шта је ово?
Шта се дешава?
Шта...
Хеј...
Ти...
Крадеш храну? Како си могао?
Мислио сам да си ми пријатељ!
Веровао сам ти!
Напоље! Ти и твоји пријатељи!
И не враћај се,
или ћу се понети према
теби ка према штеточини!
У праву си, тата. Кога сам заваравао?
Ми смо то што јесмо, ми смо пацови.
Ускоро ће отићи, а ви знате како да уђете.
Покрадите све што желите.
- Не идеш са нама?
- Изгубио сам апетит.
Да ли сте се одлућили господине?
Желео бих твоје срце послужено на тањиру.
Уђите!
Данас је велики дан.
Требао би нешто да им кажеш.
- Например шта?
- Ти си шеф. Инспириши их.
Пажња.
Молим за пажњу.
Вечерас је велико вече.
"Апетит" долази, са својим великим его-ом.
Мислим Иго. Он долази. Критичар.
И поручиће нешто.
Нешто са нашег менија.
И мораћемо му скувати то...
Зар га не можеш једноставно заборавити?
Не би требао бити овде док
ресторан ради. Није сигурно.
Гладан сам!
А ја не требам храну из
кухиње да бих био срећан.
Кључ успеха, мој пријатељу,
је да не будеш избирљив.
- Посматрај.
- Не, чекај!
- О не, не! Шта да радимо?
- Отићи ћу по тату.
Можда мислиш да си неки шеф,
али ти си само пацов.
Наравно, он нам је одузео звездицу
после последње оцене ресторана.
То је вероватно убило... мог оца.
- Ово је најлошији говор.
- Али рећићу вам једну ствар...
- Иго је дошао.
- Иго? Овде је?
Антон Иго је обична муштерија.
Хајде да кувамо!
Да! Хајде да...
У реду.
Замислио сам једноставан договор.
Направићеш ми нову линију
смрзнуте хране а ла шеф Скинер.
А за узврат, нећу те убити.
Да ли сте се одлучили шта желите господине?
Да, мислим да јесам.
Пошто сам прочитао много
похвала о вашем новом кувару,
знате за чим жудим?
За новим видицима.
Желео бих нешто освежавајуће,
са чистим видицима.
Можете ли предложити добро вино уз то?
- Уз шта, господине?
- Видике. Освежене, прихватам их.
Ја...
Добро. Пошто сте остали без видика,
а нико други их такође
нема у овом проклетом граду,
предложићу вам договор.
Ви обезбедите храну,
а ја ћу обезбедити видике.
Нешто што би ишло лепо
уз флашу Цхевал Бланц 1947.
Плашим се да...
Ваш избор?
Реците вашем шефу Лингвинију
да ме послужи чиме год се усуди.
Очекујем најбоље од њега.
Прихватам све што он добије.
- Па, предали смо се.
- Зашто то говориш?
У кавезу смо који је у гепеку кола,
чекајући будућност са смрзнутом храном.
Не, ја сам у кавезу. Ја сам се предао.
Ти си слободан.
Ја сам слободан колико ме ти замислиш.
Као што си и ти.
Молим те. Доста ми је претварања.
Претварам се да сам пацов за мог оца.
Претварам се да сам човек кроз Лингвинија.
Претварам се да постојиш
да бих имао с'ким да причам!
Причаш ми ствари које већ знам!
Ја знам ко сам ја!
Зашто мислиш да ми то требаш рећи?
Зашто морам да се претварам?
Па не требаш, Реми.
Никад ниси.
Не. Са леве стране!
Тата? Тата, овде сам!
У гепеку сам! Шта...
Тата!
- Хеј, мали брате!
- Емил!
Волим вас!
Где идеш?
Назад у ресторан. Неће успети без мене.
- Зашто се ти бринеш?
- Зато што сам кувар!
То је твој рецепт.
Како можеш да не знаш свој рецепт?
Нисам га записао на време,
кад ми је прошао кроз главу.
Онда нека ти поново падне на памет!
Иначе не можемо послужити онога!
Где је моја поруџбина?
Зар не можемо послужити нешто друго?
Нешто што нисам измислио?
Због тога поручују код нас.
Натерај их да поруче нешто друго.
Реци им да нисмо ту.
Не можемо сви бити напољу.
Тек смо отворили.
Имам идеју.
Шта ако им служимо оно што су поручили?
Успећемо. Само нам реци
шта си радио прошли пут.
Не сећам се шта сам радио.
Морамо рећи нешто муштеријама.
Реци им... Реци им...
- Не ради то.
- Реми. Реми.
Немој! Стани! Видеће те. Стани.
Не говоримо о мени.
Говоримо о томе шта је исправно...
Пацови!
- Реми!
- Додај ми нож.
Не дирајте га!
Хвала ти што си се вратио, мали шефе.
Знам да ово жвучи сулудо, али...
Па, истина понекад звучи лудо.
Али то не значи да није...
истина.
А истина је, ја немам таленат за кување.
Али овај миш, он стоји иза свих рецепта.
Он је кувар. Стварни кувар.
Он се крио испод моје капе.
Он је контролисао моје акције.
Он је разлог због кога је моја
храна одушевљавала свакога.
Разлог зашто је Иго овде.
Мени сте одавали част за његова умећа.
Знам да је тешко да се поверује.
Али, веровали сте да сам ја кувар?
Ово функционише. Лудо је, али функционише.
Можемо бити највећи ресторан у Паризу,
а овај миш, овај брилијантни мали шеф,
нас може водити до тога.
Шта кажете? Самном сте?
Тата.
Тата, не знам шта да кажем.
Погрешио сам за твог пријатеља, и тебе.
Не желим да мислиш да сам
изабрао ово испред породице.
Не могу да бирам између своје две половине.
Не говорим о кувању.
Говорим о петљи.
Да ли ти ово толико значи?
Ми нисмо кувари, али смо породица.
Реци нам шта да радимо, и урадићемо то.
- Зауставите комуналног инспектора!
- Делта Тим, покрет, покрет, покрет!
Остатак остаје овде да помогне Ремију.
Тим 3 ће обрађивати рибу.
Тим 4 је за печене ствари.
Тим 5, кување. Тим 6, сосеви.
На своје пултове. Напред!
Ко додирује храну ће корачати на две ноге.
Треба нам неко ко ће послуживати столове.
Извињавам се на кашњењу,
али смо вечерас преоптерећени.
Молим, узмите сво време које вам треба.
Побрините се да је одрезак мекан и излупан.
Полако са тим сосем.
Мање соли. Више путера.
Користите само Мимолет сир.
Правите салату као да цртате слику.
Не превише Винагрета у компосе салату.
Не дозволи да се бели путер раздвоји.
Настави да бућкаш.
Полако кувај шкољке.
Провера укуса. Спустите кашике.
Добро је. Превише соли. Добро је.
Намој прекувати супу,
или ћеш отврднути фазана. Емил!
Извини.
Колет, чекај! Колет.
- Вратила си се. Колет...
- Ни реч да ниси рекао.
Ако размислим о овоме,
можда се предомислим.
Само ми реци шта пацови кувају.
Рататули? То је сељачко јело.
Јеси ли сигуран да то
желиш послужити Иго-у?
Шта? Спремам рататули.
Па, како га желиш спремити?
Рататули? Мора да се шале.
Не, не може бити.
Ко је спремио овај рататули?
Захтевам одговор!
Не могу се сетити када сам последњи пут
рекао келнеру да пренесе комплимете шефу.
А сада сам се нашао у невероватној ситуацији
да је мој келнер такође и шеф.
Хвала, али ја сам само ваш кленер вечерас.
Онда, коме да се захвалим за оброк?
Извините ме за минут.
Ти мора да си шеф...
Ако желите да видите шефа,
мораћете да сечакате
док све остале муштерије не оду.
Биће тако.
Изпрва, Иго је мислио
да је у питању шала.
Али кад је Лингвини објаснио,
Игов осмех је нестао.
Није одреаговао више од
постављања неколико питања.
А када се прича завршила,
Иго је устао, захвалио се на оброку...
Хвала ти на оброку.
...и отишао је без окретања.
Сутрадан се појавила његова оцена.
На много начина, посао критичара је лак.
Ризикујемо веома мало,
а уживамо надмоћ над онима
који нуде свој рад и себе, на нашу процену.
Напредујемо на негативним критикама,
које су забавне за писање и читање.
Али горка истина са којом се ми критичари
морамо суочити, је да у поретку ствари
и најлошија храна има већу
вредност него наша критика.
Постоје времена кад критичар
стварно ризикује нешто,
а то је откриће и одбрана нечег новог.
Свет је обично негостољубљив
према новим талентима и открићима.
Новом требају пријатељи.
Синоћ, ја сам искусио нешто сасвим ново,
инзванредно јело,
од крајње неочекиваног кувара.
Тај оброк и његов творац,
оповргли су моја највећа
убеђењима о врхунском кулинарству.
Преокренули су сва моја веровања.
У прошлости, нисам скривао свој презир
према Густоовом чувеном мото-у,
"Свако може да кува".
Али тек сада сам истински
разумео његову поруку.
Не може свако постати велики уметник,
али велики уметник може доћи било од куда.
Тешко је замислити скромније порекло
од генија који кува код Густоа,
ко је, по мишљењу овог критичара,
ништа мање него најбољи
кувар у Француској.
Ускоро ћу се вратити код Густоа,
жељан новог оброка.
Било је то велико вече.
Најсрећније у мом животу.
Али једина предвиљива ствар у животу,
је његова непредљидљивост.
Па, морали смо пустити
Скинера и инспектора,
и наравно да су нас затворили.
Храна није битна.
Када се прочуло да су
пацови били у кухињи,
ресторан је био затворен,
а Иго је изгубио свој посао и кредибилет.
Али, немој га жалити.
Иде му веома добро као
пословном инвеститору.
- Изгледа веома срећно.
- Како то знаш?
Морам да идем. Вечерње наруџбине.
Ти знаш како он то воли.
Хвала, мали шефе.
Да ли сте заинтересовани за десерт вечерас?
- Зар нисам увек?
- Шта желите?
Изненади ме.
Хеј, веруј ми, та прича је
боља да сам је ја испричао.
Хајде, донеси неку храну, умирем од глади!
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5mgg
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове