Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Ne!
Hajde!
Otvorite vrata! Otvorite vrata!
- Pustite nas unutra!
KOLONIJA
Preveo: Bambula
Ustaj.
Dajte mi još jedan dan.
Još jedan dan.
Jedan dan neće napraviti
nikakvu razliku.
Molim vas!
Dajte mi samo još lekova!
Dobio si svoje lekove, Hal.
Sve ti je gore.
Vratite me u karantin.
Samo do sutra. Biće mi bolje.
Neće ti biti bolje, Hal.
Ja ću... Ja ću otići.
To biram.
Danas nećeš.
Ne možete to da uradite!
To je moj izbor!
To mi je posao. Nađi svoj mir.
- Mejsone!
Bio je pozitivan na testu, Seme.
Ima izbor! Neka ode!
Vratiće se.
Uvek se vrate.
Ne smemo dozvoliti da
zarazi ostatak kolonije.
Mejsone!
Ovo nije ispravno.
- Ovo je opstanak!
Nije ništa lično.
Isteklo mu je vreme. To je sve, Seme.
Na ovakvom mestu, živimo u strahu od
obične prehlade.
Poslednji grip je zbrisao 20 ljudi
za manje od nedelju dana.
Dakle, sada imamo pravila.
Razboliš se, ideš u karantin.
Ako ti ne bude bolje,
imaš izbor.
Metak, ili duga šetnja po snegu.
Barem takav treba
da je mehanizam rada.
Nakon što je sneg počeo da pada
srećnici su pronašli ovakva mesta.
Mesta gde život može
da se odvija ispod leda.
Kada sam ovde stigao, stotine su
živele jedni drugima na glavama.
Svi su bili zahvalni što su
uspeli da izađu živi iz grada.
Kada nam je ponestalo hrane,
većina ljudi na svetu je pomrlo.
Ali ne i ljudi na ovom mestu.
Tamo gde je seme
uskladišteno pod zemljom...
Čuvano na sigurnom. Za bolje dane.
Neki ljudi, pričaju o mestu,
sa rajski plavim nebom i
pticama dokle vam pogled doseže.
To su samo priče.
Svi to znaju.
Istrajavamo.
U hibernaciji, poput
poslednjeg mračnog doba.
Ali ne treba da
brinemo zbog hladnoće.
Već zbog nas samih.
- Brigs. - Šta ima, Seme?
Treba da popričamo.
- Ne počinji. Hal zna pravila.
Test krvi mu je bio pozitivan
i nije mu bilo bolje.
Nemamo lekove da se borimo sa gripom,
niti da rizikujemo ponovnu epidemiju.
Ali zašto to ostavljamo tipu
koji voli da povuče obarač?
Ovu koloniju je
osnovalo preko 400 ljudi.
Proveo sam previše
vremena na površini
sa sačmarom u jednoj ruci
i lopatom u drugoj.
Ispunio sam svoju kvotu
prolivanja krvi u snegu. Jasno?
Mejson radi ono što treba da se radi.
- Ali nepravično. Nije mu dao izbor.
Hal je želeo da ode.
Ne da primi metak.
Trenutno, imamo veći problem.
Zovem Koloniju 5,
ovde Kolonija 7. Odjava.
Kolonijo 5, ovde Kolonija 7.
Hajde, narode, odjava...
Šta ima? - SOS signal iz
Kolonije 5. - SOS? - SOS.
Sigurno je Petica? - Mora biti. Kod
je njihov. Markus se uvek registruje.
Kada si poslednji put sa njim
kontaktirao? - Pre 7 dana.
Rekli su da neće biti
dostupni zbog popravke radija.
I nisu se javljali
do pre jednog sata.
Dobro. Obavesti ljude. Sastanak
u glavnoj dvorani za 30 minuta.
Za koga? - Za sve.
Hoću da odeš do Viktora, Seme.
Ima problem sa životinjama.
Tako je.
Pažnja. Svi iz kolonije neka se
jave u glavnu dvoranu za 30 minuta.
Ponavljam. Svi iz kolonije neka se
Hvala vam.
Pokušaćeš da spaseš i ove zečeve?
Još jedan mrtvorođeni okot.
Potrebni su im proteini.
Kao i nama.
Koliko ih je preostalo?
- 12 ukupno.
Ali ova ovde...
je jedina ženka.
Znaš da si sjeban kada ni
zečevi ne žele da se jebu.
Daj mi da vidim šta
mogu da dobijem od Kaj.
Mejsone! Šta se dešava?
O čemu pričaš?
- Šta se tamo desilo sa Halom?
Sem ti je odmah dotrčao?
Šta ti daje za pravo da
oduzmeš čoveku mogućnost izbora?
Izbor je napravljen onog
trena kada je bio pozitivan.
Tako mi ne radimo.
Dajemo ljudima izbor.
Na njima je da izaberu
bez obzira na ishod.
Sve dok se ne vrate.
Sve dok ne ponestane hrane.
To nije problem,
dok ne postane problem.
Ti si mi rekao to da radim.
Sada me pusti da to radim.
Mejsone!
- Znaš...
Pomislio bi za nekoga ko je služio
sa tobom da ćeš mu odati poštovanje.
Umalo da te sredim.
- Malo sutra.
Šta ti treba?
- Soja.
Zečevi nisu nešto napaljeni.
Gde je ovo?
Mislim da je negde u Španiji.
Nikada ne odustaješ, je li?
Ne. Niko nije mislio da
Brigs može popraviti link
do tog starog satelita, ali jeste.
Pa?
Pa sva ta oprema za manipulisanje
vremenom je tamo negde.
Samo je zatrpana ispod snega.
Tamo i treba da ostane.
Zatrpana. - Seme. Negde, neko radi
na tome da sredi vreme.
I kada dođe do topljenja,
ja ću ga pronaći.
Hoćeš li me povesti sa sobom?
Ovde dole nema puno izbora.
Moraćeš da pođeš.
Hal je mrtav.
Živimo i umiremo po
sopstvenim pravilima, Seme.
Treba da odemo na sastanak.
Polako diši.
Ne smeš da kašlješ. Važi.
Sredio sam onu pukotinu u
ventilaciji. - Hvala. Sjajno.
Deks?
Da li si dobro?
- Da, dobro sam.
Ne izgledaš kao da imaš temperaturu.
- Ne. Dobro je. Nije loše.
Možda da se vratiš u svoju sobu, a?
U redu. Slušaj.
Pre nekoliko časova smo primili
SOS signal iz Kolonije 5.
Nisu odgovorili ni
na jedan radio poziv.
S obzirom da je Kolonija 3
ugašena prošle godine,
mislim da vredi da proverimo.
Kuperu, hoću da vidiš koju
radio opremu možeš da odvojiš.
Važi.
- Nemamo ništa da odvojimo.
Mejsone, šaljemo tim tamo i ja da
predvodim. Treba mi 2 dobrovoljca.
Šta ako ih je pogodio novi grip?
- Preduzećemo mere opreza.
Bićemo u karantinu nakon što
se vratimo. Zbog toga postoji.
Karantin je smejurija.
Jedva da ovde dole preživljavamo.
Treba da se pobrinemo
za svoje, Brigs.
Napravili smo pakt sa Kolonijom 5
i treba da pazimo jedni na druge.
Jesmo. I otići ćemo.
Kraj diskusije.
Dekster.
Trebaju mi umešne ruke tamo.
Ja ću poći.
Deks treba da ostane u
slučaju da se turbine pokvare.
Hvala ti, Seme.
Još neko?
- Pogledaj me.
Povedi me.
- Grejdone, nemoj.
Nemoj da ideš. - Ne, znam da nisam
proveo mnogo vremena na površini,
ali ja to mogu.
Hvala, Grejdone.
Dobro ćeš se pokazati.
Kaj će biti glavna dok se ne vratim.
Raspodela hrane još uvek važi, iako
sam odobrio uredne obroke za decu.
Radni zadaci se nastavljaju po
planu. Kontaktiraćemo preko radija.
Bolesna je.
- Hajde.
Gubi se odavde!
Karantin do narednog proglasa.
- U redu je, dušo. Ne brini.
U redu je. - Trebalo je ranije
da prijaviš, Deks.
Gotovi su, Brigs. - Bolesni su.
I pratimo proceduru.
Ugrozili su celu koloniju.
Treba da ih smesta testiramo.
Čekaćemo dok se ne vratim
i videćemo da li im je bolje.
Dotad je Kaj glavna. - Stvarno misliš
da ona može donositi teške odluke?
Nije na tebi to da odlučiš, je li?
Da li ti je jasno?
- Kristalno.
Mama!
O, moj...
Jesi li dobro?
- Aha.
Taj jebeni san.
Nisi ti bio kriv.
Da li bi se vratio u krevet?
Svet se zamrznuo odavno.
Toliko davno da ne mogu da
se prisetim toplote sunca.
Slušao sam priče dok sam odrastao...
Kako se planeta zagrevala
dok smo sagorevali gorivo.
Kako smo napravili tornjeve
da delujemo na vreme.
Ali istina je...
jednog dana...
sneg je počeo da pada.
I nikada nije prestao.
Da li je to ono što mislim?
Manipulisanje vremenom.
Nikada nisam video to ovako izbliza.
Mislite li da još radi?
Odavno je ono uzelo svoj danak.
Moramo da pređemo preko ovoga?
Osim ako želiš da završiš dole.
Zaobići ćemo sa leve strane!
- Važi.
Pazite gde stajete.
Momci!
Šta je ono?
Šta on to ovde radi do đavola?
Moramo da nastavimo da se krećemo.
Bože, kako bi super bilo da
pilotiramo jednom od ovih stvari, a?
Brigs, za šta su ovo koristili?
- Za medicinsku evakuaciju.
Da preveze ljude na sigurno.
Kamo sreće da mogu da vidim to.
Brigs, Koloniji 7,
Kuperu, javi se.
Kolonija 7 ovde.
Drago mi je što te čujem, Brigs.
Primljeno. Takođe. Ostaćemo
u helikopteru preko noći,
trebalo bi da dođemo do Kolonije 5 do
sutra u podne. Ima li neke novosti?
Deks i Elena su još u karantinu.
I stanje im se pogoršava.
Imaju sve simptome. Mejson
navaljuje da se odradi test.
Mejson zna da je to
protivno protokolu.
Zato sam rekao da Kaj bude glavna.
Nije nešto srećan zbog toga.
- Znam.
Doći će do nekih promena
kada se vratim.
Imaš moju dozvolu da
upotrebiš silu zatreba li.
Mejson ne sme da ih istera
napolje bez moje dozvole.
Razumem.
Čuvajte se tamo, važi?
Pozdrav.
- Pozdrav.
Treba li da ti damo malo vremena
za nasamo sa time, ili...?
Možda i treba.
Znaš, Seme, nismo daleko od
mesta gde sam te pronašao.
Aha. - Šta si tamo radio?
Bilo je odavno.
- Hajde, ispričaj mu.
Imamo celu noć.
Moja porodica...
učaurili smo se oko
65 km severno odavde.
U rudniku. Samo mi i...
neke rudarske porodice,
nekoliko staraca.
Imali smo tamo zalihe, svakog
dana smo raščišćavali izlaz.
Na kraju, zalihe su se istopile.
Ponestalo je hrane.
Nakon što smo pojeli konje i pse...
moj tata i drugi ljudi su
otišli u grad po pomoć, ali...
Nikada se nisu vratili, pa...
Ljudi su počeli da umiru, i...
S obzirom na stanje stvari,
morao sam da ih izvučem odatle.
Moju majku i sestru...
Smatrao sam da imamo
bolje šanse na površini.
Kako god, oluja je naišla i...
razdvojili smo se,
i nikada ih više nisam video.
I ja bih bio pokojan
da me Brigs nije našao.
Bio si dečak, Seme.
Učinio si najbolje što si mogao.
Aha.
Šta je ovo? To je krv.
Ne bi trebalo da ulazimo tamo.
Došao si ovde da pomogneš.
To ćemo da i uradimo.
Osećaš li?
- Dim.
Možda jedan od nas
treba da ostane gore, a?
Držimo se svi zajedno.
Ideš sa nama.
Dobro.
Koliko ih je bilo po poslednji put?
- Pedeset.
Nema odbora za doček ovog puta.
Šta se ovde desilo?
Sećaš li se kako se ovo koristi?
Aha.
- Sigurno?
Krenimo, važi?
Ovamo.
Svi su mrtvi.
- Ne znamo to zasigurno.
Šta je to bilo?
Neko je živ.
Dolazi iz ovog smera...
- Seme. Stani, stani, stani.
Iznutra.
Ova vrata su baš pretrpela oštećenja.
Sranje. Hajde da se gubimo odavde, a?
Budi hrabar, dečko.
Jesi li otvorio?
Šta, da li je mrtav?
Sranje!
Smiri se! Smiri se! Smiri se!
Nemojte! Nemojte!
- Polako. Polako.
Molim vas, nemojte...
- Ovde smo da pomognemo.
Molim vas. Nemojte, nemojte, nemojte.
U redu je, smiri se.
Da li si povređen?
Da li su otišli?
- Ko?
Vrata! Zaključajte vrata.
- Zaključaj vrata!
Treba mu vode.
Nemoj, polako. Samo polako, polako.
Kako se zoveš?
- Liland. - Liland.
Da li imate hrane? Gladan sam.
- Da. Imam nešto ovde.
Koliko si ovde zaključan?
- Ne znam.
Danima. - Da li je još neko ovde?
Da li je još neko živ?
Definiši živ.
Dobro.
Mi smo iz Kolonije 7.
Primili smo vaš SOS signal.
Došli smo da pomognemo.
Lilande. Šta se desilo?
Pričvrstili smo čeličnu
mrežu na novu antenu.
Kada je konačno proradila,
njen domet je bio neverovatan.
Primili smo jedan deo poruke.
Svideće vam se ovo. - Ponavljam.
Modifikovali smo vremenski toranj
i uspešno smo preokrenuli
proces hlađenja.
Oblaci se povlače u radijusu
od 5 km i to i dalje traje.
Rastopili smo permafrost.
Otopili smo led.
Sada imamo zemlju.
Imamo sunce. Imamo uslove za rast.
Ali nemamo seme. Ako neko tamo
može ovo da čuje...
Ponavljam našu lokaciju. Lokacija...
Geografska širina 47 stepeni severno.
Da li je to sve? Nema ništa više?
Izvršili smo triangulaciju prenosa.
Poslali smo tim da pronađe izvor.
Ali... nikada ga nisu pronašli.
Ali neko je njih pronašao.
I pratili su ih dovde...
- Ko? Lilande! Ko vas je pratio...?
Pogledaj me. Ovamo.
Pokaži mi na ovoj mapi.
Odakle je taj prenos došao?
Pokaži... mi smo ovde.
- Sever... na ovoj liniji.
I 25 stepeni su ovde.
Jug... tamo.
Slušaj me. Povešćemo
te sa nama u Koloniju 7.
Nemojte! Molim vas, gospodine.
Ostaću ovde. Ovde, iza ovih vrata.
Šta ako su još ovde?
- Nema nikog ovde.
Jedino smo znali da si
ti ovde zbog kucanja.
Da, ali ja nisam kucao.
Još su ovde!
Još su ovde. - Kontaktiraj
Koloniju 7. Reci im da se vraćamo.
Vreme je da se spakujemo i pođemo.
Ponesi sve što možeš. - Važi.
U redu je. Ne brini.
Zovem Koloniju 7. Kolonijo 7,
čujete li me? Kraj.
Kolonijo 7, javi se.
Grejdon zove.
Čujete li me? Kraj.
Ne radi. - Preduboko smo.
Kontaktiraćemo ih kada izađemo.
Lilande, ideš sa nama.
Ne razumete!
Bezbedno je iza ovih vrata!
Ima 50 ljudi iz kolonije.
Jedino si ti iza vrata.
Nisam mogao da ih otvorim.
Jednostavno nisam mogao.
Neka ustane.
Nemoj. Molim te.
- Hajde. Idemo.
Šta je to bilo?
Sranje.
Zaključao se unutra.
- Hajde.
Grejdone, idemo!
Ne bi trebalo da smo ovde.
Ovo nema nikakve veze sa nama.
Ugasi to svetlo.
O, moj Bože...
Moramo da idemo, Seme.
Smesta!
Idi! Idi! Idi!
Hajde!
Jebem ti.
Jebem ti!
Hajde, Seme...
Hajde.
Do đavola. Grejdon.
Mrtav je. Moramo da idemo.
Hajde! Idemo!
Penji se!
Hajde!
Jebem ti! Nemam više!
- Hajde! Penji se!
Brigs!
Evo. Daj mi ruku!
Daj mi ruku.
Ima još živih ljudi dole.
- Ne možemo im pomoći, Seme.
Ne možemo im pomoći.
Brigs! Ne misliš li da
treba da se krećemo?
Ne! Temperatura pada suviše brzo.
Nećemo uspeti!
Hajde.
Brigs?
- Da?
Oni ljudi...
Kako su mogli...?
Ne znam, Seme.
Kada su ljudi očajni
oni će uraditi
strašne stvari da prežive.
Rekao sam ti da sam bio kapetan
u armiji, tokom spasilačke misije?
Da.
Pa, nikada ti nisam
rekao šta sam video...
kada... kada ljudi izgube
kontrolu na onaj način...
Kada podivljaju...
ništa ljudsko ne ostane u nama.
Možemo biti isti kao
i čopor divljih pasa.
Vidiš, tokom spasilačke
misije imali smo
20.000 ljudi okupljenih na stadionu.
Delili smo hranu.
Bolesni su lečeni.
Ali kada je ponestalo hrane,
ljudi sa oružjem su otimali
stvari od ljudi bez oružja.
A onda, kada nije
imalo šta da se otme,
odvodili su ljude gore i odlučivali
ko će da živi a ko da umre.
To je bila... glad.
Ljudi nisu mogli da podnesu glad.
Dovodila ih je do ludila.
Pokušali smo to da zaustavimo.
Stvarno smo pokušali ali...
nismo mogli.
Ja i Mejson, on je bio u mojoj
jedinici tada. Mi, mi smo otišli.
Pokušali smo da nađemo
mesto gde bismo se postarali
da se ništa slično ne desi.
Ti jesi.
Možda.
Jesi.
Taj prenos...
Kada se vratimo, povezaćemo
se na satelit. Bacićemo pogled.
Ako oni imaju sunce,
mi imamo seme.
Ne... Ne, ne, ne!
- Koliko?
20! Možda više! Teško je odrediti!
Jebem ti.
Naši otisci stopala! Sranje!
Odvešćemo ih tačno nazad
u koloniju.
- Zaustavićemo ih na mostu. Hajde.
Hajde!
Brigs, šta radiš?
- Zaustavljam ih!
Blokiraj vetar!
Ne! -Šta je?
- Fitilj se ugasio! - Jebem ti!
Otići ću da ga ponovo pripalim.
- Hoćeš kurac moj? Brigs?
Slušaj me. Dobro smo. Pripalim
ga. Vraćam se. Idemo kući.
Prekasno je!
Brigs!
Hajde!
Hajde! Upali!
- Hajde! Hajde!
To!
Hajde, psi!
Molim te! Daj joj da se testira!
Nema više testiranja.
Ne!
Mejsone!
Šta...
Stanje stvari će se promeniti ovde.
- Da li si poludeo?
Ne. Jasno vidim stvari.
Znaš da je testiranje sranje.
Odugovlačenje nas
sve dovodi u opasnost.
Baci oružje!
Upomoć!
- Seme?!
Seme!
Jebem ti.
Jebem ti!
Seme!
Seme?
Hajde.
Dobro si. Bezbedan si.
Koliko dugo sam bio u nesvesti?
- Nekoliko sati.
Seme? Gde je on?
Gde mi je sin?
Pokušao sam.
Ne.
- I Brigs je mrtav.
Šta to radiš?
Došlo je do promene u komandovanju.
Treba da preduzmemo mere opreza.
Brigsova pravila više ne važe.
Trebamo biti čvršći da preživimo.
Odsad, porcije hrane
će biti prepolovljene.
Ko god pokaže znakove bolesti
biće istog trena testiran.
Ako svako ne ponese svoj deo tereta,
nećete jesti. - Mejsone.
Gde je Kaj?
Šta se desilo, Seme?
Šta se tamo desilo?
Pobili su ih.
Svi u Koloniji 5 su mrtvi.
Brigs je odlomio deo mosta.
Zaustavio ih je. - Koga je zaustavio?
- Te ljude...
Sve su pobili.
Zbog hrane.
Razumete li?
I dolaze ovamo.
Ako ne odemo odavde,
ubiće i nas.
- A kuda ćemo otići?
Postoji razmrznuto mesto.
Znam gde je. Mogu nas odvesti odavde.
Mogu da vam pokažem gde je.
- U šoku je. - Mogu da vas odvedem.
Dajte mu sedativ.
- Daj da vam pokažem gde je.
Niko nigde ne ide.
Viktore, idemo gore.
Slušajte me! - Viktore!
Ideš li sa mnom?
Mejsone. Saslušaj me.
Mejsone!
Seme.
Šta je?
Nema ništa.
Znaš, Sem puno priča
ali nije lažov.
Ako kaže da nešto kreće na nas,
bolje da se pripremimo za to.
Obrati pažnju na monitore.
Seme! - Kaj, da li si dobro? Bože!
Da li te je udario? - Nije mi ništa.
Da li si ti dobro?
Evo. Dođi ovamo.
Šta se tamo desilo?
Moram da ti pokažem nešto.
Daj mi dvojku.
Ništa.
- Ovo je sranje.
Mejsone!
Sem je zbrisao.
- A kako je to uradio?
Rouen. To malo kopile.
Hajde. Idemo.
47, 55... - Šta tražiš?
- Razmrznuto mesto.
Hajde.
- Seme.
Seme, nema ničega tamo.
Već sam pogledala.
Ne, tu je. Znam da je tu.
- Seme.
Hajde.
Evo ga.
- Sveca mu.
Pogledaj.
- O, moj Bože.
To mora da je oko 13 km vedrog neba.
- Hajde. Idemo. Hajde.
Uzeli su oružje, mape, sve.
Sranje. Nisu ovo uzeli.
Šta to radiš, Seme?
Seme, šta to radiš?
- Moramo da kažemo ostalima,
i da se gubimo odavde.
Idemo. Hajde.
Hajde!
Idete negde? - Da.
Okupićemo sve i odlazimo.
Niko ne ide. - Jebi se, Mejsone.
Ako ne odemo smesta...
- Brigs je mrtav. Sada ja komandujem.
Kada svi budu mrtvi, a? A ti si
kralj jebene palate, šta onda?
I dalje ću da komandujem.
Sranje. Zakasnili smo.
O, moj Bože. To je Deks.
Da li mi sada veruješ? - Sve koji
mogu da pucaju, dovedi kod ulaza.
Tamo ćemo ih zaustaviti. A ostale
vodi u trezor. Idemo. Hajde!
Hajde, druže. Idemo.
Biće sve u redu.
Hajde, narode! Idemo, idemo!
Doveo si ih pravo kod nas.
Lome šarke.
Jebem ti.
Iza nas!
Već su unutra.
U ventilaciji.
Mejsone!
Stižu!
Viktore!
Viktore! Povlačenje!
Ne! Nema više bežanja!
Svi u glavnu dvoranu!
Nemam više. - Nismo uspeli
da stignemo do trezora.
Šta se tamo dešava?
- Unutra su. Svuda su.
Nemamo vremena!
- Ne! Nemojte!
Ne! Pustite nas unutra!
Pustite nas unutra!
Šta to radiš?
- Spasavam nam živote. - Ne.
Pustite nas unutra!
Mejsone!
Vrata!
Bio si nas zaključao van.
- Jesam.
Jebeno govno!
- Vrata neće izdržati.
Moramo da se gubimo odavde!
Ovo vodi na površinu!
Smrznućete se ako vas
ova čuda prva ne nađu.
To nam je jedina šansa.
- Ne, ostajemo.
Zaustavićemo ih ovde.
- Hajde. Idemo! - Ostajemo!
Samo ga ostavi.
Hajde. Idemo. Hajde.
Idemo! Hajde, svi. Idemo!
Ništa lično.
Trebaće ti svaki metak.
Dođi i uzmi ga, seronjo.
Jebem ti. Šta hoćeš?
Još...
Kaj. Pogledaj.
Seme!
Šta ćemo sada?
Hodaćemo.
Sa ovim...
barem imamo šansu.
Hajde. Idemo.
Živeli smo i umirali po pravilima
koja smo odredili.
Hajde.
Ali naša pravila kao i
sve ostalo što smo stvorili
se raspada.
Kako bilo, preostalo nam je
samo jedno pravilo sada.
Jedno pravilo povrh svega.
Preživeti.
Hajde.
Preveo: Bambula
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org