Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Fina muzika, zar ne?
Da.
Ritmički je komplikovanija...
Zar ti ne nedostaje sve to?
Da, ponekad.
- Ali, tamo nema više ničega za mene sada.
- Sereš.
- Uhapsili bi me čim bi se vratio.
- Sada je drugačije vreme.
Stvari su se promenile.
Nemaš ti pojma čoveče.
Ništa ne znaš.
Moj Otac čak više neće ni
da izgovori moje ime.
Brat me se stidi.
Moj brat me se stidi.
Majka mi se razbolela.
Pokušao sam da pozovem.
Hteo sam da mi čuje glas,
...i da pokušam da joj objasnim
zašto sam ovo uradio.
Niko nije hteo da me čuje.
Kažu da sam je ja ubio.
Ne mogu nazad.
Mr. Greenwood, KGB nam je
priredio gozbu.
Uživajmo. Počasno mesto,
evo ovde...
- Najbolje što rublja može da kupi.
- Zaista žele da te impresioniraju.
Ne zavaravaj se. Znate kako
elita živi u ovoj zemlji?
Bilo kakvo zadovoljstvo, bilo
kakva perverzija, samo recite.
Ovde su dekadentni koliko i
u New Yorku, Tokiju ili Rimu.
Sve drže pod velom tajne.
- Ima mnogo toga što ne znate.
- Ima mnogo toga što ne znamo.
Ali večeras, hoću da okusim
malo te dekadentnosti.
- Pošto toliko znaš o tome.
- Samo se poslužite.
- Počnite sa kvijarom.
- Kavijar!
To je tako dobro.
Sad mi treba nešto drugo.
Znaš?
Vodka.
- Hoćeš malo?
- Apsolutno.
- Raymonde, hajde!
- Hvala.
Hajde "krvi" (raso)!
Bacimo se na hranu.
- Krv?
- Znaš šta hoću da kažem?
- Da, da.
- Ok ljudi, dobrodošli u moju kuću.
Lepo je videti te nasmejanog.
Napolje!
Ti, polazi. Pakuj se brzo!
Jedna torba!
- Ona odlazi.
- Ne!
Danas si dopustio da Rodchenko
razgovara sa grupom učenika.
Ćuti samo!
Ne raspravljaj se!
Sad ćeš videti šta se
dešava kada me lažeš.
Kakvim učenicima?
Ja ništa ne znam.
Od kada si stigao ovde,
smatram te za pametnog čoveka.
Iskazao sam ti poštovanje,
ali od sada, nema više.
Šta se dešava ovde?
Šta to radite?
Čekajte malo!
Pomogao si mu da
nas ponovo izda!
Ostavite ga na miru!
Ne raspravljaj sa njima.
Ne radite ovo! On je samo
prokleti igrač!
Da, slažem se. Nije vredan
njenog života, zar ne?
Vodite je dole.
Zaključaj ih u stan.
- Šta se dešava?
- Ne tiče te se.
- O čemu on dođavola priča?
- Prozor u kupatilu.
Izašao sam. Izvini.
Izašao si...kurvin sine!
Žao ti je!?
Ta žena je nešto najbolje što
mi se ikada desilo,a tebi je žao?
Žao ti je Nik? Znaš šta je to
bilo? Samo prva polovina!
Samo pola! Obećao sam sebi
da nikome to neću uraditi.
Ali ako mi nešto bude
sa ženom, lično ću te ubiti!
- Od večeras, ovo je njen život.
- Ne...
- Ti si joj to uradio.
- Ne.
Ne krivi mene. Priznaj.
Sam si joj to uradio.
Ne možeš poreći.
Prekini. U redu je. U redu je.
Sedi dole.
Sedi.
Sad ću razgovarati sa tobom.
Nemam nikakvog izbora.
Moram da ti verujem.
Tako mi je drago što si došao.
- Nije se baš mnogo izmenilo, zar ne?
- Nije.
- Još slušaš Vysotskog?
- Da, naravno.
Ali on je otpadnik.
Zabranjen je.
Pesme Vysotskog ne smeju
biti pevane u pozorištu.
Ali smo napravili progres. Vidi,
ovo je za Balanšinovu večer.
Stvarno se nadam da
ćeš nastupiti te večeri.
O toj večeri smo pričali
pre deset godina.
I ništa od toga neće biti.
To je san.
- Ministarstvo kulture me uverava...
- Da će razmotriti mogućnosti?
Sećam se. Ja sam to uradio.
Plesao sam Balanšina.
Ti još čekaš.
Hoću da te uverim da će
tvoja pozicija u ovom teatru
biti važna i kada odeš odavde.
Znaš li šta sam radio od onda.
Jeli bilo koji drugi teatar u svetu
bio ovako uređen za tebe, Kolja?
Ili neka druga publika?
- Kirov.
- Predivno je.
Da.
Trebalo je da budeš
legenda ovde...
Ali, sad ti omladina
ni ime ne zna.
Kakav je osećaj?
Kakav je osećaj? Rođen sam
kao igrač u ovom teatru.
Uvek će biti deo mene,
kao i Rusija.
Ali, već osam
godina sam slobodan.
Znaš li šta znači biti stvarno
slobodan? Znaš li?
Ne, kao sa Vysotskim.
Ti šapućeš njegove pesme.
Neću da šapućem
ono što osećam.
Hoću da vrištim kao on!
Ne mogu više da lažem!
Pogledaj me.
Pogledaj me!
Ti radiš za Chaika,
zar ne?
Da.
Žao mi je.
- Naterao me je.
- "Naterao me je."
Galina, mrzela si ga
koliko i ja.
Pobegao si, a ja sam morala
da se suočim sa njima.
Da, bio sam sebičan.
I dalje sam sebičan.
Ja nisam heroj.
Ja sam samo igrač.
To je sve što znam.
Za to i živim.
Ali ovde mi nikad neće dati
da igram za sebe.
Bez obzira šta govore.
Ne mogu da počinjem iz početka.
Ne mogu rizikovati sve
za šta sam se borio.
Razumem.
Oh, Kolja, kako se plašim...
U redu je.
Neću im dati da te unište.
Kako bih mogla?
- Mr. Scott!
- Zdravo Pukovniče. Kako ste?
Dobro sam.
- Jeste li upoznali Miss lvanovu?
- Ne. Ne.
Velika mi je čast da vas upoznam.
Wynn Scott, iz
američke ambasade.
- Čuvaj se Galina, on je špijun.
- Ne, ne.
Sada preterujete, Pukovniče.
Ne ne, nisam špijun.
Danas se to u slengu kaže "duh."
Ne. Mi ne volimo tu reč.
Jako smo osetljivi na nju.
Mr. Scott je radio u Iranu pre
dolaska ovamo. A pre toga u Sajgonu.
- Oh, zaista? - Kako on izgovara
to, zvuči gore nego što jeste.
- Izvinite. Vrlo mi je drago...
- Da.
Rodchenko je budan,
i ovde je u Lenjingradu.
Još uvek imam kontakte sa
Art Centrom u Mineapolisu.
Tamo je ogromno
interesovanje za balet.
- Ako budu hteli da vas kontaktiraju...
- Ploschad Mira Bazar, petkom u 11 h.
Pa, reći ću da vam pišu tamo.
Veliko vam hvala.
Bože moj, Minneapolis.
Ovi Amerikanci su
tako beznadežni.
Budale.
- Ko je ova Galina lvanova?
- Bili su ljubavnici pre njegovog odlaska.
Ti pozovi Washington,
a ja ću New York Times.
Čekaj malo, pričao sam sa  Washingtonom.
Ne smemo da mrdnemo bez dokaza.
- Imamo dokaz! Ona ga je videla.
- Ali je bila sa Chaikom!
To je zamka, znam...
pokušava da nas izmuva.
Prekini sa ovim špijunskim sranjem i
uradi nešto. On je tamo, znam, osećam.
Taj Chaiko, je sastavio
nešto fantastično.
Ima svedoke da je Rodchenko
povređen,uključujući vas.
Nabavio je rendgenski snimak,
koji izgleda užasno.Šta mi imamo?
Reč balerine, odbačene devojke.
Zaboravite.
Ko je tebe pitao? Meni je
dovoljno mišljenje sveta.
Dajte da ja budem đavolji
advokat, i da vam kažem:
Ako ugrozite njihove pozicije,
možda će pokušati da se zaštite.
Mogud da ga prebace u Sibir,
da mu daju prekomernu dozu lekova...
...i da kažu da je
umro od povreda.
Oh, Bože moj.
Jerri.
Bio sam grub jer ne želim da se
zavaravate oko press konferencije.
Takve stvari ovde
prosto ne pale.
Anne, popijte šoljicu čaja.
Biće ovo dug dan.
- Molim vas, ovaj čovek je jako poseban.
- Uradiću sve što mogu.
Verujte mi.
- Hoću da sredim tog pederčinu Chaika!
- Imaš neku ideju?
Idem natrag u Leningrad. Možda
ćeš morati da dođeš kroz par dana.
Možda budemo mogli da iskoristimo
nju,i njene internacionalne press kontakte.
Hajde, diži guzicu!
Trebalo bi da si moja senka, zar ne?
Da vidimo kako se krećeš.
Ja ti nisam sluga,
a ni bebisiter.
Što nas dovodi do interesantnog
pitanja: Šta si ti ustvari?
- Jebi se.
- Hajde.
Gde ode onaj famozni prirodni
ritam? Izgubio si ga u Sibiru?
Evo ga. Vidiš?
Dobro jutro, mlada damo.
- Kupujete cveće?
- Ne, čekam nekoga.
Hajde draga, krompiri
iz Estonije.
- Nisu baš sveži.
- Vidi, možeš ih sirove jesti, prva klasa.
Ne danas.
Gde ga krijete?
Slobodno pričajte.
Ja sam iz ambasade.
Scott me poslao.
Samo mi recite brzo i tiho,
gde ga drže?
- Ne idi od mene kad ti pričam.
- Dosadan si mi.
Nisam ja lud. Video sam kako
gledaš Dariju. Bolje pripazi.
Sjajan posao si obavio
u čuvanju žene.
- Slušaj govnaru...
- Raymonde!
Zašto se ne bi otišao istuširati?
Nema problema.
- Bolje razmisli o onome što sam rekao.
- I hoću.
Bože, kakav seronja.
Zašto si hteo da
razgovaraš sa mnom?
Slušaj, ne mogu
više da podnesem.
Kako očekuješ da se osećam,
kad sam ovde zatvoren sa...tim...?
On je ološ. Nešto iz kanalizacije.
- Ne mogu da shvatim.
- Šta to?
Kako je mogla da
se uda za njega.
- Ko?
- Njegova žena. Darija.
Znaš, neke žene...
Loše procene.
Bila je jako mlada. A znaš
šta se priča o...
...crnim pastuvima.
Videti tako savršenu ženu
upetljanu u ovo...
...ne mogu ni da gledam to.
Mogla je imati bilo kog muškarca.
Trebalo je da je vidiš
dok je bila mlađa.
U redu je na jednu noć, iz
radoznalosti ili jeftine strasti.
Ali kako je za to mogla da se uda?
Ne mogu da verujem.
Ne znam. Meni je to
totalno neukusno.
- Sviđa ti se, zar ne?
- Ne, samo sam začuđen.
- Ako te stvarno zanima...
- Žali ona. Osećam to.
Stvarno žali.
Troši sebe na ovog...
Čamugu?
Raymonde.
- Dasha.
- Chaiko me pustio. Samo me pustio.
Tako mi je žao.
Dobro sam.
- Stvarno, dobro sam.
- Dobro si?
- Ne brini.
- Oh, dušo...
Hajde.
Živimo ovako, kao neki
pacovi u kavezu.
- Kada su te odveli...
- Nema veze.
Ima veze. Ne možemo ovako
živeti, Dasha.
- Da nije bilo mene...
- ...ja bih bila jedna od njih.
Tiha, kruta...ne mogu biti
srećnija nego sa tobom.
Ja sam ništa.
Pao sam u svemu.
- Nisam te ja vratio. Nik je.
- Slušaj me.
- Pretvarao se da se zaljubio u tebe.
- Ništa od toga nema veze.
- Naučila sam da ignorišem...
- Ne možeš ih sve ignorisati...
Raymonde! Trudna sam.
Imaćemo bebu.
Stvarno?
Oh, Dasha.
Briga me šta će biti. Više me
ne mogu zatvoriti.
Osećam da mogu
ceo grad preleteti.
Više ne razlikujem ni
dali je noć, ili dan.
4 je ujutro.
Nisi spavao?
Hvala.
Za šta?
Što si je vratio.
Pao je na rasizmu.
Da, uspelo ti je.
Sad moraš da se odlučiš.
Ja odlazim.
Pomogao mi ti ili ne.
Neću te predati.
Ali, jesi li siguran da možeš
verovati Ivanovoj?
- Onda i mi idemo sa tobom.
- Ne budi lud.
Voljan sam da reskiram život.
Neću da odgovaram za vas dvoje.
Trebaš nas da bi izašao iz
zgrade. Ili nas uračunaj, ili zaboravi.
- Ali rekao si mi...
- Trudna je.
Prvi put posle dužeg vremenskog
razdoblja, osećam malo nade.
Znaš li šta će ti Chaiko
uraditi ako te uhvati?
Preuzimaš rizik, zar ne?
Umalo me nisu uništili.
Ne dam im šansu da to
urade mom detetu.
- A slaže li se Darija?
- Ne, ona još ne zna.
Neće hteti da ide.
Bilo da je jedno, ili nas je troje,
sve su šanse protiv nas. Razmisli.
Nakon ponoći je najbolje vreme.
Ova dvojica počinju šahovski meč.
- Satima i satima igraju svake noći.
- I ja sam ih gledao.
Prilično sam siguran da samo
njih dvojica osmatraju zgradu.
Ma pusti me, nećemo ponovo
ovo isprobavati.
- Nikada nećeš naučiti ovo.
- Potrebna mi je vežba.
A uostalom, tvoji primitivni
koraci me uvek razonode.
- Hajde učitelju.
- Ovo je poslednji put da to radimo.
Pokažimo im koliko
si efektivan bio.
Večeras.
Sećaš se kad si rekla da bi želela
kad bismo prosto nestali? Odleteli?
Da.
Zašto ne uradimo to. Samo da
odemo. I preuzmemo kontrole nad
sopstvenim životima.
- Uozbilji se.
- Veoma sam ozbiljan.
Osećam ovu bebu kako raste
unutar tebe. Osećam jako i čisto.
- Otići ćemo odavde, Dasha.
- Tiho! To je nemoguće.
Nik ide večeras,
a mi idemo sa njim.
- Jesi li ti lud?To bi bilo samoubistvo.
- Slušaj...
- Mi ovde pripadamo.
- Slušaj me.
Postoji šansa za bebu da ima
pravi život, i bude slobodna.
Ne možemo od deteta
tražiti da živi u ovom zatvoru.
Ti uvek pričaš o slobodi.
Nikad ne pitaš šta ja hoću.
- Ja ću birati šta ću uraditi.
- Beba će samo pogoršati stvari.
- Nikad nas neće ostaviti na miru.
- Ovo je moj dom! Ja sam Ruskinja!
- Stvari će se promeniti.
- Promeniti? Naši životi su bezvredni.
- Kako se usuđuješ da vređaš naš život?
- Ne trebam svom detetu ako sam
u koncetracionom logoru.
Prestani!
Ako uspemo do konzulata,
bezbedni smo.
Kolja je izvršio pritisak na Stejt
Department da nas izvuku odavde.
Molim te...opasno je.
Uradiću nešto ispravno
ovoga puta.
Raymonde, volim te.
Da rasčistimo.
Ako ponovo budem igrao ovde,
igraću ono što izaberem.
Kako se usuđuješ
da ovako upadneš?
Ti mi sigurno nećeš birati
šta, i s' kim ću igrati.
Tvoj ego je zaista neverovatan.
Zaglavio si ovde. Priznaj sebi.
Igraćeš, svidelo ti se ili ne.
Ako si pametan, nećeš se od
mene otuđivati.
Tako je već bolje.
Vidi! Na ovoj traci si ti kada si
prvi put stigao u Lenjingrad.
- Vidi kako si mlad bio?
- To je bilo pre 20 godina.
Da.
Ali, sad si se vratio ovde gde
ti je i mesto. Prihvati to.
Ako možeš preći Gribojedov
Kanal pre ponoći...
...američki diplomata će te
čekati na "Lion Mostu."
Zove se Scott.
- On će te odvesti do konzulata.
- Hvala ti ljubavi.
Reci mi, da sam te pitao da
pođeš sa mnom prvi put...
...dali bi pošla?
Verovatno ne.
- Voleo bih da možeš sa mnom sad.
- Znaš da ne mogu.
- Moje mesto je ovde.
- Više se nikad nećemo videti.
Ne zaboravi me.
- Uvek ću te voleti.
- Idi sad, molim te. Idi brzo...
Idi.
Sutra ćemo se otarasiti
tvojih prijatelja.
- Pa?
- Idemo.
Hej, dosta sranja! Znam
ja šta smeraš.
Umoran sam od
tvoje vulgarnosti.
- Ostavi je na miru.
- Ona je moja žena!
- Jeli to neki zakon džungle?
- Slušaj seratoru...
- Hoćete li molim vas prestati!
- Da, prestaću.
Slušaj.
Hoću da izađeš iz naših
života, ovog trena!
- Uskoro će ti se ta želja ostvariti.
- Stani. Smiri se.
Da se smirim? Zar ne vidiš šta
ovo malo govno hoće da uradi?
Ja samo treba da kažem Chaiku
da hoću da noćas izađete odavde...
...i više vas nema.
Ti malo arogantno pašče!
Sve si uradio zbog para.
Zato si i pobegao. Priznaj!
Okreni nazad.
- Šta je bilo?
- Rekoh ti NAZAD!
Čuo si ga.
Da sam na tvom mestu, ne bih
drndao Chaika više nego što već jesi.
Vidi ko nam se to
združio sa Chaikom sada...
Raymonde, molim te,
ostavi ga na miru.
Uplašio se. Mali pritisak
i ode njemu kičma.
Nema više "Ja pa ja" momka, ha?
Molićeš ti da ovde igraš...
Slušao sam dovoljno tvojih uvreda.
Ili idi u svoju sobu, i umukni...
...ili ću pozvati Chaika!
- Hajde, pozovi ga.
- U pravu je. Idemo u našu sobu.
- Sutra idemo odavde.
- Nemaš pojma koliko si u pravu.
Raymonde, hajde!
Idemo u sobu.
Biću tamo za minut.
Izvini što sam izgubio strpljenje.
Jeli? Sad je malo kasno
za izvinjenja.
Ne otežavaj još više nego što jeste.
- Jesi li odlučio da ostaneš?
- Imam li drugog izbora?
- Pa, šta će biti sa mnom i Darijom?
- Obavili ste posao. Drukaro.
Nije me briga za tebe,
ali nje mi je žao.
Ne možeš da podneseš, zar ne?
To što me ona voli./i>
- Smeta tvojoj rasističkoj strani.
- Ne seri!
Srećno.
Proletarijat nema šta da
izgubi. Ali bar ima šansu...
Požuri.
Hajde.
Hajde, još malo.
Pa Pukovniče. šta sad?
Hoću da odem gore
u sobu za monitoring.
Hajde. Pokret.
- Vrata su zaključana.
- Zovi domaćicu dole, tupane!
Hej!
Šta to radiš?
Šta to radiš?!
Ne.
VOLIM TE.
- Kuda je pošao?
- Ne znam. Idemo.
- Kuda je krenuo?!
- Idemo.
Da nije bilo toga što su uradili meni
i mojoj ženi, vrat bih ti slomio.
- Dugo ti je trebalo.
- Trebalo je ranije da dođete.
- Jeli sve u redu?
- Naravno.
Svi normalni ljudi spavaju.
Želim da čujem
šta se gore dešava.
Prokletstvo! Blokiraju
ulaz sa strane.
- Idemo kroz predvorje.
- Neću da idem bez Raymonda!
- Predaleko smo stigli.
- Ne zanima me.
Jedina šansa za Raymonda
je da oboje stignemo do konzulata.
- Vraćaj se!
- Pusti me.
Chaiko!
- Šta se događa gore?
- Moram odmah da pričam sa tobom!
Pusti ga da dođe. Brzo,
transkripte.
- Pre koliko?
- Pre pola sata.
Ostani unutra.
Neću da mi kitu odsečete zbog
tog malog pedera! Ubiću ga!
Smiri se da te ja ne smirim!
Žao mi je...izvinjavam se.
- Dođi unutra. Hoću da pričam sa tobom.
- Žao mi je.
Izvinite...izgubio sam glavu.
Hoćeš da razgovaraš?
Reći ći i ja tebi nešto.
On ionako odlazi za
par dana, jel' da?
Dođi da popiješ piće.
Sad, Raymonde.
- Šta je bilo?
- Moraš nam ga skloniti iz života.
- Sad ti meni naređuješ?
- Ona mi je žena!
Moraš ga skloniti od moje žene!
Ti si muško, moraš me razumeti!
- Žao mi je što sam popizdeo.
- Malo je kasno za izvinjenja.
Ne otežavaj ovo još više
nego što već jeste.
Let me listen.
Ne možeš podneti, zar ne?
To što me moja žena voli.
- Smeta tvojoj rasističkoj savesti.
- Ne seri!
- Jeli ovo snimak?
- Ne. Uživo je.
Ne pokušavaj da piješ bolje
od Rusa. To nam je u krvi.
Šta je?
Treba nešto da čujete.
- Kasnije.
- Ali Pukovniče Chaiko...
Kapetane Kirigin,
rakoh li ja "kasnije"!?
Po vašoj želji.
Kasnije.
Stani.
Pažljivo.
Hajde.
- Trebalo bi da je na drugoj strani mosta.
- Ko?
Ne znam. Neko ko se zove Scott.
Wynn Scott. Vašu prijateljicu
bi trebalo da ostavimo ovde.
- Ona ide sa nama! - Ne može tako...
- Ja idem nazad.
Znaš li šta će biti sa tobom i tvojom
bebom? Neću to da dozvolim...
Ovo je ukoliko ne uspemo
da stignemo do konzulata.
Idemo.
Znaš, Raymond,
žena ti je Ruskinja.
Ima sopstveni um.
Moraš joj dati šansu
da razmisli.
Još jedno.
Gotova je.
Otvorimo još jednu bocu.
Dosta si popio.
Ti si sve ovo sredio, zar ne?
Pokušavaš da ga navedeš da
se zaljubi u moju ženu?
Da ga ubaciš u moj krevet?
Sad mogu da slušam.
Ustaj!
Neću da slušam ništa
što si ti iznedrio.
Hajde...sedi dole.
Popij još jedno piće.
Ustaj!
Čekaj malo! Čekaj malo!
Ne želim da čujem!
Vrati se unutra!
Ti crnačko kopile!
Kurvin sine! Zakasnio si!
Kasno, mamu ti jebem!
Svi dole. Odmah!
Pokušao sam vam reći.
Zovite miliciju.
Pokrijte sve zapadne ambasade!
- Možeš li vožiti brže? - Nećemo
sve da uprskamo brzom vožnjom.
- Polako. Nije daleko.
- Samo se opustite.
Jeste li gladni? Večeras je
zabava u konzulatu.
Mnogo diplomata
trećeg sveta.
I svaki će postati neangažovani
i nepristrasan svedok.
Chaiko ne može njih da
naziva američkim lažovima.
- Može li to brže?
- Polako, nije daleko.
Sve smo bliže...
- Pravo, ili kraj crkve?
- Idi desno, brže ćemo stići.
- Eno je.
- Iza one kapije, bićete slobodni!
- Fantastično!
- Rekoh vam da ćemo uspeti.
Pazi!
Saobraćajna deco, nije KGB.
Izađite iz kola.
Probajte da vas svi vide.
Ja sam iz američke ambasade,
imam diplomatski imunitet.
Ovi ljudi su sa mnom.
- To je samo Scottov auto!
- Ne, to je on.
Auto je predaleko.
Ne vidi se.
Ne možete izaći izvan kapije!
Moramo da se uverimo
da je to on.
Dame i Gospodo,
samo napred.
- Hajde, svi!
- Samo priđite.
Prokletstvo!
Blokirajte ulaz.
Njega hvatajte! Snimajte onog!
Lep pokušaj, Mr. Scott.
Imamo kamere Pukovniče.
- Predaleko su.
- Ne sa dobrim zoomom.
200 milimetarska kamera će
uhvatiti jako dobar anfas odatle.
To su sve diplomate trećeg sveta.
Objasni Rodchenka njima.
Lepa noć za šetnju.
Peruanci, Afrikanci, Azijati...
Samo nastavi da hodaš.
Jesu li to zemlje koje želite da
impresionirate sovjetskim idealizmom?
Skidaj ruke s' mene,
ja sam američki diplomata!
Ne budi lud Rodchenko,
još uvek si kriminalac.
Razmisli Chaiko. Svet će znati
da je Rodchenko bio ovde.
- Ubiću te budeš li se opirao.
- Samo hodaj...
Ima svedoka Chaiko!
- Recite im da otvore glupu kapiju.
- Ne mogu.
Predaleko su. Mora biti
pozitivna identifikacija.
Ti ćeš biti odgovoran, Chaiko!
Moskva će te smatrati krivcem!
- Igraš se sa životom tvog prijatelja.
- Ne zaustavljaj se.
Ona je Sovjetska državljanka.
Upozoravam te, Rodchenko.
Uhapsite je!
Ne! Ne!
Skidaj ruke sa mene!
Jeste li snimili to?
Pogledajte tu ženu!
- Anne! Ja sam, Kolja!
- Eno ga!
Poslednje što ti sad treba je
dokaz sovjetske represije.
Eto vam dokaza.
Oslobodi je sa mnom, i ja ću
sve prećutati.
Šta to radite!?
Pustaj je!
Samo vi nastavite da snimate.
- Samo je malo više uzbuđena...
- Kolja!
Tako je, eno ga!
Ne zaboravi da držim
njenog muža.
Rodchenko, kako su vas tretirali?
Jako dobro.
Čekaj, čekaj. Moramo da snimimo.
Nemojte nešto da pokvarite.
U redu. Otvorite kapiju.
Ostanite ovde.
Superiornost sovjetske medicine
spasla je život velikom umetniku.
Naše velikodušno vraćanje
ovog osuđenog kriminalca
zemlji  koja ga je usvojila...
...je, kako verujemo, dokaz
naše neprekidne borbe...
...za mir i bratstvo u svetu.
Nik! Nikada nisam
odustala od tebe.
Uđi ovamo dušo.
Uđi. Znala sam!
Evo ga, svi! Rodchenko!
Rekla sam vam.
Vraćaš se gde ti je mesto.
Obezbedite ove kapije.
Uvek mi lakne kad
prođu bele noći.
Još više će mi laknuti kad
sav ovaj posao privedemo kraju.
Zar se ne osećaš dobro?
U zatvoru si malo ubledeo.
Hoću da prenesem poruku
svojoj ženi.
Poslaćemo joj tvoje prnje.
Pobegli su, zar ne?
Čudno, ali ni Amerikanci te
nisu želeli, kao i mi.
Izlazi.
Hoćeš li mi reći zašto...
Izlazi, čamugo.
Izvuci ga napolje.
Ne!
Zbogom Greenwoode.
Puške na gore!
Molim vas...
Hodaj.
- Nemojte mi pucati u leđa...
- Samo hodaj.
Dobrodošao druže...
Hvala druže.
Pomozite našem latinskom
drugu do kola...
Raymonde!
Raymonde. Raymonde.
- Prešao si granicu. Raymonde.
- Dasha.
Slobodan si...slobodan.
- Mislio sam da te nikad više neću videti.
- Raymonde.
Kako? Ne razumem.
- Kako?
- Razmenjen si.
Da. Razmenili smo šljam
za narodnog heroja.
Kako to Amerikanci kažu?
"Nešto za ništa."
Možeš se zavaravati koliko
hoćeš Chaiko. Ali si izgubio...
...i ti to znaš.
Ne očekuj nikakve "Dobrodošao
kući" transparente, Mr. Dezerteru.
- Idem kući.
- Da.
Bilo dobro ili zlo...
ja idem kući...
Da.
Hvala ti, Nik. Hvala.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/959uk
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове