Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Ikuo, dođi da pomogneš.
Pusti ga.
Gde li je taj gazda?
Tata će biti ljut, ajmo kući!
Ajmo kući!
Hoću da umrem kod kuće.
Vraćam se u Šikoku.
Ne smeš sada da umreš!
Do Šikokua sada možeš
samo sa feribotom bako,
a nemaš ni novac.
Baka hoće da umre kod kuće,
vraćam se u Šikoku.
Takeši, vreme je da uđeš.
Posrećilo se?
Samo su rekli "Ne opet".
Nema joj ni traga?
Za sada, nema izveštaja
o nestalim babama.
Može umreti od smrzavanja.
Sačekaćemo još jednu noć.
Nadam se da je dobro.
Nije joj prvi put.
Ništa strašno.
Šta ako se nikad ne vrati?
Ne govori tako.
Nije tvoja greška.
Neko će je dovesti nazad,
uvek je tako... zar ne?
Iku-čan.
- Dušo...
- Da?
Opet sam imala taj san.
Stalno se javlja.
Pitam se zašto?
Ja nisam reinkarnacija
tvoje bake.
Vrati se na spavanje.
Nastavi da sanjaš,
možda će se vratiti...
Možda...
Samo da sam mogla
da je zadržim...
FANTOMSKA SVETLOST
(Maboroshi no Hikari)
Stigao si!
Koliko daleko si otišao?
Bejzbol stadion.
Bolje ukrasti od bogatih...
Stvarno si ukrao bicikl?
Rekao sam da hoću.
Možda je kradljivac tvog
takođe bio pokraden.
Kada te opljačkaju,
opljačkaj i ti!
Ne dozvoli da te ovaj uspeh
načini stvarnim lopovom.
Valjda neće.
U kupatilu je bila
velika gužva.
Kupila sam ti farbu.
Da li je Juiči plakala?
Niti jedna suza.
Siguran si?
Šta ćeš da radiš?
Da slušam komšijski radio.
Baš je preglasno.
Da mu kažem da smanji?
Ne gnjavi se.
Starac je potpuno izgubio sluh.
Nastavićemo slušanje.
Nisi se promenio.
Šta je?
Uopšte se nisi promenio.
Šat ti to znači?
Isti si
kao i kada si bio dete.
Kako isti?
Ne znam...
samo, isti si.
Nemoguća si.
Dobro se zabavlja.
Šta nameravaš?
Umorio si se od hodanja,
nedostaje ti kondicije.
Šta je to "umm"?
Prevoznik kojeg koristimo
unajmio je sumo rvača.
Ozbiljno?
Sumo rvač?
Bivši sumo rvač.
Morao je da prekine, bio je loš.
Sada uči da vozi kamion.
Još nije odsekao punđu.
Momak od tridesetak godina
prima naredbe
od klinca od osamnaest.
Ne razumem zašto
ne odseče punđu?
Ko zna...
Nešto u vezi te punđe
me deprimira.
Ali, Iku-čan...
ti nemaš punđu,
a do tridesetih
ti dosta treba.
U pravu si.
Hej, pandur...
Samo se šalim...
Tanaka sa stadiona.
Ne plaši me.
Uzeću ovo.
Čudno da ste izašli.
Moramo se opustiti.
Znao sam čim ste ušli...
da osvežavate ljubavni život.
Juičija smo ostavili
kod komšije.
Imaš alge na usnama.
Šalim se.
Ne dozvolite da beba
ograniči vaš ljubavni život.
Da li si čuo?
Zapamti ovu mudrost.
On to zna.
Ma kakvi,
jedva sam ga ubedila.
Zaskočila si ga?
Pripremala sam ga duže vreme
a da nije ni naslutio.
Kako sam mogao znati?
Da si pažljiviji...
Meni izgleda...
da vam dobro ide.
Dušo...
Da li imam čudno lice?
O čemu ti to?
Neko ti je to rekao?
Naravno da nije.
U toaletu kafea...
gledala sam se u ogledalu,
i zasmetale su mi
moje pegice.
Gledajući pegice, pomislila sam
da mi je celo lice čudno.
Znači, zato si bila
tako dugo u toaletu.
Seti se šta si mi rekao
pre mnogo vremena:
"Kladim se da će još mnogo
pegica da se pojavi"
Piljila sam u ogledalo,
pitajući se
hoću li dobiti još pegica?
Stvarno sam to rekao?
Jesi.
Umorio si se?
Da se menjamo?
Ovde mi je odlično.
Poranila si.
Vreme kao da leti.
Donela sam mandarine.
Hvala.
Sačekaj minut.
Bio je dobar dečko?
Zaista dobar.
Možda mu prija brujanje
šivaće mašine.
Nikad sa mnom nije takav.
Mora da je na oca.
Čini vam se?
Pogotovo oči.
Biće jedan lepotan.
Mislite?
Naravno.
"Ono krojačnica -
muška garderoba"
Otkud ti?
Bio sam u blizini,
ostaviću bicikl.
Svratio sam na kratko,
predviđaju kišu.
Ostani ovde stranče.
Neki drugi put.
Samo da uzmem kišobran.
Otpratiću te.
Ti si šašava...
Ali, želim.
Očešljaj kosu, neuredna je.
Muž vam je kod kuće?
Još se nije vratio.
Našli smo muškarca
koga je udario voz.
Možda je vaš muž.
Našli smo otvorenu kovertu
u njegovim pantalonama.
Od Jamaoka fabrike boja.
Vaš muž je jedini
od njihovih radnika
koji nije bio na poslu.
Doveo sam njegovu ženu.
Da li je ovo njegovo?
Mislim da jeste.
Gde je moj muž?
Nećete ga prepoznati.
Nismo pouzdano utvrdili
da je to vaš muž.
Sve se dogodilo kod
stanice Hanšin linije.
Prema tvrdnji inženjera,
hodao je između šina,
u istom pravcu kao i voz.
Tu postoji jedna krvina,
ali kada su se uočili,
bilo je prekasno.
Nije reagovao na sirenu,
niti na škripanje kočnica,
samo je nastavio da hoda.
Jumiko.
Ono-san je zabrinuta.
Kaže da gledaš u prazno
dok ti beba kmeči.
Brine da li ćeš pokušati
da se ubiješ.
Stalno te proverava.
Ostaviti ovako malu bebu...
Zašto je Ikuo morao da umre?
Pa...
To nije odgovor.
Sigurno nije bilo znakova?
Obično, kada dobiju bebu
to učini muškarce
željnim posla.
Ubiti se bez razloga...
Zagonetka za rešavanje...
Ali, koja je svrha...
Sad si sređen,
lep i čist!
Da te ušuškamo
dok si topao.
Hvala.
Moraš se sabrati!
Juiči ne može
da se brine o sebi.
Tako je.
Ovaj radio je baš glasan.
Uvek je tako?
On je samo usamljeni starac,
Ikuo je stalno govorio
da tako dokazuje da je živ.
Doći ću da živim sa tobom
na neko vreme.
Takeši takođe misli
da bi trebala.
Ne možemo očekivati da Ono-san
zauvek brine o tebi.
Osim toga, moraš razmišljati
o svojoj budućnosti.
Ono-san, mnogo vam hvala
za sve što ste učinili za nas.
On živi jako daleko,
ali je pouzdan, pošten čovek.
Moliću se da bude uspešno.
Hvala vam što ste ih upoznali.
Noto je veoma daleko,
nećeš ih viđati često,
ali Juiči kreće u školu,
i jako je dobro dete.
Sigurna će se dobro složiti
sa novim ocem i sestrom.
Mnogo vam hvala...
Krećemo, odmah.
Bako, dobio sam bombone.
Ko ti je to dao?
Starac do nas.
Zar to nije lepo?
Da li si mu zahvalio?
Hvala.
- Puno vam hvala.
- Hvala.
Čuvaj se, srećan put.
Zbogom Juiči.
Srećan put.
Juiči, Juiči... baj-baj.
Otpratiću te
do Osaka stanice.
Ne treba.
To će rastanak
učiniti samo težim.
Severni ekspres
stiže na peron...
Mnogo se izvinjavam.
Imao sam problem na poslu.
Nije trebalo da zakasnim,
zabrljao sam, izvinite.
Hvala vam što ste došli.
Sigurno je veoma umoran
kada je tako lako zaspao.
Nije mogao da se smiri
tokom  putovanja.
Zaista mi je žao,
ali moram se vratiti na posao.
Tako znači?
Doći ću kući
što pre budem mogao.
Odmorite danas.
Susede možete upoznati sutra.
To ste već rekli,
ovo je treći put.
Od sada ću biti
tvoja majka.
Dobro?
Glasno je, zar ne?
Trebaće ti vremena
da se navikneš.
Dobro jutro.
Moja žena, Jumiko,
Drago mi je.
Prava lepotica.
Vidimo se kasnije,
da popijemo piće.
Ovo je mala zajednica,
moramo obaviti te posete.
Starci se unervoze,
uvrede se ako ih ne obiđeš.
Komšije su dovoljno blizu,
a rođaci su raštrkani,
izgleda kao težak kućni posao...
Kada se okupimo,
uvale se, ne znaju da odu...
Nije smešno.
Velika bara?
More je tako jako...
Previše jako.
Sve se smiri
posle zatvaranja pijace.
Moja žena.
Znala sam.
Ja sam Jumiko.
Drago mi je da sam vas upoznala.
U tvojim godinama Tomeno-san
je isplovljava na svom brodu.
Zašto nisi prvo došao
kod mene da je predstaviš?
Došao sam....
nije te bilo kod kuće.
Sećaš se one straćare
ofarbane odvratnom bojom?
Koje opravdanje!
Zakasnio si, zaboravio me.
Našao sam te ovde.
Čista sreća.
Morao sam da odem do firme.
Toliko je ponosan
na svoju novu ženu...
Dovukao je čak ovamo!
Doveo sam je ovamo
da bi je videli.
Razmetljivče!
Daj vatre.
Nema svrhe da me muvaš.
Ja sam oženjen čovek.
Dosadan si.
Ovaj specijalni događaj
moramo proslaviti pesmom.
Molim vas, tapšite sa mnom.
Spremni?
Otopljava.
Iz dana u dan.
Ima puno zemlje.
Okean je još veći.
Hajde da vidimo
šta je sa druge strane.
Ja ću prvi.
Nemoj, opasno je.
Čij je ovo brod?
Sada ničij.
Ja ću ga uzeti.
A gde ćeš da ga držiš?
U ormaru.
Koja ruka?
Pogrešno.
Hvala.
Lepljivo je.
To je poslednji.
Šta se dogodilo?
Bazali su naokolo,
dosta su se udaljili,
pa sam ih povezao nazad.
Ljubazno od tebe.
Školjke!
Koliko ste ih sakupili!
Hajde da izbrojimo.
Kada upšem srednju školu,
pustiću kosu.
Bićeš još lepša tada.
Otac ti se glupira u kadi.
Evo ga stiže.
Malo soli.
Ne.
Soli?
Vreme za ručak.
- Otišla sam!
- Dobro.
Čuvaj se!
Umirem...
Nisam ovako zamišljao
moj slobodan dan.
Izgleda da nam treba klima...
Mislila sam da nije
tako toplo leti.
Mislila si da je zima
preko cele godine?
Iznenadila me je hladnoća,
na početku.
Pokajala si se?
"Pogrešila sam,
šta radim u ovoj zabiti"
Ludice.
Kada sam došao iz Osake,
bilo je zaista teško.
Nisam mogao ni zamisliti
da sam rođen i odrastao ovde.
Zaklelo sam se da se neću vratiti
posle završene srednje.
Dosta, pomeri se.
Neću.
Vruće je.
A i teška si.
Molim?
Ja sam teška?
Deca će se vratiti...
Paziću jednim okom.
Ne brini.
Poštedi me...
Ne...
Molim te...
Ne.
Poštedi me...
Molim...
Poštedi...
Prošlo je šest meseci.
Tamio je hteo da dođe,
ali se plašio
da ostavi oca samog.
Naravno da ne može.
Srećna sam što si povela Tomoko,
tako je draga.
Takešiju sigurno ide dobro.
Iznajmio je ovaj veliki stan.
Oženio se učiteljicom klavira,
ima trideset učenika.
Ona zarađuje više od njega.
Pouzdana žena.
Zamisli decu koja sviraju
ušljivi klavir po ceo dan!
Da izludiš!
A ovo?
To je porodica,
to nije isto!
Kako je u braku?
Hvala na odličnom
provodadžisanju.
Ne preteruj,
ali zasita sam se nadala
da će sve biti dobro.
Povremano me muž pita
kako vam ide.
Kako je Juiči?
To je dobro.
Zdravo.
Šta?
Koje iznenađenje!
Mislio si da se neću vratiti?
Došla sam na
bratovljevo venčanje.
Mama će pričuvati decu.
Pa rekoh, da svratim...
Koje lepo iznenađenje!
Dobro si?
Tog dana...
Koliko je bilo sati?
Svratio je na kafu i otišao.
Kojeg dana?
Dana... kad je umro.
Svratio je posle posla,
na putu do kuće...
Izgledao je uobičajeno,
začudio sam se kada sam čuo.
Sedeo je tu i slušao
moje uobičajene fazone.
Znači, došao je ovde,
a onda...
Reče da je zaboravio novčanik,
i da mora kući da ga uzme.
Rekao sam mu "Sutra ćeš".
"Hvala, dugujem do sutra",
reče i ode sa smeškom.
Sve to deluje kao san.
Još se nisi presvukla?
Požuri da se okupaš...
voda će se ohladiti.
Umorna si?
Jiči i Tomoko
su zaspali kao jaganjci.
Kako ti je mama?
Stvarno bih morao
ponovo da je posetim.
Odoh da nakupim krabe.
Hoćeš neku?
Tri?
Msliš da ti je dosta?
U šta si se zagledala?
Šta ne valja?
Zatvori prozor, hoćeš?
Pretvorićemo se u ledenice.
Obuzela te nostalgija?
Nisi svoja ovih dana.
Hoćeš da se vratiš u Osaku?
Ne, neću.
Samo, sanjala sam...
Probudila sam se.
Znaš li šta sam prometio
pre neki dan?
Šta?
Imaš tufnice ovde.
Ne, tu nemam tufnice.
Ozbiljan sam.
Nisi primetila?
Nemam pojma o čemu pričaš.
Nisu to tufnice,
to su pegice.
U čemu je razlika?
Prosto je tako.
Svašta...
Tomeno-san...
je isplovila.
Proveriću sa ribarima.
Biće ona dobro.
Neuništiva je,
plivaće nazad ako mora.
Niko ne poznaje more
bolje od nje.
Nikad ga nije shvatala olako.
Sigurno će se vratiti.
Preživela si, zar ne?
Vratila se!
Dobro si?
Baš smo se zabrinuli.
Gledaj svoja posla.
Bila je na ivici suza.
Kao što sam obećala.
Sveže.
Uspela si?
Jašta.
Kako je bilo?
Baš smo se zabrinuli.
Doplivala sam nazad.
Jumiko.
Ne brini se.
Neuništiva je.
Mogu li da gledam bicikle?
Samo nemoj da se udaljavaš.
Krenula u kupovinu?
Sin tvog prvog muža...
Koliko je bio star...
kada mu je otac umro?
Imao je tri meseca.
Onda se ničega ne seća.
Možda je tako bolje.
Sigurno je tako bolje.
Šta...
Ustala si?
Šta radiš tu?
Čekam na tebe.
Vozio si do kuće?
Šta drugo?
Predaleko je za pešačenje.
Ne bi trebalo da voziš
kada toliko popiješ.
Hoćeš vodu?
Ne...
Nazovi me kada kasniš.
Brinem se za tebe.
Šta je to?
Šta to kriješ?
Ništa ne krijem.
To je ključ za bicikle.
Htela sam da isključim zvono.
Lažeš.
Jednom si mi rekao,
da si morao da se vratiš
zbog tvog oca.
Tako je.
Tomeno-san mi je sve rekla.
Vratio si se iz Osake
da oženiš svoju staru ljubav.
Bio si lud za njom.
Kako si mogao da me oženiš
pošto si izgubio nekog tako važnog?
Kako si mogao?
Šta...
Ti si lažov.
Lažov...
Dobro...
Pričaćemo sutra o tome.
To je teška priča.
Ostavimo je za sutra!
Šta ne valja?
Tvoja ćutljivost me plaši.
Mrziš što si ovde?
Šta radiš?
Bejzbol.
Bejzobol nije zabavan
kada si sam.
Nije loše.
Gde ti je mama?
Kući.
Sam si došao ovde?
Ja...
ne razumem...
Zašto se ubio na šinama...
Zašto je išao po šinama...
Kad počnem da mislim na to...
ne mogu da prestanem.
Šta misliš...
zašto je to uradio?
Rekao je da nas more doziva.
Tata je...
odlazio na more...
Kada bi bio sam, kaže,
viđao je prelepu svetlost
kako svetluca u daljini
i doziva ga sebi.
Svakome se to može dogoditi.
Imamo lepo vreme.
Prelepo godišnje doba.
Prevod: zorduki
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org