Некада давно у веома
далекој галаксији...
РАТОВИ ЗВЕЗДА
ЕПИЗОДА IX
УСПОН СКАЈВОКЕРА
Мртви говоре! Галаксијом се ширило
мистериозно емитовање,
претња ОСВЕТОМ у злокобном гласу
покојног ИМПЕРАТОРА ПАЛПАТИНА.
ГЕНЕРАЛ ЛЕЈА ОРГАНА шаље тајне агенте
ради прикупљања обавештајних података,
док РЕЈ, последња нада Џедаја, тренира за
борбу против ђаволског ПРВОГ РЕДА.
У међувремену, Врховни вођа
КАЈЛО РЕН бесни у потрази
за фантомским Императором, одлучан да
уништи сваку претњу својој моћи...
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Напокон.
Сноук те је добро истренирао.
Убио сам Сноука.
Убићу и тебе.
Момче, ја сам створио Сноука.
Био сам сваки глас који си
икада чуо у својој глави.
Први Ред је био само почетак.
Даћу ти много, много више.
Ти ћеш умрети први.
- Већ сам једном умро.
Тамна страна Силе је пут
који нуди многе могућности
за које неки сматрају
да су натприродне.
Шта то ти можеш да ми даш? - Све!
Нову Империју.
Сва сила Коначног Реда
ће ускоро бити спремна.
Биће твоја, ако урадиш
како сам тражио.
Убиј девојку, уништи Џедаје.
И постани оно што твој
деда Вејдер није могао.
Владаћеш целом галаксијом
као нови Император.
Али пази, она није
оно што ти мислиш.
Ко је она?
Хоћеш ли икада да одиграш?
Не може увек да нас победи.
- Очигледно да може.
Како то ради?
- Овај момак овде? Вара.
Шалим се. - Одуговлачиш.
Стар си 250 година. То је варање.
Не брини. - Нећемо је угасити.
Вара. - Дефинитивно.
Клоде, надам се да
си поправио тај квар.
Т-минус 5! - Р2!
Булио, драго ми је што те
видим. Имаш нешто за нас?
Нови савезник.
Шпијун из Првог Реда.
Шпијун? Ко? - Не знам.
Пренеси поруку и пренеси је Леји.
- Пожури!
Ово је велико, Р2.
Циљајте у мету!
Фине! Најебали смо!
- Скоро смо успели!
Како да ти се захвалимо?
Победите у рату.
Извини! Извини, знам.
Фине, требало би да
нас ослободиш ових ствари!
Један је готов! - Колико
их је остало? - Превише!
Шта?
Добро размишљаш, Чуи. Фине, сруши
онај носач! - Баш сам то помислио.
Врати нас назад у базу!
- Колико је дебео тај ледени зид?
По! - Знам, знам!
Шта то радиш?
- Скакућем брзином светлости.
Како знаш како се то ради?
Да, али Реј није овде, зар не?
Последњи скок, можда и заувек!
Држите се!
Буди са мном.
Није са мном.
Реј...
Буди стрпљива. - Почињем да
мислим да је немогуће...
Чути глас Џедија
који сам чула раније.
Ништа није немогуће.
- Ништа није немогуће.
Идем да тренирам.
Придружи ми се.
Бене, не!
Убио си га!
Бене!
ББ-8, извини!
Нисам завршила тренинг.
Била сам деконцентрисана.
Нисам сва своја.
Знам да изгледа...
Изгледа као да тражим изговоре.
Не говори како ствари изгледају.
Реци ми шта је.
Мислим да сам само уморна. Само то.
Генералице! Соко још није стигао.
Командант тражи смернице.
Заслужићу сабљу вашег
брата. Једног дана.
Не можеш то да урадиш уместо мене.
- Никада не потцењуј дроида.
Да, учитељице.
Реј! Соко се вратио!
Хајде! Дођите овамо!
Требају ми ватрогасци овде,
а једна екипа позади! Стижемо!
Гори! Све гори!
Све... гори. - Постоји ли шпијун?
- Стварно нам је тамо требала твоја помоћ.
Како је прошло?
- Уствари, јако лоше. Јако лоше.
Ханов брод...
- Шта си урадила дроиду?
Шта си ти урадио Соколу?
- Соко је у много бољем стању него он.
ББ-8 не гори.
- Оно што је остало од њега не гори.
Реци, шта се десило?
- Реци ти прва.
Знаш шта си ти? - Шта? - Ти си тежак.
- Ти си... - Ти си тежак човек.
Реј! - Фине!
Успели сте да се вратите? - Једва.
Дакле, лошег расположења?
- Ја? - Он. - Увек.
Знамо ли ко је шпијун?
Скакао си брзином светлости?
- Е, па, овде смо, зар не?
По, компресор је цркао.
- Знам, био сам тамо. - Сваки пут.
Не можеш да скакућеш Соколом брзином
светлости... - Испало је да могу.
У реду, тек смо слетели.
- Шта се десило?
Лоше вести, ето шта се десило.
- Нема шпијуна? - Нема шпијуна.
Да ли смо контактирали шпијуна или не?
- Имамо кртицу у Првом Реду који нам шаље поруке.
Бацила си дрво на њега?
- Ти си дигао у ваздух оба генератора...
Знаш шта, требала си да будеш с нама.
- Знаш да сам хтела.
Да, али ниси. Била си овде,
тренирала. За шта?
Ти си најбољи борац
којег имамо. Потребна си нам.
Тамо, а не овде.
Тачно.
Која је порука?
Декодирали смо поруку шпијуна из
Првог Реда, која потврђује најгоре.
Палпатин се некако вратио.
Чекајте, верујемо ли у то?
- Немогуће, Император је мртав.
Тамна страна науке, клонирање.
Тајне које је једино Сит знао..
Планира освету, његови следбеници
праве нешто годинама.
Највећу флоту у историји галаксије икада.
Зове је Коначни Ред.
За 16 сати почиње
напад на слободне светове.
Императорова флота се
крије у непознатом подручју.
На свету званом Ексегол.
Ексегол не постоји ни на
једној звезданој карти.
Али легенда га описује
као тајанствени свет Сита.
Увек су постојале гласине
да жели да превари смрт.
Значи, Палпатин је био ту све време.
Увек у сенци, од самог почетка.
Ако желимо да га зауставимо,
морамо га пронаћи.
Морамо пронаћи Ексегол. - Генералице!
Можемо ли да попричамо?
Знам како да дођемо до Ексегола.
- Кажи.
Лук га је дуго тражио,
и замало га и пронашао.
Овде је све у шифрама.
Не могу да одгонетнем.
Да би стигао тамо, треба ти
један од ових. Сит Путоказ.
Постоје компаси који
воде до Ексегола.
Да би зауставили оно што
обе знамо да долази,
морам да завршим оно
што је Лук започео.
Пронаћи Ексегол и Императора. - Не.
Не желим да идем без вашег
благослова, али ћу ићи.
Ићи ћу.
То бисте и ви урадили.
Поправила си га?
- Раније си био у праву.
Следићу Лукове трагове ка Ексеголу.
Почињем тамо где је изгубио траг.
У забрањеној пустињи Пасана.
- Да, знам. Идемо с тобом.
Чуи, да ли си поправио компресор?
Морам да идем сама. - Да, сама али са
пријатељима. - Преопасно је, Фине.
Идемо заједно.
Потпуно се слажем.
Роуз, последња шанса.
Генералица је тражила да простудирам
спецификације старих разарача.
Да би могли да зауставимо
флоту ако је нађете. - Ако?
Кад.
Хеј, треба да кренемо.
Шта је? - Ништа.
У случају да се не вратим,
желим да знаш да си ми
био прави пријатељ, Р2.
Уствари, мој најбољи.
Толико је тога
што желим да вам кажем.
Кажи ми кад се вратиш.
Реј, никада се не плаши онога што јеси.
Витезови Рена. - Гулси.
Имамо шпијуна у нашим редовима,
који је управо послао поруку Отпору.
Ко год да је издајник,
неће нас зауставити.
По ономе што сам видео на Ексеголу,
Први Ред ће постати права Империја.
Осећам да вас је узнемирио
мој изглед, генерале Хаксе.
Због маске?
Није, господине. Свака част.
Мени се свиђа.
- Извините, господине, али...
Ти савезници са Ексегола,
ми изгледају као некакав култ.
Мађионичари и пророци.
- Призвали су легије звезданих разарача.
Флота Сита ће повећати
наше ресурсе десет хиљада пута.
Такав домет и снага ће исправити
грешку коју је имала Старкилер база.
Појачаћемо регрутовање,
с акцентом на младима.
Шта је та флота? Можда дар?
А шта он тражи као противуслугу?
Уништићемо сваки свет који
покуша да нам пркоси.
Моји витезови и ја идемо
да ловимо багру.
Сигуран си да је то ово?
Ово су тачне координате које
је господар Лук оставио.
Шта је ово?
Фестивал предака. Ово славље се
дешава само једном у 42 године.
Е, то је срећа.
- Стварно велика срећа.
Фестивал је познат по живописним
змајевима и изузетним слаткишима.
Никада нисам видела било шта слично.
Никад нисам видео
толико мало Путоказа.
Увек постоје насумичне патроле
Првог Реда у оваквим гужвама.
Не истичите се... Чуи!
Раздвојимо се и сазнајмо
шта локалци знају.
Она каже "добро дошли".
Њено име је Намби Гима.
- То је сјајно име. Ја сам Реј.
Била би јој част да
вам зна презиме.
Немам га.
Само Реј.
Палпатин те жели мртву.
Служиш другом господару? - Не.
Имао сам друге планове.
Понудио сам ти да будемо партнери.
Желела си да је прихватиш.
Зашто ниси?
Могао си да ме убијеш.
Не можеш да се сакријеш, Реј.
Не од мене.
Видим те кроз пукотине
у масци. Уклет си.
Не можеш да заборавиш
на оно што си урадио свом оцу.
Да ли још увек бројиш дане од
када су ти родитељи нестали?
Такав бол у теби.
Такав гнев.
Не желим да те убијем.
Пронаћи ћу те и
преобратити на Тамну страну.
Кад ти опет понудим
да будемо партнери,
прихватићеш.
Видећемо.
Морамо ићи. Назад у Сокола.
- Зашто? - Рен.
Господине, анализирали смо ово.
Долази из система Мидиан.
Пасана, Забрањена долина.
- Спремите ми брод.
Обавестите локалне трупе.
Нека пошаљу дивизију.
Да, Врховни вођо.
Не мрдајте!
Лоцирао сам бегунце Отпора...
За мном!
Леја ми је послала поруку.
Како сте нас нашли?
Вуки се издваја у гомили.
Драго ми је што и ја тебе
видим, стари пријатељу.
Ово је генерал Ландо Калрисијан.
- Знамо ко је, 3ПО.
Част ми је, генерале.
Генерале Калрисијан, тражимо Ексегол.
Наравно да тражите.
Направљена су само два.
- То је Путоказ Сита.
Лук је дошао овде да пронађе један.
- Знам, био сам с њим.
Лук и ја смо пратили
старог ловца на Џедаје.
Очи са Бестуна.
Он је имао траг који је
водио до Путоказа.
Пратили смо његов брод
кроз галаксију до овде.
Када смо дошли до брода, био је
напуштен. Ни трага, а ни Путоказа.
Очијев брод је још тамо?
- У пустињи је, где га је и оставио.
Морамо пронаћи тај брод
и поново га прегледати.
Имам лош предосећај у вези овога.
Очијев брод је на излазу Нестабилног
кањона. Идите! - Хвала, генерале.
И ти такође, Чуи.
- Леји су потребни пилоти, генерале.
Моји летачки дани су давно
прошли. Али учини ми услугу.
Поздрави ми Леју.
- Треба сами да је поздравите.
Хвала.
Тамо! Они летачи.
Како знаш како се то ради?
- Не брините, успео сам.
Морамо да идемо.
Спазили смо бегунце.
Они лете сада!
- Сада и лете? - Сада и лете.
Да ли смо им умакли? - Тако изгледа!
- Сјајно одрађено, господине!
Ужасно одрађено, господине!
Не сада, ББ-8!
Никада не потцењуј дроида!
Очијев брод.
Видела сам тај брод раније.
- Реј! Јеси ли их све...?
Шта је дођавола ово?!
Живи песак! Покушајте да се ухватите
за нешто! - Да ли овој агонији има краја?
Хајде! - ББ-8! Не! - Реј! Реј!
Реј, никада ти нисам рекао...
- Шта? Фине!
Генералице! Добијамо извештаје са
рације на фестивалу предака.
Ова мисија нам је све. Не сме да
пропадне. Има ли вести о Реј?
Соко не одговара.
- Да ли то мораш да кажеш на тај начин?
Како? - Учини ми услугу.
Буди оптимиста.
Да, госпођо! Све је... дивно.
Невероватно како ће ово дивно испасти.
Реј! Фине! - Нисте ме поменули,
господине. Али добро сам.
Добро си? - Да. Где је Фин?
- Где је Чуи?
Добро сам! - Господару Фине!
- Какво је ово место?
Ово није загробни живот, зар не?
Да ли је овде дозвољен приступ дроидима?
Мислио сам да смо готови.
- Још увек можемо да будемо.
Где је излаз?
Морамо да пожуримо!
Па, шта је то било? - Шта?
- Шта си хтео да ми кажеш? - Када?
Када си тонуо у песак,
рекао си: "Никада ти нисам рекао".
Рећи ћу ти касније.
- Мислиш, када По не буде ту?
Да. - Умрећемо у пешчаној олуји али
ћемо свеједно чувати тајне.
Рећи ћу ти, када нам будеш рекао
о мутним стварима које ти радиш.
Не желим да знам како су настали ови
тунели. - Судећи по обиму зидова тунела...
Рекао сам да не
желим да знам. Не желим.
Шта је то? - Шта?
- Летач? - Неки стари.
Можда ћемо пронаћи возача.
- Да, ББ-8, и ја се слажем.
А, магична моћ. - Шта?
- Заједнички амблем следбеника Сита.
Сит. - Ово је било Очијево?
- Лук је то осетио.
Очи никад није напустио ово место.
И завршио је овде.
- Ишао је ка свом броду.
Иста ствар које се нама догодила
и њему је. - Како је изашао? - Није.
Не, није. - Кости...
Не волим кости.
- Кости? То никада није добар знак.
Да, видим.
Ово је проузроковало грозне ствари.
Пише нешто на њему.
- Можда могу да преведем.
Локација Путоказа је
уписана на овај бодеж.
То је траг који је господар
Лук тражио. - И? - И где је Путоказ?
Бојим се да не могу да вам кажем.
Знаш 213 физилијона језика
и не можеш да преведеш?
Превео сам, господине.
Знам тачно где се Путоказ налази.
Нажалост, записано је
на рунском језику Сита.
Па шта? - Мом програму је
забрањено да га преводи.
И једини пут када нам треба да причаш,
ти не можеш? - Иронија, господине.
Механички нисам у могућности да
изговарам превод са језика Сита.
Верујем да је правило усвојено
у сенату Старе Републике
Змија! Змија!
Реј!
Фине, ћути.
Разнећу је. - Немој.
Само сам пребацила мало живота.
Снагу енергије од мене ка њему.
И ти би исто урадио.
Нема шансе да летимо у тој олупини.
- Морамо да наставимо да ходамо.
Морамо пронаћи некога ко ће
превести текст са тог бодежа.
Као наш корисни дроид. - Предлажем
да се одмах вратимо у Сокола.
Чекаће нас на Соколу.
- Бациће нас у Грикове јаме. - Да.
А тебе искористити као мету дроида.
- Обојица имате сјајне закључке.
Шта је?
Стићи ћу вас.
Све је у реду.
Да видимо шта имамо.
Хајде да дигнемо ове конвертере.
Како је прљав овај брод.
Види ово.
Где је она?
Фине, помози ми овде.
- Чуи, реци Реј да морамо да идемо!
Шта то ради?
- Где је дођавола, Чуи?
То је Рен.
Реј!
Заробили су Чуија!
Ухватили су га!
Чуи!
Не!
Реј!
Морамо да идемо! Долазе!
- Реј, хајде!
Реј!
Морамо да идемо! - Чуи...
- Реј, хајде! Реј!
Изгубила сам контролу.
Ниси ти крива. - Јесам. - Ниси.
Био је то Рен. Он те натерао.
- Чуи је мртав.
Та моћ је стигла од мене. Фине,
постоје ствари о којима не знаш ништа.
Па, реци ми.
Имала сам визије.
О престолу Сита.
И ко је на њему. - Рен.
И ја.
Узели смо њен брод,
али се извукла.
Под командом Витезова
Рена трпимо губитке.
Транпортер је уништен.
- Видео сам извештај. То је све?
Не, господине генерале. Био је
још један транспортер у пустињи.
Вратио је драгоценог затвореника.
Затвореника?
Звер је летела са Хан Солом.
Одведите га у собу 6
за испитивање. - Крени!
Остало нам је још 8 сати.
Шта ћемо да урадимо?
А шта можемо да урадимо?
Морамо да се вратимо у базу.
Немамо времена да се вратимо.
Нећемо одустати.
Ако то урадимо, Чуи је умро
узалуд. - По, Чуи је имао бодеж.
Морамо да нађемо други начин. - Нема га.
То је био једини начин, и више га нема.
Права истина. Запис постоји
само у мојој меморији.
Чекај мало...
Записи са бодежа су у твојој
меморији? - Да, господару По.
Али превођење са забрањеног
језика се не може повратити.
Сем ако се тотално не избрише
моја меморија. - Тотално, шта?
То је опасан и грешан чин, који
криминалци изводе на дроидима.
Урадимо то.
Знам за црно тржиште дроида. - Црно
тржиште дроида? - Али то је на Киџими.
Што не ваља са Киџими?
- Имао сам лошу срећу на Киџими.
Али ако ова мисија пропадне,
све ово је било узалуд.
Све што смо урадили,
за све ово време.
Сви смо у овоме.
До краја.
За Чуија.
И Хенсона.
Ка Киџими.
Батерија напуњена.
Здраво!
Здраво! - Здраво! - Не, хвала.
Изгледа као да се неко лоше
односио према њему. Јеси ли у реду?
Сада си с нама.
Има их свуда.
У реду, знам шта треба да радимо.
- И ја. Треба да одемо.
Завежи, 3ПО. За мном.
Добро, идемо овуда.
Чула сам да сте примећени
код монахове капије и мислим се
није он толико глуп да би се вратио овде.
- О, изненадила би се.
Ко је ово? - Шта се дешава?
- Људи, ово је Зори. Зори, ово су Реј и...
Могу повући обарач у секунди.
- Видео сам да радиш и горе ствари.
За много мање. - Можемо ли да
попричамо о овоме?
Желим да видим твој мозак
у снегу. - Још си љута?
Зори, потребна нам је твоја помоћ. Морамо
да отворимо главу овом дроиду и то брзо.
Извините!? - Морамо
пронаћи Бабу Фрика. - Бабу?
Бабу ради само за екипу.
А ти то више ниси. - Какву екипу?
Никад им ниси споменуо. Стари посао
вашег пријатеља је кријумчарење зачина.
Био си кријумчар?
- Ти си био јуришник?
Да ли си био кријумчар? - Ти си била
стрвинар. Можемо овако целу ноћ.
Ти немаш целу ноћ. Још се
вадим из рупе у којој си ме оставио
када си се прикључио Отпору.
Ти. Ти си она коју траже.
Награда за њу нас може извадити.
Стварно нам је потребна
твоја помоћ. Молим те.
Није да ти је стало.
Али мислим да си ти
у реду. - Стало ми је.
Пешаци. Останите близу.
По Демерон, зачински кријумчар.
Кријумчар зачина. - Доста више.
Набавите свој зачин!
- Хајде, 3ПО!
Бабу је позади.
Не обраћај пажњу на нас.
Не знам одакле ми идеја да
пристанем на ово?
Мора да сам био неисправан.
Бабу Фрик, можеш ли да нам помогнеш?
Зори, хоће ли ово успети?
Рекао је да је пронашао нешто у
дроидовој забрањеној меморији.
Речи, преведене са језика Сита.
- То је то. - То нам треба.
С киме се ти то дружиш,
а да говори језик Сита?
Може ли да га натераш...
Бабу, можеш ли да га натераш да преведе?
Да, али ће то довести до потпуног...
- Брисања меморије. - Чекај, чекај.
Ако га натерамо да преведе
он се неће сећати ничега?
Дроид, меморија празна.
- Празна, празна.
Мора да постоји други начин.
- Зар није Р2 бекаповао твоју меморију?
Молим вас. Његов хард диск је
познат по непоузданости.
Знаш своје шансе боље од свих нас.
Имамо ли избора?
Ако ова мисија пропадне,
све ово је било узалуд.
Све што смо урадили,
за све ово време.
Шта то радиш, 3ПО?
Гледам последњи пут, господине.
На своје пријатеље.
Тужно.
Ноћне рације ће ускоро почети.
Ја ћу припазити. - Идем с тобом.
Још увек ми не верујеш, а?
- Да ли си ти мени икада веровала? - Не.
Обавестите ме, генерале Прајде.
Било је развоја ситуације, господине.
Витезови Рена су пратили стрвинарку.
До насеља званог Киџими.
- Хоћемо ли уништити град?
Синула ми је идеја
да пробамо нешто друго.
Колико ово већ траје?
- Први Ред је одавно одвео већину деце.
Не могу више да слушам плач.
Уштедела сам довољно за одлазак.
Идем у колоније.
- Како? Све је блокирано.
То је медаљон капетана Првог Реда.
Никада нисам видео прави.
- Слободан пролаз кроз сваку блокаду.
Пропусница за слетање за било који брод.
Хоћеш са мном?
Не могу да одем из овог рата.
Бар док се не заврши.
Можда је већ готов.
Послали смо позив за
помоћ у бици за Краиту.
Нико није дошао.
Сви су се јако бојали.
Одустали су.
Не, не верујем да верујеш у то.
Они ће победити, ако успеју
да вас убеде да сте сами.
Сећаш се?
Има нас више.
Шкрипави точак.
Имам точак који шкрипи.
Шкрипање поправљено.
Хвала. Лепо од тебе.
Имам лош осећај у вези овога.
Знам где сам га видела.
Брод на ком је био је био Очијев.
Шта? - На дан када
су моји родитељи отишли.
Били су на том броду.
Јеси ли сигурна?
Долази разарач. - Морамо да идемо.
Да ли је готово? Бабу?
Да, дроид је спреман.
Императоров Путоказ је
у Империјином трезору.
На Делта 36, тачка 936, положај 32,
на месецу у систему Ендор.
Са јужне обале само ово сечиво говори.
Само ово сечиво говори.
Систем Ендор.
Где се завршио последњи рат?
Реј!
Ренов разарач. - Он је овде?
Чуи?
Шта с њим? - Он је
на Реновом броду. Жив је.
Шта? Како? - Жив је. Сигурно је
био у другом транспортеру.
Морамо по њега. - Твој пријатељ
је у том свемирском смећу?
Претпостављам да јесте.
- Могу ли да се представим.
Ја сам Ц-3ПО, хуманоидни киборг
за односе с људима.
А ви сте?
- Ок, ово ће бити проблем.
Здраво, ја сам Бабу Фрик.
- Па, здраво.
3ПО, помери своје метално дупе,
скоро смо стигли. - Како се усуђујеш.
По! Можда ти помогне
за улаз на главни брод.
Иди и помогни свом пријатељу.
Зори, мислим да не могу ово
да узмем. - Брига ме шта ти мислиш.
Морамо одмах да идемо!
- Пођи с нама! - По...
Могу ли да те пољубим? - Иди!
Медаљон одговара.
Имамо пролаз у хангар 12.
Држи се, Чуи, стижемо.
Ко год да је тај Чуи,
ово је тотално лудило.
Акредитиве и шифру.
Вас троје, останите овде! - Радо.
- Куда? - Немам појма. За мном!
Баците оружје!
- Добро је да смо овде.
Добро је да сте овде. - Добро је.
- Лакнуло вам је што смо овде.
Хвала Богу што сте овде.
- Добро дошли, људи.
Да ли то ради и нама?
- Тражимо затвореника и његове ствари.
Камере!
Рекли су да је Чуи овде.
Реј, хајде! - Бодеж је на
овом броду. Треба нам.
Зашто?
Осећај. Наћи ћемо се у хангару.
- Реј, не можеш само...
Чуи.
Поново претражите град.
Близу је.
Наравно да смо
дошли по тебе, Чуи.
Да, Реј је овде и донеће бодеж.
Чији је ово брод?
- Брод је овамо. За мном!
Овамо!
Лош правац!
- Не постоји добар правац, зар не?
Да ли смо близу?
По!
Јеси ли добро?
Нисам.
Ви тамо, руке у вис!
- Баците одмах оружје!
Спустите оружје! Баците га!
Одмах га баците!!!
Здраво, момци! - Завежи, олошу!
Реј.
Где год да си, тешко те је наћи.
- А тебе се тешко решити.
Изазвао сам те у пустињи,
јер сам то морао да видим.
Требало је и ти да видиш ко си.
Знам остатак твоје приче.
Реј. - Лажеш.
Никада те нисам лагао.
Твоји родитељи су били нико и ништа.
Тако су одабрали.
Да те сачувају. - Немој!
Сећаш се више него што кажеш.
Био сам у твојој глави. - Не желим ово!
Претражи твоје успомене. - Не!
Сети их се. Види их.
Реј, буди храбра.
Бићеш сигурна овде. Обећавам ти.
Не!
Продали су те да би те заштитили.
- Престани да причаш! - Реј...
Знам шта им се десило.
Врховни генерале, стрвинарка није
са њима. - Одведите их и погубите!
Реци ми где си.
Не знаш целу причу.
Палпатин је
одвео твоје родитеље.
Тражио је тебе.
Али они нису рекли где си.
Па је издао наређење.
Није на Џакуу, нема је.
Не!!!
Значи, ту си.
Знаш зашто је Император
увек хтео да те убије? - Не.
Доћи ћу да ти кажем.
Она је у мојим одајама.
Затворите брод.
Уствари...
Урадићу то сам.
Шта си хтео малопре да кажеш Реј?
- Још те то занима?
Извини. Је л' лош тренутак?
- Да, отприлике, По.
Ја сам шпијун. - Шта?
- Ти? - Немамо времена.
Знао сам.
- Не, ниси.
Који је твој оперативни број?
То чак није ни језик.
О боже! Моја прва ласерска битка.
- Где су остали? - Нису се још вратили.
Нађи их. Иди!
Пријатељи су испред!
- Јесте, то су стварно они!
ББ-8, хајде! - Искључићу ометаче.
Имате неколико секунди.
Ево је, она је борац.
Чекај, чекај!
Погоди ме у руку. Брзо! - Шта?
Или ће сазнати.
Зашто нам помажеш?
Не занима ме да ли ћете победити.
Ја желим да Кајло Рен изгуби.
Зашто је Император долазио по мене?
Зашто је хтео да убије дете?
Реци ми. - Зато што је
видео шта ћеш постати.
Ти немаш само моћ.
Ти имаш његову моћ.
Ти си његова унука.
Ти си Палпатин.
Моја мајка је била Вејдерова ћерка.
А твој отац је био Императоров син.
Оно што Палпатин не зна је
да смо ти и ја пар у Сили, Реј.
Двоје које чине једно.
Заједно ћемо га убити и
преузети трон.
Знаш шта треба да урадиш. Знаш.
Знам.
Смири је!
Фине, убрзај!
Реј!
Хајде!
Био је то координисани
препад, врховни генерале.
Савладали су стражу и натерали
ме да их одведем до брода.
Тако, дакле.
Зовите ми Врховног вођу.
- Да, господине.
Реците му да смо открили шпијуна.
Не знам зашто нас не прате,
али им не верујем.
Стајни трап је оштећен?
Колико је оштећен?
Једино је Путоказ битан,
да би пронашли Ексегол.
Па, то и радимо.
Убио је моју мајку. И оца.
Пронаћи ћу Палпатина.
И уништити га.
Реј... То ниси ти.
Реј, познајем те и...
- Људи кажу да ме познају.
Ја се бојим да ме нико не зна.
Џедајски ученик је још увек жив.
Можда си ме издао.
Не терај ме да своју флоту
окренем против тебе.
Знам где иде.
Она никада неће бити Џедај.
Побрини се да не буде.
Убиј је.
Шта је ово? - Звезда смрти.
Лоше место из старог рата.
Требаће нам године да пронађемо
оно што тражимо. - О, Боже!
"Једино бодеж говори".
Путоказ је тамо.
Пазите!
Гадно слетање. - Видео сам
и горе. - Ја сам видела и боље.
Да ли сте ви из Отпора? - Зависи.
Добили смо поруку од неког
Бабу Фрика. - Бабу Фрик?
Он је један од мојих
најстаријих пријатеља.
Рекао је да ћете доћи.
Рекао је да сте ви последња нада.
Морамо до оне олупине. Унутра је
нешто што нам је потребно.
Могу вас превести преко воде.
- Да ли сте видели ову воду?
Не сада, сувише је опасно.
Ићи ћемо ујутру. - Не можемо
толико да чекамо. Немамо времена.
Или избора. Поправимо брод.
Имате ли резервних делова?
Неке. Ја сам Џена. - По.
Здраво!
Не, хвала. Не, хвала.
Каква страшна ситуација.
Људи, је ли сваки дан код вас овакав?
Лудило!
- Пронашли сте где се гаси?
Ово је 0-6,
ваљда ће радити. - Хвала.
Ово је део из Првог Реда. - Постоји
стара крстарица на западном гребену.
Користимо је за делове.
Били смо стационирани на њој,
и побегли смо помоћу ње.
Добро, чекај!
Била си у Првом Реду?
Нисам имала избора.
Били смо регрутовани као деца, сви ми.
Ја сам ТЗ-1719, јуришник.
- А ја ФН-2187.
Ти? - Никада нисам сазнао да
их је било више.
Дезертери. Сви овде
смо били јуришници.
Побунили смо се у бици за
Ансетско острво.
Рекли су нам да пуцамо
у цивиле. Одбили смо.
Бацили смо оружје.
- Сви? - Цела чета.
Више ни не знам како се то десило.
Није то била нека одлука,
више као... - Инстинкт.
Осећај. - Осећај?
Сила. Сила ме је довела овде.
Довела ме до Реј и Поа.
То кажеш као да си сигуран да постоји.
Постоји. Тада
нисам био сигуран...
Али сада јесам.
Шта је било, друже?
Како то мислиш да је ниси видео?
Узела је летелицу?
На шта је, дођавола, мислила?
- По, морамо за њом.
Морамо да поправимо Сокола,
и побегнемо што пре. - Не, изгубићемо је.
Слушај, она је оставила нас.
Шта да радимо? Пливамо?
Није при себи! Немаш
појма против чега се бори!
А ти имаш?
Да, имам. Као и Леја.
Е, па ја нисам Леја.
- То је проклето тачно.
Фине!
Још једна летелица.
Не бој се онога што јеси.
Погледај се!
Желела си да докажеш мојој
мајци да си Џедај,
али си доказала нешто друго.
Не можеш сада да јој се вратиш.
Као што не могу ни ја.
Дај ми га.
Тамна страна је у нашој природи.
Предај јој се.
Дај ми то!
Једини начин да стигнеш на
Ексегол је са мном.
Не!!!
Леја зна шта мора да се уради, Р2.
Да допре до свог сина требаће јој
сва снага која јој је преостала.
Реј!
Не!
Не, не можемо да их пратимо!
- Нећу је оставити! - Не можемо тамо!
Реј!!!
Бене!
Леја.
Хтела сам да прихватим твоју руку.
Бенову руку.
Збогом, драга принцезо.
По, нешто се десило.
- Не можемо да чекамо.
Морамо видети генералицу.
Умрла је.
Хеј, мали!
Недостајеш ми, сине.
Твој син је мртав.
Не.
Кајло Рен је мртав.
Мој син је жив.
Ти си само успомена.
Твоја успомена.
Дођи кући.
Прекасно је.
Умрла је.
Твоја мајка је умрла.
Али оно за шта се залагала
и за шта се борила...
То није нестало.
Бене.
Знам шта треба да урадим,
али не знам имам ли снаге за то.
Имаш.
Тата...
Знам.
Принцеза Алдерана
ми је пореметила план.
Али њен глупи покушај
је узалудан.
Дођите код мене на Ексегол,
генерале Прајде.
Као што сам вам служио и током
старих ратова, служим вам и сада.
Пошаљи брод према свету
којег знају. Нека изгори.
Коначни Ред почиње да влада.
Она ће доћи, а њени
пријатељи ће доћи за њом.
Да, мој господару.
Капетане!
Киџими је у домету. - Пуцајте!
Киџими? Како?
Хитац са звезданог разарача.
Брод из нове флоте Сита.
Из непознатих предела.
Император је послао
брод са Ексегола.
Да ли то значи да сваки брод из флоте...
- Може да уништи планету? Наравно.
Сваки од њих.
Ето како ће све бити готово.
Слушајте!
На свим је фреквенцијама.
Отпор је мртав.
Пламен Сита ће горети.
Сви светови - предајте се
или умрите. Почиње Коначни Ред.
Леја те је прогласила
генералом. Шта ћемо сада?
Морам да ти кажем да не знам
како да ово урадим.
Оно што си ти урадила...
Нисам још спреман.
Нисмо били ни ми.
Лук, Хан, Леја, ја...
Ко је икада спреман?
Како сте то урадили?
Поразили Империју без готово ичега?
Имали смо једни друге.
Тако смо победили.
Не дирај то! Припада мојој
пријатељици. - Извините! Ње нема?
Да, нема је. Не знам где је.
Недостаје ми. - И мени.
Па, како се зовеш?
Морам да попричам с тобом о нечему.
- Ја морам да попричам с тобом о нечему.
Не могу ово сам.
Морамо то заједно да урадимо.
Овај дроид има... Хвала, ценим то.
- Генерале! - Генерале!
Овај дроид има информације
о Ексеголу. - Чекај, овај шишаролики?
Ја сам Д-0. - Извини, Д-0.
Био је на Ексеголу са Очијем.
- Зашто је Очи био тамо?
Да доведе девојчицу са Џакуа Императору.
Хтео је живу.
Оружје Џедаја заслужује више поштовања.
Учитељу Скајвокере...
- Шта то радиш?
Видела сам себе
на тамном трону.
Нећу дозволити да се то деси.
Никада нећу напустити ово
место. Радим оно што сте и ви.
Ја сам погрешио.
Мене је страх задржао овде.
Чега се највише плашиш?
Себе саме.
Зато што си Палпатин.
И Леја је то знала.
Није ми рекла.
А ипак ме је обучавала.
Зато што је видела
твој дух, твоје срце.
Реј...
Неке ствари су јаче од крвне везе.
Суочавање са страхом је
судбина Џедаја. Твоја судбина.
Ако се не суочиш са Палпатином,
то ће бити крај Џедаја.
И рат ће бити изгубљен.
Постоји нешто што је моја
сестра желела да имаш.
Лејина сабља.
Било је то последње
ноћи њене обуке.
Леја ми је рекла да је осетила смрт
свог сина на крају њеног пута Џедаја.
Предала ми је своју сабљу
и рекла да ће је једног дана...
узети неко ко ће
завршити то путовање.
У теби сада живи хиљаду генерација.
Али ово је твоја борба.
Понеси обе сабље на Ексегол.
Не могу да стигнем тамо.
Немам Путоказ.
Уништила сам Ренов брод.
- Имаш све што ти треба.
Два су направљена.
Здраво! Ја сам Ц-3ПО,
киборг за односе с људима. А ти си?
Шта?
Па, сигуран сам да бих се сетио
да имам најбољег пријатеља.
Шта желиш да ставиш у моју главу??
Ни под каквим условима...
Обнављање меморије комплетирано.
Р2, јеси ли чуо? Идем са господарицом
Реј на њен први задатак.
Већ сам био?
Хваташ сигнал? Од кога?
Све информације које су ти потребне
за напад на Ексегол.
Осим како да дођемо тамо. Видиш ли
временске прилике? - Баш је гадно.
Укрштена магнетна поља...
- Гравитацијски бунари, соларни ветрови.
Како флота може уопште да полети
оданде? - Извините, молим вас!
Плашим се да меморија Р2 има
проблема са логичким рецепторима.
Каже да прима сигнал
од господара Лука.
То је шифра старог брода.
То је Екс-крило Лука Скајвокера.
Емитује сигнал на путу у
непознато подручје. - То је Реј.
Иде на Ексегол.
Показује нам. Показује нам
како да стигнемо тамо.
Онда идемо заједно.
Хајде, друже, требаш нам.
Докле год су ти разарачи на
Ексеголу, можемо да нападнемо. - Како?
Не могу да активирају штит
све док не изађу из атмосфере.
А то није лако на Ексеголу. Бродовима те
величине је потребна помоћ за полетање.
Навигација не може да им помогне.
- Па како бродови полећу?
Користе сигнал са навигацијског
торња, као што је овај.
Овај пут неће. Ваздушна екипа ће пронаћи
торањ, а екипа са земље ће га разнети.
Екипа са земље?
- Имам идеју за то.
Када торањ буде уништен, флота ће се
заглавити у атмосфери. Али само пар минута.
Без штитова, и без излаза.
Мислимо да разарање топова
може да им запали главне реакторе.
То је наша шанса.
Морамо да изведемо неки Холдо маневар.
И проузроковати праву штету.
Ма, хајде, тај потез успева
једном у милион пута.
Ловци могу да онеспособе те
топове ако нас има довољно.
Нема нас довољно!
У праву је, згњечиће нас као бубе.
Тада ускачу Лендо и Чуи.
Одвешће Сокола до система у Језгру.
Послаће позив у помоћ
свакоме ко слуша.
Тамо имамо пријатеље.
Доћи ће ако знају да има наде.
Доћи ће.
Први Ред побеђује,
јер нас убеђује да смо сами.
Нисмо сами. Добри људи
ће се борити ако их водимо.
Леја се никада није
предавала. А нећемо ни ми.
Показаћемо им да се не бојимо.
Оно за шта су се наше мајке и очеви
борили, нећемо дозволити да умре!
Не данас.
Ово је наш последњи отпор.
За галаксију.
За Леју.
За све оне које смо изгубили.
Узели су нам довољно.
Сада им ми доносимо рат.
Прилази нам!
- Сви бродови у врсту.
Знам да је ово опасна рута...
али останите чврсто на Рејином курсу.
Капетане, приближавају
нам се бродови покрета Отпора!
Врховни генерале!
- Употребите јонске топове!
Колика је ово флота.
Проклетство!
Добро дошли на Ексегол!
Пази на десну страну брода, Вексли!
Иди на њихову висину! Не могу да нас
гађају, а да се не погоде међусобно!
Не одустајте! Помоћ стиже!
Ено га! По.
Видим га! Видим торањ.
Стижу Таи ловци!
- Видим их. Штитим те Фине!
Јеси ли спремна?
- Никада нисам била спремнија!
Циљају навигацијски торањ да
Флота не може да се разврста.
Онда нећемо користити торањ. Пребаците
навигацијски сигнал на овај брод.
Сами ћемо наводити флоту.
Навигацијски торањ је
деактивиран! - Шта?
Бродовима је потребан тај сигнал. Мора да
долази однекуд. Схватили су шта радимо.
Откажите инвазију на земљи. - Чекај!
Навигацијски сигнал долази са главног
брода. То је наша зона искрцавања.
Како знаш? - Осећај.
Хоћеш да извршиш напад са земље
на Звездани разарач?
Не желим, али не можемо да онеспособимо
навигацијски систем тог брода из ваздуха.
Штитите нас. Морамо да задржимо ту
флоту, док не стигне помоћ.
Надамо се! - Надамо се!
Чули сте генерала!
Сви бродови, покривајте им слетање.
Слетео је носач трупа.
- Згњечите јуришнике!
Не могу, господине.
- Зашто? - Не користе јуришнике.
Нисам лош после једне лекције.
- Имао си доброг учитеља!
Држи се, друже! Торањ је напред.
Дуго сам чекао...
да ми се унука врати кући.
Никада нисам желео да умреш.
Желео сам да будеш овде.
Императорко Палпатин.
Преузећеш престо.
Твоје је право по
рођењу да владаш овде.
То ти је у крви. Нашој крви.
Нисам дошла да водим Ситове.
Дошла сам да их уништим.
- Као Џедај? - Да. - Не!
Твоја мржња, твој гнев...
Желиш да ме убијеш.
То је оно што ја желим.
Убиј ме и мој дух ће прећи у тебе.
А пошто сви Ситови живе у мени,
ти ћеш бити Императорка.
Ми ћемо бити једно.
Ти потисници постају врући.
Како нам иде?
Разнећемо улаз и преузети тај
навигацијски торањ.
Сви отвори су отпорни на експлозију!
- ББ, ти си на реду! - Покривам те!
Ово би требало да буде довољно!
Ево га!
Свака част, Фине! Навигација је
готова, али не задуго!
Искључени смо, господине!
Ресетујте навигацијски сигнал!
- Још неколико минута, господине!
Фине, хајде! - Чекај, слушај...
Топови су стали,
ресетују свој систем. - Па?
Морам нешто да урадим.
- Остајем с тобом.
Нема Сокола или помоћи.
Не знам, Р2.
Можда нико неће доћи.
Шта ћемо, генерале?
- Морамо сами да их нападнемо.
Шта можемо против ових ствари?
- Само останите живи!
Тренутак је стигао.
Са твојом мржњом, одузећеш ми живот.
И ти ћеш се уздићи.
Све што желиш је да ја
мрзим, али нећу.
Чак ни тебе.
Слаба си.
Баш као твоји родитељи.
Родитељи су ми били јаки.
Спасили су ме од тебе.
Твог учитеља Лука Скајвокера
је спасао његов отац.
Једина породица коју имаш овде...
сам ја.
Није им још много времена остало.
Нико неће доћи да им помогне.
А ти си та која их је овде довела.
Обори ме, преузми престо.
Владај новом Империјом.
И флота ће бити твоја.
Једино ти имаш моћ да их спасиш.
Одбијеш ли,
твоја нова породица умире.
Добро.
Фине, где си?
Брод одлази. Фине!
Идите без нас.
Оборићемо цео брод.
Шта? Како? - Гађаћемо командни мост.
Роуз, молим те, иди!
Роуз!
Ја ћу повући обарач!
Ритуал почиње!
Обориће ме и постати Сит.
Извући ће своје оружје!
Прићи ће мени.
Осветиће се.
И са ударцем њене сабље,
Сити ће се поново родити!
А Џедаји су мртви!
Уради то! Жртвуј се!
Станите заједно. Умрите заједно!
Животна сила ваше везе...
је обједињена у Сили.
Моћ попут самог живота.
Невиђену генерацијама. А сада...
Снага двоје обнавља
јединог правог Императора!
Снеп, на репу ти је!
- Видим га! - Не, не, Снеп!
Не!!!
Генерале, шта ћемо сада?
По, шта сада?
- Пријатељи моји...
Жао ми је.
Мислио сам да имамо шансе.
Али има их превише.
Али нас има више, По.
Има нас више.
Види ово.
Види ти ово!
Лендо, успео си. Успео си!
Гађајте те доње топове.
Сваки уништен је један спашен свет.
Фин лет, Лендо!
Изгубили смо брод!
Изгубили смо разарач!
Одакле им ови бродови? Немају флоту.
- То није флота. То су обични...
Људи.
Поздрав, свемирско смеће.
Ко је тај летач?
- Погоди, кријумчару зачина.
Зори, стигла си!
Погледајте шта сте направили.
Као што сам ја једном пао,
тако ће пасти и последњи Скајвокер.
Не бојте се тог бедног
напада, поданици моји!
Ништа неће спречити повратак Сита!
Р2, систем ми отказује!
Да ли ме неко чује?
Буди са мном.
Ово су твоји последњи
кораци, Реј. Устани!
И начини их, Реј. - Реј - Реј!
Врати равнотежу, Реј.
Пронађи светло у ноћи, Реј.
Ниси сама, Реј.
Никад ниси ни била.
Сваки Џедај који је икада живео,
живи у теби.
Сила те окружује, Реј.
Нека те води, као што је водила нас.
Осети како снага пролази кроз тебе, Реј.
Пусти да те подигне.
Устани, Реј.
Стојимо иза тебе, Реј.
- Реј! - Уздигни се са Силом...
У срцу Џедаја лежи
њена снага...
Устани! - Устани...
Реј, Сила ће бити с тобом. Заувек.
Нека твоја смрт буде последња
реч у причи о побуни.
Вратио сам се! Ово је последња шанса.
Морамо одмах да уништимо те топове!
Ти си нико!
Стрвинарка, која не може да
се бори са снагом у мени.
Ја сам сви Сити!
А ја...
ја сам сви Џедаји.
По, командни брод!
Заглавили су овде!
Сад су готови. Хајде!
Фине, је л' видиш ово?
- Фин се није укрцао на брод.
Још су на командном броду?
Видим их!
Идем по њих!
Генерале, нећете стићи!
- Веруј ми, брз сам!
Али не као овај брод.
Држи се, Чуи!
Фине!
Не, Реј!
Бене.
Тамо, погледајте!
Црвени 5 је у ваздуху.
Реј је жива.
Видим! - Побуна се шири
по целој галаксији.
По, успели смо! - Успели смо!
Чуи!
Гоод јоб!
Чуи.
Ово је за тебе.
Јеси ли чуо то?
Одакле сте, генерале?
- Из система Голд.
А ти, дете?
- О, не знам.
Па, хајде да то откријемо.
Овде дуго није било никога.
Ко си ти?
Ја сам Реј.
Која Реј?
Реј Скајвокер.
Превео и обрадио: ПАYУТТИ
Ћирилица и дорада: Макса
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/872ru
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове