PODNAPISI.NET
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Док сам лежао у болници за ветеране
са огромном рупом у телу и животу,
почео сам да сањам како летим.
Био сам слободан.
Пре или касније,
човек увек мора да се пробуди.
Могу да ти излече кичму, ако имаш новца,
али не са војном пензијом,
не у овој економији.
Ако додаш 12 долара на чек од
пензије можеш да узмеш шољу кафе.
Ја сам, како би они
рекли... на листи чекања.
Бенгалски тигар, истребљен пре
више од века, се враћа.
Ови клонирани тигрићи, у Пекиншком зоо
врту, су најновији од великог броја врста
које су клониране и враћене назад
у живот у протеклих пет година.
Постао сам маринац због тежине посла.
Да бих био искован на наковању живота.
Рекао сам себи да могу да прођем
сваки тест који човек може да прође.
Џејк! Џејк! Џејк! Џејк! Џејк!
Хајде да рашчистимо.
Не желим ваше сажаљење.
Ако хоћете равноправност,
на погрешној сте планети.
Овде влада закон јачег.
Једноставно је тако.
И никог није брига.
Пусти га! Пусти га!
Све што сам икад желео у свом јадном
животу је макар једна ствар вредна борбе.
Ваљда вам је јасно да сте
управо изгубили муштерију.
Гузата курво.
Ако не пада киша, ништа од тренинга.
Не личи на њега.
-Он је.
Јеси ти Џејк Сали?
Одбиј. Квариш ми расположење.
Тиче се твог брата.
Тражимо Салија, под "Т".
Тамо.
Исусе, Томи.
Закон јачег.
Лик са ножем је одузео Томију
све што је могао да буде
због папира у новчанику.
Пажња ове двојице
"скоцканих" је била дирљива.
Твој брат је представљао
значајну инвестицију.
Хтели бисмо да поразговарамо са
тобом о преузимању његовог уговора.
С обзиром да имате идентичан геном,
могао би да ускочиш у његове ципеле,
тако рећи.
Биће то свеж почетак у новом свету.
Могао би да учиниш нешто значајно,
да направиш неку промену.
Плата је добра.
Веома добра.
Томи је био научник, а не ја.
Он је хтео да путује у свемир
у потрази за одговорима.
Док сам ја само још један прашинар
који иде некуд где ће да зажали.
У хибернацији се уопште не сања.
Није то као да је прошло 6 година.
Пре је као после пете текиле и батина.
Јесмо ли стигли?
Јесмо, срце.
Стигли смо.
Били сте у хибернацији пет година,
девет месеци и 22 дана.
Осетићете глад и слабост.
Ако вам буде мука, имате кесе...
Пред нама је била Пандора.
Ви сте одрасли уз приче о њој.
Али ја нисам мислио да ћу ићи тамо.
Валкира 1-6, пријем...
Валкира 1-6, спремни сте
за деорбитацију на 2-2-4-9.
Примљено, Срећна звездо.
Крећемо у деорбитацију на 2-2-4-9.
Ставите егзо-комплете. Брзо!
-Егзо-комплети! Идемо!
Ко остане без маске,
за 20 секунди губи свест,
за 4 минута губи живот!
Нећемо да неко данас погине!
То није леп део извештаја.
ТАВ 1-6 зове Паклени торањ, прилазимо.
Пролазимо спољашњи
маркер. Видимо рудник.
И одвежите се! Узмите комплете!
Скупите све. Идемо!
-Један минут!
Када падне рампа, идете право
у базу, без заустављања!
Идите право унутра. Чекајте на мој знак!
Идемо, идемо, идемо!
Брже, мало! Само напред!
Бивши маринац, то не постоји.
И кад се скине, остаје тај став.
Посебни случају, брже мало!
Немој да те чекам!
Види, види, даме.
Види ове гуштере!
На Земљи су ови људи
били војници, маринци,
борили су се за слободу.
Пази куда идеш!
Али овде су само плаћеници
који раде за компанију.
Сними ово.
Колица за јело.
Човече, то не ваља.
Ослободио сам двојицу за 20 минута!
Добро! Потребни су ми!
Нисте више у Канзасу.
Сада сте на Пандори, даме и господо.
Имајте то на уму, сваког
трена, сваког дана.
Ако постоји пакао,
пожелећете да одете тамо на
одмор, после боравка на Пандори.
Тамо, иза оне ограде,
све што трчи, лети или пузи по блату
све то хоће да вас убије
и сажваће ваше очи.
Овде имамо домородачке
хуманоиде, који се зову На'ви.
Воле да умачу стреле у неуротоксин
који за један минут зауставља срце.
Њихове кости су ојачане
природним угљеничним влакнима.
Тешко их је убити.
Као шефу обезбеђења,
посао ми је да вас одржим у животу.
Нећу успети у томе.
Не у потпуности.
Онај ко жели да преживи, мора
да развије чврст ментални став.
Мора да поштује правила.
Пандорина правила.
Правило број један...
Стара добра упозорења
за смиривање придошлица.
Извини. Извини. Џејк!
Ти си Џејк, зар не? Томов брат.
Човече! Исти он.
Извини, ја сам Норм Спелман.
С њим сам прошао обуку за аватаре.
...у биолабораторији.
Овде ћемо да проводимо много времена.
Здраво, како сте? Норм, аватар возач.
Здраво.
-Здраво.
Соба за повезивање.
Овде се спајамо са аватаром.
Ја и Норм треба даљински
да управљамо
овим телима, аватарима.
Узгајани су од људске
помешане са домородачком ДНК.
Добро дошао. -Хеј.
Добро дошао на Пандору. -Хвала.
Мајку му! Порасли су.
Да, током лета потпуно сазру.
Дакле, проприоцептивни симулатори
одлично раде.
Да, имају добре мишиће.
Требаће ми пар сати да их пребацим,
али сутра можете да их изведете.
Онај је твој.
Др. Норм Спелман.
Др. Макс Пател. Драго ми је.
-И мени.
Личи на њега.
Не, личи на тебе.
Џејк, ово је сада твој аватар.
Штос је у томе да се сваки оператер
упари са својим аватаром,
тако да су им нервни системи усклађени,
Или тако нешто.
Мене су узели јер могу да се
повежем са Томијевим аватаром,
што је невиђено скупо.
Може овако? Могу да
кажем било шта у видеолог?
Да, треба да забележимо све.
Знаш, све што видимо и осећамо.
То је све део науке. -Добра
наука је добро посматрање.
Уз то, држаће те
при здравој памети наредних 6 година.
Добро. Шта год.
Овај...
Дакле, ево мене,
бавим се науком.
Излазе!
Пажња. Оператори излазе из линка.
Боже.
Где ми је мантил? Где ми је мантил?
Код кога је моја цигарета?
Народе! Шта недостаје на овој слици?
Хвала. -Грејс Огастин је легенда.
Она води програм Аватар. Она је
аутор уџбеника о флори на Пандори.
Зато што више воли биљке него људе.
Ево Пепељуге, враћа се са бала.
Грејс, ово су Норм Спелман и Џејк Сали.
Норме, слушала сам о теби лепе ствари.
Како твој На'ви?
Нека моћна мајка...
...баци осмех на наш први сусрет.
Није лоше. Звучиш мало превише званипчно.
Пет година сам учио...
...али имам још много тога да научим.
Грејс, ово је Џејк Сали. -Госпођо.
Да, знам ко си, и ниси ми потребан ти,
већ твој брат.
Знаш, онај доктор наука који се
три године спремао за ово?
Мртав је.
Видим, свима је променио планове.
Твоје искуство у лабораторији?
-Једном сам сецирао жабу.
Видиш? Видиш? Пишају по нама,
а чак неће то ни да назову кишом.
Идем код Селфриџа. -Не, Грејс, мислим
да то није добра идеја. -Много серу!
Разбићу му ту корпоративну буљу.
Не сме да се петља у мој посао.
Овде, сутра, у 8.00.
Покушај да се изражаваш бомбастично.
Шкорпион 2-Х, Имате
дозволу за јужно полетање.
Идите на Д писту.
Видео си ово? -Јесам.
Ниси. Гледао си у монитор.
Обожавам ову палицу, Рони!
Обожавам ову палицу.
Паркеру, мислила сам пре
да је то само занемаривање,
али сада видим да ми намерно то радиш.
Грејс, увек уживам
у нашим малим разговорима.
Мени је потребан истраживач,
а не неки бивши прашинар.
У ствари мислим да смо имали среће.
Среће?
-Да.
Како то може да се назове срећом?
Срећа да је тај имао брата близанца
и брат није неки зубар, или слично.
Маринац може да нам користи.
Биће обезбеђење твом тиму.
Још ми само то треба тамо!
Још један морон који је лак на обарачу!
Зар није циљ ваше параде да
освајаш срце и душе домородаца?
Није ли то поента целе ове представе?
Кад будете исти као они,
почеће да нам верују.
Ми им онда саградимо школу,
научимо их енглески.
Али колико је година прошло?
Односи са домороцима све су гори.
Јесте, то уме да се деси кад се
на некога пуца из митраљеза.
Добро. Дођи.
Не могу... Не могу...
Због овога смо овде. Унобтанијум.
Само зато што килограм овога
продаје за 20 милиона.
То је једини разлог.
То је оно што финансира све ово.
Финансира и твоју науку.
Сада, ти дивљаци угрожавају нашу операцију.
На ивици смо рата, а твој задатак
је да нађеш дипломатско решење.
Искористи то што имаш
и донеси неке резултате.
Колико имаш сати повезаности?
Око 520 сати. -То је добро.
Ти идеш тамо. Ти си ту.
Колико си ти био у вези?
Нула. Али прочитао сам упутства.
Реци ми да се шалиш.
Ово је кул.
Идемо.
Немој. Могу сам.
Значи, смислио си да дођеш овамо, на
нај негостољубивије место које постоји,
и то без припреме,
па да видиш како ће да ти буде?
Шта си уопште замишљао?
Можда ми је било доста доктора
који говоре да сам неспособан.
Биометрика је добра.
-Трећи линк је спреман.
Руке унутра, шаке унутра.
Глава доле. Опусти се
и не мисли ни на шта.
То не би требало да ти буде проблем.
Пољуби ме право у моје...
Покрени линк.
Покрени тројку. Идемо.
Креће.
Имам прво поклапање.
Одличан мозак. Добра активност.
-Ко би рекао.
Фазна подударност, 40%.
Добро, идем и ја.
Ја идем у четворку.
Фазна подударност 99%.
Веза је стабилна.
Ушао је. Џејк, да ли
ме чујеш? Да ли ме чујеш?
Очни рефлекс је добар.
Слушна реакција добра.
Како се осећаш, Џејк?
Здраво, народе.
Добро дошао у своје ново тело, Џејк.
Добро.
Идемо само полако, Џејк.
Спој сада палац са прстима.
-Да.
Спој палац са прстима.
-Без проблема.
Добро је. Видим, овога се сећаш.
Добро. -Ако желиш да се
усправиш, можеш. -Добро, само
полако, Џејк. Нема трункалне
атаксије, то је добро.
Осећаш ли уопште вртоглавицу?
Мрдаш прстима на ногама!
Одлично, Џејк.
-Сјајно.
Периферна моторика је добра. Добро, Џејк.
Осећаш ли да ти нешто трне
или да те боли?
Одлично, Џејк. Стани.
Само полако. Не претеруј.
Треба да урадимо још неке моторне
рефлексне тестове, зато полако. -Стани.
Џејк. -Седи, Џејк.
Слушај ме. Џејк!
Мораш да седнеш! -Добро је.
Слушај ме.
-Све је у реду. Могу ја.
Џејк, мораш да седнеш одмах.
-Ставите га у колица сместа.
Слушај ме. Ради твоје безбедности,
мораш да седнеш.
Мораш да седнеш, да се навикнеш
на свог аватара... Стани! Џејк!
Џејк! Пази реп.
-Да!
Седатив! Седатив!
Хиљаду милиграма супитокама! Брзо!
Људи! Људи!
По упутствима.
Џејк. Хајде.
-Џејк! Слушај ме!
Ниси се навикао на своје аватар тело.
Ово је опасно.
-Ово је сјајно.
Џејк, саслушај ме.
-Хајде. Даће ти седатив.
Седи, Норме.
-Не, треба да откачим ово.
Мајку му! Враћај га овамо!
Норме! Не напуштај команду!
-Ниси спреман за то!
Хајде, немаш ти појма.
-Замало!
Не морам да играм одбрану.
Хеј, друштво. Хеј.
У реду је, пусти га.
-Џејк, мораш да се вратиш!
Џејк! Извини.
Пази!
-Извини.
Хајде!
Џејк, не бисмо смели да трчимо!
Опа. Извињавам се.
-Пази!
Хеј, маринац!
Мајку му.
Грејс?
-Кога си очекивао, крембилу?
Снађи се.
Моторика делује добро.
Тише мало, народе! Гасимо светло.
Хајде, Луиз. Хитро, хитро.
Хеј, хеј, хеј!
Не играј се с тим. Ослепећеш.
Ово је мало чудно.
Тутањ.
Лаку ноћ.
Гасимо светла!
Видимо се на вечери, децо.
Добро дошао назад.
Како си? Добро?
-Јесам, добро сам.
Ја сам Труди. Ја управљам свим
летелицама научника. Ово је моја мала.
Сачекај мало.
Хеј, Вејнфлите! Заврши с тим.
Крећемо у 9.00.
-Јесте, радим, капетане!
Штитник за лијане није чврст.
-Имате жешћу артиљерију.
Пази!
Зато што нисмо једина ствар
која лети, а ни највећа.
Бићеш на митраљезу код отвора.
Фали ми један човек.
Мислио сам да никад нећеш да питаш.
Ово је твој човек. Видимо се на писти.
Тражили сте ме, пуковниче?
Слаба гравитација смекша човека.
Оног ко то дозволи,
Пандора скења без упозорења.
Погледао сам твој досије, капларе.
Венецуела, тамо је било опасно.
Али ни приближно овоме овде.
Имаш петље што си дошао овамо.
Рачунам да је ово само још један пакао.
И ја сам био у Првој извиђачкој.
Пар година пре тебе. Можда и више од пар.
Три рока у Нигерији, без огреботине.
Онда дођем овамо?
Првог дана. Осетио сам се као гуштер?
Могли су да ме закрпе, да сам се вратио.
Да опет будем леп. Али,
знаш шта? Мало ми се свиђа.
Подсећа ме сваки дан
на оно што ме чека тамо.
Програм "Аватар" је глупост.
Гомила научника пицопеваца.
Ипак, то је прилика, права и јединствена.
Готово!
-Готово!
Извиђач маринац у телу аватара.
Моћна комбинација.
Сав сам се најежио!
Такав маринац, могао би на терену
да ми прибави податке које тражим.
Право из непријатељског логора.
Ево шта ћеш... Проучи те дивљаке изблиза.
Стекни њихово поверење.
Морам да их приволим на
сарадњу или да их сломим.
Још сам са Огастин?
-Званично.
Понашаћеш се као ова
научничка говна. Причаћеш тако.
Али мени ћеш да предајеш извештај.
Можеш ли то, синко?
Наравно, господине.
Онда, добро.
Синко, ја се бринем о својим људима.
Набави ми то што тражим, и ја ћу
да ти средим да опет добијеш ноге.
Праве ноге.
То стварно звучи добро.
Линк је спреман!
-Фазна подударност 40%.
Ти ћути и пусти Норма да прича.
Имам пет подударности.
Фазна подударност 90%.
Тројка спремна.
Улазим.
Прилазимо крду Стумбиста
са твоје десне стране.
Видим! Хвала.
Бик, десетак крава
и неколико младунаца.
Угаси. Остаћемо мало дуже.
Норме! Твој комплет.
Остани у летелици. Довољан
нам је један наоружани кретен.
Ти си овде главни баја, докторко.
Пролемури. Нису агресивни.
Опусти се, маринац. Уносиш нервозу.
И, како ће знати да смо ту?
Сигурно нас већ посматрају.
Ово је била наша школа.
Сада је само... складиште.
Деца су била тако паметна.
Жељна знања.
Прихватали су енглески
брже од мог подучавања.
Узећемо пар ових пХ монитора...
...и узорак земљишта.
Онај жути кофер. Стари микроскоп.
Види. -Волела сам ово.
Мора да су их стингбети оборили.
И даље се надам да ће се
неко вратити и читати их.
Зашто се не врате?
Оматикаје... су научиле о нама
колико им је било потребно.
Шта се десило овде?
Хоћеш ли нам помоћи са
опремом? Имамо доста тога.
Брже мало, Норме.
-Не заостајте.
Почињем.
-Скенирам.
Тако брзо?
Невероватно, зар не?
-Да.
То је трансдукција сигнала,
од овог корена до корена
суседног дрвета. Треба узети узорак.
Добро. Узорак.
Вероватно је електрични,
судећи по брзини реакције.
Норме, загадио си узорак
својом пљувачком.
Да.
Идем ја.
Не пуцај. Не пуцај! Наљутићеш га.
Већ је љут.
Џејк, оклоп му је предебео. Веруј ми.
То је само разметање.
Не бежи, појуриће те.
Шта да радим, да играм валцер с њим?
Само не мрдај одатле.
Да те видим. Шта је било?
Тако... ко је главни?
Тако треба, мали.
Тако. Врати се мамици, клинац.
Ти си гованце. Само ти бежи.
Доведи и другове.
Срање.
Шта ћемо с овим? Да
бежимо? Да стојимо? Шта?
Бежимо! Бежимо!
Мораћу да прекинем.
Пуковник је наредио повратак пре мрака.
Жалим, докторко. Мораће
некако да издржи до јутра.
Неће тај доживети јутро.
Нећу да чекам целу ноћ.
Хајде! Хајде!
Стани. Немој!
Сјајно.
Слушај, знам да ме
највероватније не разумеш,
али хвала ти.
Хвала.
Ово је било моћно.
Био бих готов да ниси ти наишла.
Стани мало. Куд си пошла?
Чекај!
Хеј, успори мало.
Хтео сам само да ти се захвалим
што си побила оне звери.
Мајку му!
-Не захваљуј.
За то се не захваљује.
То је тужно. Врло тужно, само.
Добро, добро, извини.
Шта год да сам урадио, извињавам се.
За све си ти крив. Нису морали да умру.
Ја крив? Они су напали мене.
Како сам сада ја негативац?
Ти си крив!
-Полако, полако.
Ти си као дете, дижеш буку.
Не знаш шта да радиш.
Смири се.
Добро. Добро.
Ако толико волиш своје шумске пријатеље,
зашто им ниси дозволила да ме самељу?
У чему је штос?
Зашто сам тебе спасила?
-Да, зашто си мене спасила?
Ти имаш јако срце.
Без страха.
Али глуп си! Ништа не знаш, као дете.
Ако сам као дете, онда
би могла да ме научиш.
Небески људи не могу да науче.
Ви не Видите.
Онда ме научи да... Видим.
То не може да се научи.
-Стани.
Хајде, зар не можемо да разговарамо?
Кажи ми где си научила
енглески? У школи др. Огастин?
Ти си као беба.
Потребна ми је твоја помоћ.
Не би смео да си овде.
Води ме са собом.
-Не! Иди назад.
Нећу.
Назад!
Не!
Шта...
Шта је ово?
Семе Светог дрвета.
Чисти духови.
Шта је то било?
Дођи.
Хајде!
Куда идемо?
Хајде.
Како се зовеш?
Срање!
Добро.
Смирите се.
Шта то радиш, Тсу'теј?
Овим демонима је забрањено да доЂу овде.
Догодио се лош знак.
Ово је ствар за Тсахика.
Доведите га.
Шта се дешава?
Стани.
Шта је ово?
Хеј!
Оче...
...видим те.
То створење...
...зашто га доводиш овамо?
Хтела сам да га убијем...
...али стигао је знак од Ејве.
Рекао сам...
...сневачима није место овде.
Шта каже?
Његов туђински смрад испуњава ми ноздрве.
Шта каже? -Отац одлучује
да ли да те убије.
Твој отац. Драго ми је, господине.
Назад!
Погледаћу овог туђинца.
Ово је мајка.
Она је Тсахик.
Она која тумачи вољу Ејве.
Ко је Ејва?
Како се ти зовеш?
Џејк Сали.
Зашто си дошао код нас?
-Дошао сам да учим.
Покушали смо већ да научимо
друге Небеске људе.
Тешко је напунити већ пуну чашу.
Моја чаша је празна, верујте ми.
Питајте др. Огастин.
Ја нисам научник.
Шта си ти?
Ја сам био маринац. Овај...
Ратник клана Прашинара.
Ратник!
Могао бих лако да га убијем! Не!
Ово је први сневач ратник...
...кога видимо.
Морамо више о њему да сазнамо.
Кћери моја...
...ти ћеш да га научиш нашем животу...
...да говори и хода као ми.
Зашто ја? Није фер...
Одлучено је.
Моја ћерка ће да те научи нашем животу.
Учи добро, Џејксали.
Видећемо тада
може ли твоје лудило да се излечи.
Добро вече.
Не морате да устајете.
Извините.
Пардон.
Здраво, како си?
Хвала.
Знаш, не знам чак ни твоје име.
Нејтири те Скаха Мо'а'ите.
Може ли поново, ал' спорије?
Нејтири.
Нејтили.
Драго ми је што сам те упознао, Нејтири.
Лепо је.
Џејк! Џејк!
-Он је у алфи.
Ево га, управо излази.
-Џејк! Џејк!
Врати се, мали. Хајде. То је то.
Тако. Тако, тако.
Добро си.
Проклетство! Укопао си се као крпељ.
Аватар је читав?
-Јесте, докторко.
И нећете веровати где сам.
Последње што видимо је
маринац кога јури љути танатор.
То не може да се научи. -То је страва.
Знаш, из мени недокучивих разлога,
Оматикаје су изабрали тебе.
Нека нам је Бог у помоћи.
"Клан прашинара?"
И упалило је? -Сада
сам као члан породице.
Проучаваће ме. Треба да
научим да будем један од њих.
То се зове преузимање иницијативе.
Да ми је десет таквих.
-Слушај, Сали...
Само сазнај шта желе ти плави мајмуни.
Мислим, ми њима лекове,
образовање, путеве.
Али, не. Они више воле блато.
Не би мени то сметало, али они су...
Може ли неко да... Сектор 12.
Добро, иди, иди, иди... стани.
Стани. Стани! То је... човече.
Ово је њихово проклето село.
Случајно лежи тачно изнад
у кругу од 200 км. Мислим...
Погледајте ту лову!
Ко ће да их отера одатле? -Погађај.
Шта ако неће да оду?
-Кладим се да ће хтети.
Добро, добро. Слушај.
Убијање домородаца делује лоше,
али деоничари једну ствар мрзе
а то је негативан квартални извештај.
Нисам ја измислио правила.
Зато, дај им неку шаргарепу да се иселе.
Иначе ће морати да ради само штап.
Имаш три месеца. Тада стижу булдожери.
Онда губимо време.
-Свиђа ми се овај човек.
Људи, сада... -Хајде
да их опет све прођемо.
Мо'ат. Жена-змај.
Ејтукан.
-Он је вођа клана.
Али она је духовни вођа... као шаман.
Јасно.
Тсу'теј.
-Тсу'теј.
Тсу'теј. -Он је следећи вођа клана.
Нејтири.
-Она је следећа Тсахик.
Они постају пар.
Ко је та Ејва?
-Ко је Ејва?
Само њихова богиња...
сачињена од живих бића.
Од свега познатог!
Знао би то да си прошао било какву припрему.
Ко је уговорио судар са ћерком поглавице?
Дај. То је... -Добро,
престаните, нисмо у забавишту.
Нејтири је била мој најбољи ђак.
Она и њена сестра, Силванин.
Невероватне девојке.
Имам судар и са
Силванин. -Она је мртва.
Идемо. Село се рано буди.
Немој да правиш неке неуобичајене глупости.
Лакше, момче.
Пале је женско.
Лакше, девојко.
То је тсахејлу. Веза.
Осети је.
Осети куцање њеног срца. Њен дах.
Осети њене снажне ноге.
Можеш да јој кажеш шта желиш да уради.
Изнутра.
Засад... кажи јој куда желиш да идеш.
Напред!
Требало би да одеш.
-Не, недостајао бих вам.
Знао сам да знаш енглески.
Овај туђинац неће ништа научити...
...и камен види више од њега...
...погледај га.
Опет.
Ако ћете да нападнете, неће бити лако.
Ваш снимак не показује унутрашњу грађу.
Постоји спољни низ стубова.
Врло издржљив. Овде је други прстен,
овде унутрашњи.
Постоји централна спирала,
тако они иду горе и доле.
Требаће нам тачан пресек сваког стуба.
Јасно.
Шта још можеш да нам кажеш о грађи?
Мислим да је овај други прстен носећи.
Дакле, куда ћемо?
-Напуштамо Доџ Сити.
Немам намеру да Селфриџу
и Квариџу препустим контролу.
Налазиште 26 има мобилни линк,
оно је дубоко у планинама.
У Алелуја планинама?
Тако је.
-Озбиљно?
Да.
-Да!
Легендарне лебдеће планине
Пандоре. Чуо си за њих?
Близу смо.
Да, погледај инструменте.
Ето нас у вртлогу флукса.
Одсад важи ВФР.
Шта је то ВФР?
То значи да се гледа и управља.
Али, не види се ништа! -Управо
тако. Зар то није страшно?
Боже.
Да само видите ваша лица.
Хвала вам што сте летели "Ер Пандором".
Дакле шта их одржава?
Грејс ми је објаснила.
Нека врста МАГЛЕВ ефекта. Јер је унобтаниум
суперпроводник... или тако нешто.
Добродошли у логор.
Дакле... Ово је мој
кревет. -Ово је одвратно.
Норме... доњи кревет.
-Добро.
Грејс ништа није могло да промакне.
-Труди, ти ћеш онај горе.
Знала је да причам с пуковником.
Али, био сам јој потребан.
Зато је била фина.
Добро. Џејк, лево. Твој је крајњи линк.
Мој је кец. Најмање склон кваровима.
Мајку му!
Не гледај је у очи.
Икран није коњ.
Када се једном успостави тсахејлу,
икран прати једног
ловца целог живота.
Да би неко постао тароњу, ловац,
мора да одабере свог икрана
и да он одабере њега.
Када?
-Кад будеш спреман.
Добро. Ово је видеолог број 12.
Време је 21.32.
Морам ли ово сада?
Не, не. Док је свеже.
Добро, локација. Колиба.
Дани почињу да се стапају.
Језик је незгодан, али...
Рачунам да је то као растављање
оружја. Понављање, понављање.
Нави.
-"Нари."
Нари.
-"Наррри!"
Наррри!
Ткур ни'ул. Јаче.
Нејтири ме зове "скавнг",
што значи морон.
Ово је важан део.
Норм је променио став у последње време.
-Видим те.
Није то само: "Видим те испред себе."
То је: "Видим унутар тебе. Видим тебе."
Добро је што је он опет ту,
али и он сматра да сам ја скавнг.
"Разумем те." Мораш да схватиш то, важи?
Морам да кренем! Идемо.
Ноге ми постају чвршће.
Сваког дана могу све више да трчим.
Морам да верујем свом телу
да оно зна шта ради.
Види ово!
Срање!
Сваког дана тумачи трагове,
стазе код појила.
Најмање мирисе и звуке.
Стално трабуња о протоку енергије,
духу животиња.
Стварно се надам се да то еколошко
срање неће бити на дипломском.
Не ради се само о
координацији између ока и руке.
Мораш да слушаш шта ти она говори.
Покушај да гледаш шуму њеним очима.
Извини. Ово је мој видеолог.
Уз Нејтири се или брзо учи или се гине.
Мора да се шалиш.
Наговорио сам Мо'ат да пусти Грејс у село.
Види како сте порасли. -То је први пут
откад је затворена њена школа.
Како сте лепи.
Идемо, маринац.
Покушавам да схватим ту њихову
дубоку повезаност
коју људи имају са шумом.
Она говори о енергетској мрежи,
која тече међу свим живим бићима.
Каже да је сва енергија
само позајмљена.
Једнога дана мора да се врати.
Данас си био 16 сати.
И даље мршавиш.
Нећеш. -Морам да
одспавам. -Враћај се овамо.
Бон апетит.
Уловио сам данас.
И појели смо. Макар сам знао
одакле је тај оброк дошао.
Друго тело. Мораш да
бринеш о овом телу. У реду?
Схваташ? Једи. -Да, да.
Ево. Олакшаћу ти. Дај ми.
Изгледаш усрано. -Хвала ти.
-Превише брзо сагореваш.
Батали ово срање. И онда
ћеш моћи да ми попујеш.
Сада, говорим ти ово као твој шеф,
и као неко ко би ти могао
бити пријатељ једног дана
да мало застанеш.
Поједи ово, молим те.
Веруј ми, ја сам...
то научила на тежи начин.
Ште се десило у школи, Грејс?
Нејтирина сестра, Силванин,
је престала да долази у школу.
Била је бесна због крчења шума.
И једног дана, она и пар младих
ловаца су утрчали, скроз обојени.
Запалили су булдожер.
Претпостављам да су мислили
да ја могу да их заштитим.
Војници су их јурили до школе.
Убили су Силванин на прагу.
Тачно испред Нејтири. А
потом су побили и остале.
Већину деце сам извукла.
Али се никад нису вратила.
Жао ми је.
Научник остаје објективан.
Не смемо бити вођени емоцијама.
Уложила сам 10 година
свог живота у ту школу.
Звали су ме Са'нок.
Мајка.
-Мајка.
Такав бол се увек враћа кроз везу.
Ја те видим...
...брате
...и захваљујем ти.
Твој дух иде са Ејвом.
Твоје тело остаје...
да постане део Народа.
Чист улов.
Спреман си.
Треба научити јахање икрана,
ми их зовемо баншији.
То је испит који мора
да прође сваки млади ловац.
Да би се то постигло,
мора да се иде код баншија.
Ура.
Шта сад?
Џејксали иде први.
Сада бираш свог икрана.
То мораш да осетиш изнутра.
Ако и он изабере тебе, буди хитар,
као што сам ти показала.
Имаћеш само једну прилику, Џејк.
Како ћу знати да ме је одабрао?
Покушаће да те убије.
Изврсно.
Заплешимо.
Тај морон ће да погине.
Не бој се, ратниче.
Оствари везу!
Не!
Џејк!
Тсахејлу, Џејк.
Тсахејлу!
Престани!
Тако треба. Мој си. Ха?
Први лет заувек повезује. Не смеш да чекаш.
Мисли: "Лети!" -Лети?
Мајку му!
Срање!
Умукни и лети право!
Тако је. Нагни лево!
Поравнај! Тако.
Џејксали!
Хеј!
Хајде!
Тако је, имам га!
Срање!
Можда не јашем добро коња,
али за ово сам рођен.
Да!
Ја сам ишла овако. Ово си ти. -Да, да.
Окренем. Осећам ветар. Окренем се
јако. -Ја сам се нагао превише...
Дрво душа.
Њихово најсветије место.
Видите овај вртлог флукса
на овим сликама лажних боја?
Да, то је оно што ми ремети инструменте.
Тамо се дешава нешто стварно
занимљиво у биолошком смислу.
Живот бих дала да добијем узорке.
Строго је забрањено за све осим за њих.
Срећниче.
О да!
Био сам хладнокрвни ваздушни
ловац. Смрт из висине.
Једини проблем је што
нисам сам тамо горе.
Пикирај!
Хајде, хајде!
За мном!
Наши то зову велики леоноптерикс.
То је Торук. Последња сенка.
Тако је. Последње што видиш.
Деда мог деде је био Торук Макто.
Јахач Последње сенке.
Он је јахао ово?
Торук је изабрао њега.
То се десило само пет пута
од времена Првих песама.
Много је то времена. -Да.
Торук Макто је био моћан.
Он је ујединио кланове
у време велике патње.
Читав На'ви народ зна ту причу.
Сада је све обратно. Као да
је оно тамо стварни свет,
а ово овде сан.
Тешко је поверовати да
је прошло само 3 месеца.
Једва се сећам прошлог живота.
Не знам више ко сам.
Да се ниси мало погубио?
Последњи извештај си предао
пре више од две недеље.
Почињем да сумњам у твоју одлучност!
Чини ми се да треба завршити мисију.
Не, могу ја то.
-Ти си своје већ обавио.
Пружио си ми корисне информације.
То њихово Дрво душа...
И ту их хватам за муда, кад
дође до срања, а доћи ће. Да.
Време је за завршетак.
Узгред, добићеш натраг своје ноге.
Издејствовао сам одобрење
корпорације. Готова ствар.
Вечерас имаш шатл.
Ја држим своју реч.
Морам да завршим ово.
Има још једна ствар.
Обред. Завршна фаза одрастања.
Ако то успем, постајем један од њих.
И вероваће ми.
И моћи ћу да преговарам
о условима пресељења.
Онда пређи на ствар, капларе.
На'ви кажу да се свако роди двапут.
Други пут је када стекнеш
место међу Народом заувек.
Сада си син Оматикаје.
Сада си део Народа.
Дођи. Дођи.
Ово је место за молитве.
Некада се и услише.
Ово дрвеће зовемо Украја Мокри.
Дрвеће гласова.
Гласова наших предака.
Чујем их.
Они живе, Џејк, у Ејви.
Сада си Оматикаја.
Можеш да направиш свој лук
од гране са Матичног дрвета.
Можеш и да одабереш жену.
Имамо више добрих жена.
Нинат најбоље пева.
Али ја не желим Нинат.
Пејрал одлично лови.
Јесте, одлично лови.
Већ сам изабрао.
Али и она мора да изабере мене.
Већ је изабрала.
Сада сам с тобом, Џејк.
Сада смо пар до краја живота.
Шта то, дођавола, радиш, Џејк?
Ма Џејк!
Не заборави фазну интеграцију.
Џејк! -Не, не, средње дугме.
Мораш нешто да поједеш. -Да, ето.
Џејк! Џејк! Пробуди се! Џејк, молим те!
Не терај ме да на силу храним инвалида.
Грејс, не желим... Хеј!
Џејк!
Добро.
Ево. Готов сам. Идемо.
Кад си се туширао последњи пут?
Не треба ми туш.
-Исусе, маринац.
Џејк!
Џејк! Пробуди се! Џејк! Пробуди се!
Хеј!
Стани! Стани!
Џејк! -Врати се! Стани!
Шефе...
Хеј!
Шта? -Неки домородац маше
испред мене. Блокира ми пут.
Настави само, склониће се.
Морају да схвате да ми нећемо
да станемо. Хајде терај, терај.
Стани!
Бежи! Бежи!
Ето, видиш? Склонио се.
Брате, немој, немој!
НЕМА СИГНАЛА
Сад сам слеп.
Џејк!
-Нејтири!
За мном, идемо!
Заустави ту.
Приближи. Увећај.
Кучкин син.
Невероватно.
Нађи ми пилота. -Разумем.
Тсу'ти ће да предводи ратни поход.
Станите, молим вас!
Тако ћете само да погоршате ствар!
Ти овде не говориш!
Ударамо у срце.
Тсу'ти! Немој то да радиш.
Ти! -Слушај. Брате...
Ти си се спојио с овом женом? -Срање.
То је истина?
Спојили смо се пред Ејвом. Обављено је.
Брате, молим те.
Не нападај Небеске људе.
Многе Оматикаје ће да погину.
Ти ниси мој брат!
Ја ти нисам непријатељ!
Непријатељ је тамо и има велику моћ!
Идемо, идемо!
Могу да причам с њима.
-Готово је с причом.
Тсу'теј!
Ја сам Оматикаја. Један од вас.
Имам права да говорим.
Имам нешто да вам кажем...
...свима вама.
Речи су ми попут камена у срцу.
Господине, жалим, али не!
Не смете да прекидате активан линк!
То је врло опасно!
Грејс!
О, не.
Станите! -Останите доле.
Добро, слушајте.
Послали су ме овде да...
Видите?
То је демон у лажном телу.
Јеси ли ти сишао с
ума? -Прешао си границу.
Одвези ово ђубре одавде.
Џејк! Шта се то овде дешава?
Изневерио си ме, синко.
И, шта, наложио си се на овдашњу женску
и заборавио за који тим играш?
Паркеру, има још времена да се све среди.
Паркеру...
-Зачепи губицу!
Иначе? Убићеш ме?
Могао бих.
-Стави му брњицу.
Можемо ли мало да спустимо лопту?
Каже да желите да сачувате своје људе?
Прво њу саслушајте.
Оно дрвеће је Оматикајама свето на
вама незамислив начин. -Знаш шта?
Можеш тамо било где да бациш мотку.
Има да слети на неку свету биљку,
забога!
-Није ово неко
паганско бајање.
Ја говорим о нечем стварном,
нечем мерљивом у биологији ове шуме.
Шта би то тачно било?
Мислимо да знамо да је то нека
врста електрохемијске комуникације,
одржава је корење дрвећа,
као синапсе међу неуронима.
Број веза сваког дрвета са околним
дрвећем је 10 на четврти степен.
Број дрвећа на Пандори је
10 на дванаести степен.
Што је много, претпостављам.
То је више веза
него што их има људски мозак.
Схватате? То је мрежа.
То је глобална мрежа,
и На'ви могу да јој приступе.
Могу да постављају
и скидају податке, меморије.
На местима које сте ви управо уништили.
Да!
Шта сте ви тамо пушили?
То је само проклето дрвеће!
Пробуди се, Паркеру.
-Не, ти се пробуди!
Благо ове планете није само
у земљи, већ свуда око нас.
На'ви то знају и боре се да то одбране.
Ако желите с њима да делите
овај свет, морате да их разумете.
Рекао бих да их ми сасвим добро
разумемо, захваљујући Џејку.
Докторко, погледај ово.
Они неће да се одрекну свог дома.
Неће да се нагоде.
Због чега? Због пива?
И због фармерки?
Они не желе ништа од
онога што ми имамо.
Оно због чега су ме послали овамо
само је губљење времена.
Они никада неће да
напусте Матично дрво.
Пошто нема нагодбе,
ствар постаје једноставна.
Џејк, хвала, разбијају ме емоције.
Могао бих да те пољубим у уста.
Причај ми, Лајл.
Изгледа да су прво напали са баншијима.
Видите угао напада?
Запалили су емпсуите.
Возач је печен.
А остатак тима?
Шест тела. То су сви.
Опрема је уништена.
Исусе Христе.
Трудићу се да нанесем
минималне губитке домороцима.
Прво ћу да их истерам гасом.
То ће бити хумано.
Мање-више.
Добро, кренимо.
Хајдете, људи. Пакујте се. Брже мало.
Знаш, никад нису ни желели да успемо.
Намерно су разровали свето
место да би изазвали побуну.
Само измишљају овај рат
да би добили оно што желе.
Тако се то ради.
Када неко седи на нечему што желиш,
претвориш га у непријатеља.
Тако правдаш отимачину.
Квариџ гомила војску.
Напашће Матично дрво.
Боже.
Др. Огастин, не смете горе!
-Одбиј!
Паркеру. Стани. Спремаш се да их...
Не. Не, не, не.
-Одбиј, кад кажем!
То су мусави дивљаци који живе на дрвећу!
Погледај око себе!
Не знам за тебе, али ја видим
много дрвећа! Могу да се преселе!
Можете ли, молим вас...
-Да, господине.
Тамо су породице, жене, деца.
Побићеш децу?
Не би хтео њима да окрвавиш руке.
Веруј ми.
Пусти ме да их наговорим да оду.
Мени верују.
Брзо подеси. Идемо сместа.
Подешавам три и четири.
Започни поступак.
-Креће за 30 секунди.
Слушај ме. Имаш један сат.
Ако не желиш да твоја девојка
буде тамо кад крене сеча,
натерај их да се евакуишу.
Имаш један сат.
Оче!
Мајко!
Ејтукане, имам нешто да кажем.
Слушајте!
Говори, Џејксали.
Велико зло нам се спрема...
Небески људи долазе...
...да униште Матично дрво.
Слушај, кажи им да ће брзо да стигну.
Морате да одете, иначе ћете умрети.
Сигуран си?
Послали су ме овде да научим ваш пут...
Једног дана, кад вам
пренесем ово, да ми поверујете.
Шта то говориш, Џејк?
Знао си да ће ово да се деси?
Да.
На почетку,
само сам извршавао наређења,
а онда се све променило.
Добро? Заљубио сам се.
Заљубио сам се у шуму и у Оматикаје.
У тебе.
Ја сам ти веровала. -У тебе.
Веровала сам ти!
-Веруј ми сада, молим те.
Никада нећеш постати део Народа!
Требало је да... -Покушали
смо да их спречимо!
Нејтири, молим те! Молим те.
Вежи их.
Бежите одмах!
Морате да идете. Они долазе!
Време до циља, један минут.
Пријем. Видимо их.
Пријем. Остани на курсу 0-3-0.
Пријем. Нула-три-нула.
Бежите у шуму! -Они долазе!
Уништиће ово место.
-Нејтири, мораш да бежиш!
Бежи у шуму! Бежи!
Бежите!
Не бојте се.
Не. Бежите, мајку му!
Узми икрана...
...нападни одозго.
Ово је баш велико дрво.
Види, види. Рекао бих да
је дипломатија пропала.
Хајде да обавимо ово!
Убаци све што имаш од
гаса на предња врата.
Јасно. Избацујем ЦС од 40.
Пали. -Палим.
Погодак. Одлично циљаш.
Господине, отворили су ватру.
Мора да се шалиш!
Ове будале не схватају.
Појачаћемо.
Пређи на запаљиве!
-Прелазим на запаљиве.
Пали.
Не!
Нека сви иду у шуму.
Тако се растерују бубашвабе.
Нејтири!
Бежимо! Разнеће стубове!
Боже!
Мо'ат! Не!
-Ако си наш,
помози нам.
Све јединице, промените пројектиле.
Ударним експлозивом циљајте
подножје западних стубова.
Овуда!
Рајдеров део, мењај пројектиле.
Кец спреман.
-Двојка спремна.
Тројка спремна.
-Тако је, наједи се!
Г јединица спремна.
Обори га. -Пали.
Хајде, Грејс... брже!
Доле! Сагни се!
Брже, брже! Доле!
Погодак. -Пун погодак.
Јебеш ово.
Шта то радиш?
Нисам се ја пријавила за ово!
Понови напад. Појачај паљбу.
Бежите! Бежите!
Не, враћај се! Назад!
Хајде! Идемо! Идемо!
Браво, народе. Вечерас ја частим прву туру.
Идемо.
Змај врти лево. Крећем кући.
Г јединица иде лево.
Пријем. -Пријем.
Оче!
Ћерко...
Узми... мој... лук...
Заштити Народ.
Нејтири!
Жао ми је. Жао ми је.
-Бежи од мене.
Бежи!
Бежи одавде!
Немој никада да се вратиш!
Искључи.
Не смете. -Не, не смете то!
Смири се! Смири се!
-Не! Молим те!
Био сам ратник који је сањао
да може да донесе мир.
Али, пре или касније,
свако мора да се пробуди.
Идемо!
Спусти га!
Убицо!
Шта има, брате? Дуго те нисам видела.
Хеј.
Ја мислим да ови љубитељи
природе не заслужују шницле.
Добили су шницле? Немогуће. Да видим.
Знаш шта је ово. Доле.
Труди! -Скроз доле.
Макс!
Труди, пали машину! Идемо!
Узми.
Чисто, идемо. -Ево.
Макс, остани. Треба да
остане неко коме верујем.
Важи. Иди.
Може.
Хајде, мала.
Пуковниче? Имам ситуацију.
Самсон 1-6. Неовлашћено кретање.
Три!
Хајде!
Маске!
Гас, гас, гас!
Под паљбом сам! Идемо!
Дај руку! Сви смо ту. Идемо!
Хајде, идемо! Идемо!
Пуковниче!
То! -Успели смо!
Срање. -Сви сте читави?
Јесмо, и те како!
Норме, читав си? -Да.
Ово ће да ми упропасти дан.
Грејс је рањена! -Шта?
Дај прву помоћ. -Прву помоћ!
Чврсто притискај, Грејс.
-Стиже прва помоћ!
Држи се, Грејс. -Није важно. Добро је.
Можеш да кренеш. -Дижи!
Држи се. Полећем.
Може.
Настави ка северу. Дубоко у планине.
Пријем.
Норме, добро вам је тамо?
-Да! Још се држимо.
Овде не могу да нас нађу.
Предубоко смо у вртлогу.
Вртлог је нај јачи код Дрвета душа, зар не?
Да.
Тако је. Добро. Онда идемо тамо.
Јао.
Права си беба.
Крећемо се.
Грејс, наћи ћу ти помоћ.
Ја сам научница, сећаш се?
Не верујем у бајке.
Народ може да ти помогне.
Знам.
Зашто би нам они помогли?
Народ каже да Ејва помаже.
Без дома, без наде...
Преостало им је само једно место.
Линк је активан.
Какав нам је план, Џејк? -Нема плана.
Тсу'ти је сада Оло'ејктан.
Он неће да те пусти ни близу.
Морам да покушам.
Покрећем.
Отпадник.
Издајник.
Туђинац.
Био сам на месту које око не види.
Мени је била потребна њихова
помоћ, а њима моја.
Али, ако сам хтео да ме опет виде,
морао сам ствар да пренесем
на сасвим други ниво.
Некада се цео живот сведе
на један суманути потез.
Морамо нешто да урадимо.
Неће ти се свидети.
Како сам схватио, Торук
је главни баја на небу.
Нико га не напада.
Лакше.
Зашто би онда гледао горе?
То је била само теорија.
Торук Макто?
Видим те.
Бојала сам се, Џејк.
За свој народ.
Не бојим се више.
Тсу'ти, сине Атеја...
...стојим пред тобом...
...спреман да служим народу Оматикаја.
Ти си Оло'ејктан.
Ти си велики ратник.
Не могу ово да урадим без тебе.
Торук Макто,
летећу с тобом.
Моја пријатељица умире.
Грејс умире.
Молим Ејву за помоћ.
Грејс, види где смо.
Треба да узмем узорке.
Велика Мајка ће можда да
одлучи да спасе све што јесте
у овом телу.
Је ли то могуће?
Мора да прође кроз
око Ејве и да се врати.
Али, Џејксали, она је врло слаба.
Држи се, Грејс. Закрпиће те они.
Послушај нас, Свемајко.
Ејва, помози јој.
Прими ову душу у себе...
и издахни је и врати нама.
Нека хода међу нама...
...као припадник Народа.
Џејк.
Грејс.
Ја сам с њом, Џејк.
Она постоји!
Грејс? Грејс, молим те. Грејс!
Шта се дешава?
Грејс!
Је ли успело?
Њене ране су биле превелике.
Није било довољно времена.
Сада је са Ејвом.
Уз твоју дозволу, сада ћу да говорим.
Учинићеш ми част ако преводиш.
Небески људи су нам послали поруку
да они могу да раде шта хоће,
и да им нико ништа не може.
Али ми ћемо њима да пошаљемо поруку.
Летите брзо, колико вас ветар носи.
Реците осталим клановима да дођу.
Реците им да их зове Торук Макто.
Полетите сада, са мном!
Браћо! Сестре!
И ми ћемо показати Небеским људима,
да не могу да узму шта год пожеле,
и да је ово,
да је ово наша земља!
Ја!
Узјахали смо четири ветра.
До равничарских кланова коњаника.
Натраг међу звезде.
До икрана у Источном мору.
Због деце наше деце.
Кад их је звао Торук Макто, дошли су.
Ја!
Сви у овој бази, сви до једног,
борите се за опстанак. То је чињеница!
Тамо се окупља домородачка
хорда и спрема се за напад.
Ово су снимци из орбите.
На њима се види да их је било
само пар стотина.
За један дан се број увећао
на више од две хиљаде.
И још пристижу.
За недељу дана може да их буде 20.000.
Тада ће сигурно моћи да нас савладају.
То нећемо дозволити!
Бићемо сигурни само
ако извршимо превентивни напад.
Против терора се боримо терором.
Непријатељ верује да је
ово планинско упориште,
да је заштићено њиховим...
Њиховим божанством.
Када то уништимо,
створићемо такав кратер у њиховом
колективном сећању,
да ће да га заобилазе
у кругу од 1.000 километара!
И то је, такође... чињеница.
Да! Да.
ЕКСПЛОЗИВ
Џејк, ово је лудница. Мобилизација.
Шатл претварају у бомбардер.
Убацују огромне количине експлозива
за некакву ударну кампању.
Распрскавајуће бомбе.
Квариџ је преузео команду.
Сада нико више не може да га заустави.
Када?
-Сутра, у 6.00.
Макс! Макс! -Морам да прекинем.
Готови смо!
А ја сам се надала неком плану
који не укључује мучеништво.
Против борбених летелица
имамо лукове и стреле.
Тамо сам скупио 15 кланова.
Има више од 2.000 ратника.
Ми познајемо ове планине. Летимо око њих.
Ти летиш око њих. Они не лете.
Овде им не раде инструменти.
Не ради им аутоматско циљање.
Мораће прво да нас угледају.
Ако борбу доведу овамо,
имамо предност домаћег терена.
Знаш да је онај бомбардер
намењен Дрвету душа.
Да, знам.
Ако сруше Дрво душа, готово је.
То им је директна веза са Ејвом, са прецима.
То ће их уништити.
Онда треба да се потрудимо
да га зауставимо.
Вероватно се сада обраћам само дрвету.
Али, ако си ту,
мораш некако са нас упозориш.
Ако је Грејс с тобом,
погледај њена сећања.
Погледај свет са кога потичемо.
Тамо нема зеленила.
Они су своју мајку убили.
Спремају се да овде учине то исто.
Доћи ће још Небеских људи.
Доћи ће попут кише која не престаје.
Осим ако их не зауставимо.
Слушај, ти си ме изабрала за нешто.
Борићу се.
Знаш да хоћу.
Али, потребна ми је мала помоћ.
Велика мајка не стаје
ни на чију страну, Џејк.
Она штити само равнотежу у животу.
Вредело је покушати.
То! То! То је оно право!
Да! Да! О томе причам!
Говори Вођа.
Улазимо у вртлог флукса.
Пребаци на ручне команде.
-Пријем. На ручне команде.
Овде Тата Змај.
Желим брзу мисију,
да стигнем кући за вечеру.
Копнени тим, крећи.
-Хајде да нанесемо бол!
Брже, брже, брже!
Б 1-1, лево.
Б 1-1 иде лево. Пази на бок.
Пази на формацију. Идемо.
-Пријем.
Ц 2-1, пази на растојање.
Пријем.
Горе, пази изнад себе.
Мотрите на термалне скенере.
Свим јединицама, Тата води,
креће се ка циљу.
Пратња, не удаљавај се од шатла.
Биће овде мало гребања.
Нишанџије, мотрите стално.
Немојте да се заваравате...
Они су ту.
Циљ на видику. Удаљеност, 4 км.
Валкири 1-6, припреми товар.
Пријем. Припреми се за истовар.
-Наредниче, припреми оружје.
На рампу, идемо!
Стој!
Ц 2-1, имамо велике покрете.
Задржите положај.
Имамо покрет, на 500 метара.
-Ц 2-1, задржите положај.
Покрет на земљи! Брзо се приближавају.
Чарли Оскар, Рајдеров
део. -Ватрена линија!
Мете се приближавају.
Даљина, 400 метара.
Не може то јасније?
-Не, због флукса.
Брате, ја ћу са отворим
рупу. Ви ме пратите.
Свим летелицама! Слободна паљба!
Слободна паљба!
Оштро десно. Заобиђи их.
Спржи их!
Раздвоји се, нападни непријатеља.
Ето ти!
Шкорпиони, појурите и уништите.
Џејк! Џејк! Да ли ме чујеш?
Повлачимо се! Туку нас!
Пријем. Бежите одатле.
То је он. За њим!
Скини га!
Спржи је!
Тамо!
Немаш само ти оружје, кучко.
Не губи је из вида. -Чисти.
Припремам сво наоружање.
Тако!
Сизи!
Р- 1 погођен. Враћам се.
Жао ми је, Џејк.
Пали.
Тсу'ти! Брате, чујеш ли ме?
Р-1 да ли ме чујеш?
Труди!
Удаљеност од мете, два минута.
Валкир 1-6, идеш даље.
Примљено. Почињем да понирем.
Припреми број један!
-Број један спреман!
Ма Џејк!
Чујем те.
Нејтири! -Сизи је мртва.
Близу су. Много их је.
Не нападај.
Чујеш ли ме, Нејтири?
Не нападај!
Повлачи се. Бежи одатле!
Наређујем!
Нејтири!
Видим кретање. Видим кретање.
Стој. Нешто наилази.
Б 1-1, нешто велико долази.
Окрени екране.
Имамо покрет, на 200 метара.
-Држи своју формацију.
Будите спремни.
-Пази на бок.
Сада је 100 метара,
брзо се примиче.
Бежимо одавде!
Повлачење! Повлачење!
-Покрет! Покрет! Покрет!
Повлачење! Трчи! Трчи!
Џејк, Ејва те је чула.
Ејва те је чула!
Идемо!
Повлачење! Покрет! Покрет!
Господине! Све лаке летелице
оборене су или се повлаче.
Хајде да обавимо ово.
Валкир 1-6... Овде Змај.
Напредуј ка мети. -Пријем.
Напредујем ка мети.
Припреми се за избацивање, 30 секунди.
На мој знак. Два, један, бацај.
Бацај, бацај! Хајде! Хајде!
Пази!
То је Сали.
Маске! -Продор!
Хајде. Дођи татици.
Предај се, Квариџу!
Готово је.
Ништа није готово док сам ја жив.
Надао сам се да ћеш то рећи.
Хајде!
Хеј, Сали, какав је осећај
кад издаш сопствену расу?
Мислиш да си један од њих?
Време је за буђење.
Џејк?
КОМПЛЕТ ЗА ДИСАЊЕ
Џејк.
Џејк! Ма Џејк!
Ја те видим.
Ја те видим, брате.
Је л' народ безбедан?
Безбедни су.
Не могу...
Не могу да предводим народ. Ти
мораш да их предводиш... Џејксали.
Нисам рођен за вођу. -Одлучено је.
Сада...
... испуни дужност Оло'ејктана.
Нећу да те убијем.
-Такав је обичај!
И добар је.
Бићу запамћен.
Борио сам се... са Торук Мактоом!
Били смо браћа. И он је...
био моја последња сенка.
Туђинци су се вратили
у свој умирући свет.
Само њих неколико
изабрани су да остану.
Време велике патње
ближило се крају.
Торук Макто није више био потребан.
Ово је изгледа мој последњи видео лог.
Јер, шта год да се деси вечерас
и у једном и другом случају, ја...
Ја се нећу више вратити овамо.
Треба да кренем.
Нећу да закасним на сопствено славље.
Ипак је мој рођендан.
Џејк Сали се одјављује.
Прилагодио за 720p extended:
faks86
Ћирилична обрада : БобАрм
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org