Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
JA SAM BROJ cETIRI
Znas da te to sto se tako
razmeces, cini malo ocajnim.
Da. "Pogledajte mene, znam da
napravi okret skijama. " Pateticno.
Danijele to je bilo odlicno!
Nikol...
Danijele, Nikola je otisla.
Trebalo je da dozvolis
da razgovaram s njom.
sta kazes na zajednicko
plivanje? Nikol.
Svigja mi se ovde.
Ono je sazvezgje
Veliki medved.
Ono mi je omiljeno.
Znas li za njega? - Ne, imao sam
slabu ocenu iz astronomije.
Primetila sam da nemas
devojku ili neku simpatiju.
Danijele!
zelim da budes ono sto jesi.
Danijele, da li si dobro?
O moj Boze!
Upomoc!
Nesto se dogodilo...
Broj tri je mrtav.
- Da li si dobro?
Jesam.
Da li je jos neko video
sta se dogodilo?
Rekao sam ti da ne cuvao ovo,
jer nema nikave svrhe.
U redu, vreme je
da krenemo.
Danijele!
Ovo je deo koji najvise
mrzim. Bezanje.
Ali to je jedini deo mog
zivota koji je stvaran.
Ostalo je laz.
cak i Henri.
Ljudi misle da je on
moj otac, ali nije.
On je ratnik s moje planete.
Poslat da me stiti.
Ne secam se svog oca. Sve sto mi
je ostavio je bila nekakva kutija.
Henri je rekao da ce mi je
dati kada za to dogje cas.
Svoj prvi oziljak sam dobio sa devet
godina, u blizini Meksicke granice.
Probudio me je iz sna.
To je bio prvi znak da su nas
Magadorioni nasli ovde na Zemlji.
Drugi oziljak sam
dobio u 12 godini.
Bio sam u Koloradu, ucestvovao
sam u takmicenju spelovanja.
cim sam to osetio, znao
sam da je broj 2 mrtav.
Sinoc sam dobio
svoj treci oziljak.
Bio sam dete kada su Magadorioni
napali moju planetu. Lorian.
Devet deteta je pobeglo. Bili smo odregjeni
da stitimo nas narod kada odrastemo.
Nikada nismo dobili tu sansu.
Svi su pobijeni.
Mi smo poslednji od nase vrste.
Troje od nas je ubijeno.
Love nas redosledno
jednog po jednog.
Znam da sam sledeci.
Ja sam broj cetiri.
Danijel se nece vratiti u
skolu ovog semestra.
U redu i tebi.
Tvoja nova licna karta.
I ovog puta se kloni nevolja.
Nema skole, nema timova.
- Dzon Smit. Veoma originalno.
Necu da bude originalno,
vec da budemo neprimetni.
Ovog puta je bilo drugacije.
Nisam samo dobio oziljak.
Video sam broja tri.
Osetio sam noz, osetio sam kada
je umro. Kao sto su to svi ostali.
Trebalo bi da krenemo dalje.
Magadorioni su nas vec namirisali.
Idemo u grad.
Moram nesto da obavim.
Dobrodosli u grad Raj,
drzava Ohajo.
Ovo je Barni Kosak,
ragbi igrac.
Igrao je za Klivlend.
Sledeci put cu ja da
odaberem motel.
Ovo je poslednji.
Idem u krevet. - Sacekaj.
Treba mi tvoja nova slika.
Moramo da obrisemo sve sto
dospe na internet. Kazi: raj.
Bas zbog ovoga moras
da budes neprimetan.
Vrati se unutra.
Dzone vrati se unutra.
Zar ne mislis da je malo
premali za Magadorioni.
Siguran sam da ima vlasnika.
- Nema nikakvu ogrlicu.
Sigurno nekome nedostajes.
Opusti se. Jos jedan par
ociju i usiju koji cuvaju kucu.
Trebace mi neko s kim cu da
pricam. - Pricaj s mnom.
U redu, zadrzi psa.
Kako ces da ga zoves?
sta kazes na Barni Kosak.
Malkom Spelman jos
uvek nije pronagjem.
Zasto si ustao?
- Predomislio sam se.
U vezi s cim?
Koliko god mi je zabavno s tobom.
Ne mogu da budem zarobljenik.
Moram da idem u skolu.
- Ne. Suvise je rizicno.
Broj 3 je bio veoma neprimetan pa su ga
Magadorioni sredili. To ga nije spasilo.
Bicu bezbedniji ako se
uklopim u okolinu.
Obecavam ti da cu biti neprimetan.
- cak i ako te pusti, a necu.
Ne mozes samo da usetas u
skolu i ides na predavanja.
Mislis da samo ti mozes da
falsifikujes dokumenta?
Imas li... - Imam hranu za 5 dana,
rezervnu odecu, GPRS, novac.
Kako se zoves?
- Dzon Smit.
Odakle si?
- Iz Toronta.
Suvise ti je tamna koza za Toronto.
- Iz Santa Fe u Novom Meksiku.
Znam proceduru.
U redu.
Ponesi ovo s sobom, zvacu te na svaki sat.
Ako se ne javis, znacu da nesto nije u redu.
Svaki sat?
- Ili to ili ces uciti kod kuce.
I ja cu ti biti ucitelj.
U redu.
Dzone, ne budi glup i ne istici se.
- Znam kako da budem neprimetan.
Sacekaj ovde i donecu ti
odmah raspored casova.
Nije posteno prema drugima.
Henri, opusti se, stranci u
Raju, barem je kreativna.
Slike na sajtu su
veoma neprihvatljive.
Gdine Berman, ako zelite da
zadrzite fotografije, samo recite.
Da zadrzim fotografije?
Vec su na internetu.
Prekrsaj je da se objave ovakve
fotografije bez dozvole tih Ijudi.
Moras nesto da preduzmes.
- Gdine Berman izvinite nas za trenutak.
Sara, ovo ne lici na tebe.
Da li se to nesto desava?
- Ne, sve je u redu.
Sara. - Stvarno.
- Sedi.
Ne mozes da dozvoli da te nekoliko
losih studenata sputavaju.
Ne zelim da se izolujes
od ostataka skole.
Trebalo bi da uzivas u ovoj godini.
- U redu, probacu. - Odlicno.
Mogu li da dobijem nazad svoju kameru?
- Nema vise slika na netu bez dozvole.
U redu.
- Evo tvog rasporeda.
Sada imas matematiku, to
je krilo B, kabinet 7. Sara!
Hoces li da pokazes nasem
prijatelju njegovu kasetu.
On je iz Santa Fe.
Kakvu kameru koristis?
Prisluskivao si? Tako se
ne sticu novi prijatelji.
Reci to direktoru kome je
kancelarija kao akvarijum.
Sve se cuje.
Izvini. I onako svi
prisluskuju sve.
Tvoja ucionica je dole niz hodnik.
A ono tamo je tvoja kaseta.
Srecno.
Dzon Smit.
U redu. Ne zelis da
mi kazes svoje ime.
To je moje ime, Dzon Smit.
sta ima drugar?
Ti si nov ovde?
Mark Dzejms.
Ovo su Kevin, Dzejson,
Tajlor i Maks. - Dzon.
Drago mi je Dzone, odakle si?
- Santa Fe. - Novi Meksiko.
Da li igrate tamo ragbi?
- Ragbi? - Da.
- Ne. - Igrate li bilo sta?
Bejzbol, fudbal, ping pong?
To je u redu.
Uvek nam je potrebno vise
gledalaca na stadionima.
Ako ti bilo sta treba,
slobodno trazi on nas.
Mi smo ti prijatelji.
- Imacu to u vidu.
Drago mi je da
smo se upoznali.
Pogledajte koga vidimo.
Hvala ti.
Meni se svigjaju klasici.
Kraljevi fudbala protiv
naucnih strebera.
Sa vremenom postaje
sve vise bolje.
Taj momak, Mark...
- Uskoro ce biti nebitan.
On je u 3 godini od 4 najbolje
godine u njegovom zivotu.
Pazi!
Gledaj gole, zbog NLO.
Idi kod mame.
Da li si dobro?
- Kreteni.
Novi.
Vrati nam loptu.
Pobogu!
sta je s tobom?
Imas dobro bacanje.
- Znam.
Zasto te zezaju za NLO?
Znam da ti je ovo prvi dan, ali ces pre ili
kasnije da ukapiras. - sta da ukapiram?
Da ja nisam momak s
kojim zelis da se druzis.
Stranci u nasem gradu.
Neprimetan? Znas li sta to znaci?
Secam se da si bio tu kada sam to rekao.
Broj cetiri je jos uvek ziv.
Kako ruka druze?
- Dobro, hvala.
Vidim da si se
udruzio s cudakom.
Izgleda da ti se
dopadaju takvi moroni?
Ko to prica tamo?
To je slatko, stvarno jeste.
Ti si neodoljiv.
Ali nemoj da se druzis s njim,
da ne zavrsis kao on.
U redu.
Do gjavola. sta ti
se to dogagja?
Ustaj, moramo da idemo!
Dzone, Dzone!
Moje ruke?
- Pogledaj me i opusti se.
sta mi se to desava?
- Zovemo ih zavestanje.
Ti i jos njih devetoro ste
jedini koji to imaju.
Zavestanje?
- Da.
Tvoji roditelji su bili
deo Lorian garde.
Ti si nasledio njihove sposobnosti
i njihov dar. - Dar? - Tako je?
Moje ruke svetle kao svici
a ti to nazivas darom.
Zavestanje ima svoju funkciju.
- Ima jos mnogo toga?
Disi duboko i koncentrisi se.
Moras da naucis da ih
kontrolises. - U redu.
Kao sto upravo sada radis.
U redu.
Oseti svoje ruke?
- Sada je bolje.
sta cemo sada?
Sada?
cekacemo da ti se sposobnosti
razviju. Moras da budes oprezan.
Sada moras da kontrolises svoj um.
Kada to budes postigao,
mozes da se vratis u skolu.
Necu da izazivam sumnju,
jos uvek imam posla ovde.
U megjuvremenu tvoje moci
ce samo privlaciti paznju.
Dakle, imam ove moci ali ne
smem da ih koristim? - Tacno.
Maro je prerano
za praznike.
Novac ili kartica?
Stranci u gradu?
Znam, veoma sam impulsivna.
To nisam hteo da kazem.
- Samo mi je trebalo ime za moj sajt.
Znas li da je ovaj grad
trebalo da nazovu ironija.
Ironija, Ohajo.
Lepo zvuci.
Pogledaj se, izgledas
nekako drugacije.
Sledece nedelje.
Pridrzi mi ovo.
Stvarno tako mislim.
Tvoje fotografije...
Roditelji me teraju da
cuvam decu za novac.
A ono su moje dve zrtve.
U stvari zelim da ti
dam kompliment.
Ali izgleda da mi ne
ide bas najbolje.
Hvala ti.
sta znam, stvari izgledaju bolje
kada gledam kroz ovu stvar.
Ovo je kao moj
licni detektor lazi.
Da li si nesto zaboravio? Jedini
posao ti je da zakljucas radnju.
Ono je Semov otac?
- Ocuh.
Stigli smo.
Ovde zivis?
- Da, ovde sam odrasla.
To je samo kuca.
- Znam.
Da li si gladan?
Dzone cujemo da si dosao ovde
iz Santa Fe pre nekoliko nedelja?
Tako je.
- I otac ti je pisac? - Jeste.
Glasine se brzo sire.
- Da se igramo pitalica?
Izvinte, ja sam kriv.
U redu predajte svi mobilne.
Daj ga Sara. Hvala ti.
I ti. - Mama.
Dobice ga nazad posle vecere.
Hvala ti Dzone.
Santa Fe je veoma lep grad.
Pogotovo na prolece.
Nije, jer mi ovde imamo vasar.
- U redu je i moras da dogjes s svojima.
Samo smo moj otac i ja.
Gde ti je majka? - Mama. - U redu je.
Moj otac i majka se nisu vencali.
Sara ce na vasaru da
fotografise za novine.
Jeftino rmbacenje.
- Nije zbog toga.
Ona je veoma talentovani fotograf.
- Hocu da se igram pitalica.
U redu, ne galami! Igracemo,
to je tradicija za vecerom.
Koji je najgori savet
koji ste dobili?
Povuci ovo.
Tata to je veoma odvratno.
Tvoji roditelji nece
znati da te nema.
Kod tvojih je uspelo,
tako je ona nastala.
Prestani?
- Sara na tebe je red.
Mama rekla si mi da
je ona boja prirodna?
Bila je narandzasta.
- Kao saobracajni znak.
Treba da mu pokazemo tu sliku.
Jos uvek imamo tu fotografiju.
Zasto ste mu to rekli?
Izvini zbog ovoga.
Zbog sta?
- Zbog mojih roditelja.
Zato sto su ti ovo priredili.
Izgleda da su veoma
ponosni na tebe. - Jesu.
I vec pokusavaju da me ubede
da idem na lokalni fakultet.
Dopalo bi im se da ostanem ovde.
Da postanem fotograf za vencanja.
sta ti zelis da radis?
Taj mi je omiljeni.
Objektiv je malo ostecen pa
izlaze zanimljive fotografije.
Dogji da ti pokazem.
Vidis li ovu svetlost, to
sam njime fotografisala.
sta je ovo?
To je licna stvar.
Neverovatno.
sta je?
Tebi je dozvoljeno da
fotografises druge.
Ali nama nije dozvoljeno
da tebe vidimo.
U redu, to je dovoljno.
Izgleda kao da
zelis da pobegnes.
Samo sam srecna sto ne
mogu da odem odavde.
Ne znam. Bio sam na mnogim mestima.
- Ne moras da mi drzis takav govor.
Mozes da ides gde god
hoces i vidis sta god hoces.
Ali svako mesto je dobro koliko
i Ijudi koje u njemu poznajes.
Mislim da je ovo
dobro mesto.
Glupi pas.
Da li je to tvoj pas?
- Jeste, moram da idem.
Sacekaj malo.
Na tebe je red.
Hvala.
Dobro sam.
Ostavio si dobar
utisak juce u ucionici.
Baterijska lampa. Glupa sala.
Taj cas... - Mnogo dosadan?
Znam da me se to ne tice,
ali moras da se pazis.
sta hoces da kazes?
- Prica se po celoj skoli.
Mark Dzejms i njegovi prijatelji
su se nameracili na tebe.
Sara se ponasa kao da je jedna
od nas, ali je u stvari s njima.
Svigja joj se Sara? - Vise od toga.
Niko ne moze da joj prigje.
Pitam se ko bi to uradio?
Ostavite me na miru!
Da li si se lepo
proveo sinoc Dzone?
U ragbiju, kvoterbeku trebaju
neke stvari, brzina, snaga...
A ponajvise mu treba intuicija.
Osecaj da zna kada nesto ne valja.
Kada smo se prvi put upoznali
trebalo je da poslusam svoju.
Vrlo dobro Dzone.
Odlicno.
Mozda i tebi intuiciju
nesto govori.
Ovo sam dobio u
pronagjeno nagjeno.
Niko ne gubi nista dobro. - Mora da se
salis? - Ili to ili majica Hane Montane.
Ko je to na fotografiji?
Moj pravi otac.
Lokalni mestanin nestao.
Sin tvrdi da su to bili vanzemaljci.
Gde je to fotografisano?
- U Meksiku, Jukata.
Svake godine smo isli tamo da trazimo
dokaze o antickim astronautima.
Anticki astronauti?
- Da, NLO i ostale gluposti.
Nazivao je sebe antropologom.
A u stari je bio samo malo caknut.
Sve ovo vreme se spremao
za dolazak vanzemaljaca.
I dalje mislim da je bio genije.
Moram to da mislim.
Niko ne zeli da prizna
da mu je otac ludak.
Seme?
sta to imamo ovde?
Da li se vidimo veceras
na vasaru, Sara?
Zdravo Sara.
- Zdravo.
Mark Dzejms je odluci da ispali
hitac upozorenja zbog tebe.
Kada ti prvi put upoznas nekoga, da li
ga smaras sa svim svojim problemima?
Sa svim svojim
greskama i tajnama?
Mark i ja se razlikujemo.
Ja sam postala fotograf, a on je zeleo
da budem njegova licna navijacica.
Rekao je da sam postala pravi snob.
I kada smo raskinuli to je rekao svima.
Rekao im je da sam prava
kucka i da sam naucila lekciju.
Svim mojim prijateljima.
zao mi je.
- Meni nije zao.
Hocu da kazem da mi je bilo, ali
na to sada gledam kao na poklon.
Sve sam to ostavila
za sobom.
sta je ovde najpopularnije?
Spasavaj se.
Prosle godine je drzala
testeru, bilo je super.
Da li ste se uplasili?
Na kraju se svi uplase.
Tvoj broj je sledeci.
Kakva predstava.
- Nije to jos nista?
Da li te je ovo uplasilo?
sta je ono?
Prestani!
Da li je to stvarno?
Da li ste u redu?
Ostavi me na miru!
Smiri se.
Idiote!
- Dogji ovamo.
Ostavi me na miru!
- Mozes da ides.
Gde je ona?
- covece to boli. Pusti me.
Ona je s njim.
Pusti me.
Gde je Dzon? - Ne zanima me sta
ce se dogoditi s nama. Stvarno.
Samo zbog toga me je tvoj
drugar dovukao ovde.
A samo je trebalo da me
pitas, kao normalnu osobu.
Ne moras da mi kazes da sam idiot.
Sara ti si problem za mene.
Stvarno bi trebalo
da to zaboravis.
Sacekaj malo!
- Prestani!
Nadam se da mozes da
bacas s levom rukom.
Dzone, stani!
Samo nisam htela da mu slomis
ruku. - Nisi ti u pitanju, vec ja.
Nije trebalo da se
tako pogubim.
Hoces li da me
otpratis kuci?
Trebalo bi da ti to pogledaju.
Hoce.
Moramo da razgovaramo.
Znam.
Mrak je lud, a ovo nam je zadnja godina.
Ko zna gde ces biti za 3 meseca.
Upravo tako.
Ko zna.
Onda se vidimo
kada se vidimo.
Da.
- U redu.
Ruke su ti bas tople.
Mislicu samo na tebe.
- I ja isto.
Odakle si dosao?
U redu mama,
razumela sam.
Moram da idem.
To.
Dzone, ovamo.
sta si ti?
Razbacao si one ragbiste
kao da su od pera.
A ono s rukama...
To nije Ijudski.
Zato te pitas, sta si ti?
Da li moram da ti pretim. Imam slike na
telefonu koje ce pokrenuti neka pitanja.
Daj mi to. - Necu! - Znas
da mogu da te povredim.
Uzivaj u tome.
Celo moje detinjstvo...
Je bilo epizoda Dosijea X.
Znas li kako je kada nesto
osecas, tako snazno...
da se svakog dana nadas da ce ti se otac
vratiti i da ce te odvesti iz ove rupe.
I da je tacno sve u sta smo
verovali. I da nismo ludi.
Molim te.
Tvoj otac je bio u pravu.
- sta?
Bio je u pravu u vezi
s antickim astronautima.
zivotu na drugim planetama.
U vezi s svim.
Znao sam! Znao sam
da nas ne bi ostavio.
Nasli su njegov dzip u blizini granice
s Meksikom. A on je samo nestao.
Mozda su ga oni oteli.
- Seme.
Ako bi znao da si ti ovde, vratio bi
se kuci. - Ne smes nikome da kazes.
Ne bih. - Moras da mi obecas,
jer ovo niko ne zna.
Postoje i drugi s moje planete
koji me traze. Nisam bezbedan.
Seme znam da si tamo.
Odmah da si usao u kucu!
Sacekaj da ugjem unutra
a onda idi. - Seme?
Obecavam.
Zdravo manijace.
- Zdravo sine.
sta je to s tim...
Zdravo oce. - serif Dzejms kaze da
su se neki momci povredili sinoc.
Nekoliko njih je
provelo noc u bolnici.
Rekao si cetvoro. - Tako je. Niko od njih
nece nista da kaze, pa ni moj sin Mark.
Vas sin je Mark?
- Da, tako je.
I on je povregjen i rekao
je da si i ti bio tamo.
Ne, u stvari sam bio s devojkom,
tako da nisam obracao paznju.
Sa Sarom Hart.
Niko ne zeli da prvi kaze sta se dogodilo.
Ali na kraju ce neko da propeva.
Siguran sma da ste u pravu. Hvala vam
serife, ako nesto cujemo, javicemo vam.
cetvoricu.
- Da.
Da li je bilo tesko?
- Nista lakse.
U redu, to znaci da napredujes.
Idi gore i spakuj se.
Zbog ovoga od sinoc?
- Zato sto ne volim da se Ijudi raspituju.
I mislim da ce ovo da
pokrene mnogo pitanja.
Hodaju megju nama. sta je ovo?
- Jos ludaka iz Dosijea X.
Sem sto si ovo ti.
- Neki klinac te je snimio.
Ne mogu da progjem kroz zastitni
zid. Moram da odemo tamo.
Ako Magadorioni ovo vide samo je
pitanje vremena. Spakuj se idemo.
Ne idem.
sta si to rekao?
- Necu da idem.
U redu je ako hoces da odaberes sledece
mesto. - Ovo nikada nije bila moja borba.
Ne secam se sveta pre ovoga.
- Stani malo?
Da li je ovo zbog devojke?
Idi gore i uzmi svoje stvari.
Ti nisi moj otac. - Nisam, on
je mrtav. Poginuo je za tebe.
Nemas pojma koliko se njih
zrtvovalo da bi ti ostao ziv.
A ne da dogjes ovde i da se
zaljubis kao neko kucence.
Necu da idem.
Dzone!
- Necu da idem.
Da, sada i ovo mogu
da uradim.
Dzone!
Pusticu te. U redu?
- U redu.
Na nasoj planeti... - Samo mi
reci zasto zele da me ubiju?
Magadorioni ne kolonizuju vec
unistavaju. A onda idu dalje.
A sada su dosli ovde.
Malo je sila koji mogu da ih zaustave.
A ti i ostalih petorica to mogu.
Spasen si za velike stvari i necu da ti
dozvolim da to odbacis zbog devojke.
Ona nije samo devojka.
RazmisIjam da je ostavim,
ali ne mogu.
I ne znam zasto?
Mi ne volimo kao Zemljani.
Kod nas je to za ceo zivot.
Nikada to ne zaboravljas.
Ako je ona prava, nemoj da im dozvolis da
pobede. Neces to sebi nikada da oprostis.
Moramo da idem.
Pobrinucu se za sajt.
To ce ti dati jos jedan dan.
- Jedan dan, da se oprostim.
To je vise nego sto
smo svi ostali imali.
Henri, idem kod Sare.
Henri.
Halo, Henri.
Ne. Ali dogji ovamo i recicu
ti kako da ga nagjes.
Ko si ti?
Gde je Henri?
Adresa je Port Biliard 17,
zapadni deo grada.
Treba mi tvoja pomoc.
Znaci vi ne...
- Da li otimamo Ijude?
Da. - Ne.
A ti drugi koji te jure,
oni ih otimaju?
Ovde smo.
Hvala ti.
Poneo si pusku?
- Imam dozvolu.
Moze da nam bude od
koristi. Idemo. - Ne
Dosao sam ovde da ti pomognem.
- I jesi. A sada idi kuci.
sta to radis?
- Necu da idem.
sta ako su ovi Ijudi
oteli mog oca?
Do gjavola?
sta si to upravo uradio?
Treba nam novi plan.
Prati onog coveka i posalji
mi poruku ako se vrati.
Vazi. Idem.
Henri?
Da li si dobro?
- Nisi trebao da dolazis.
sta se dogodilo? - Magadorioni su ovo
organizovali, moramo da idemo. Dolaze.
Ostanite gde ste ili cu da
pucam u ovog malog.
Pucacu!
Ruke uvis!
Drago mi je da si poneo pusku.
- Ti si Malkomov sin.
Ugasi svetla.
- Ucutite i podigni ruke uvis!
Ti si onaj momak sa snimka na
nasem sajtu. Onaj koga traze.
Koga traze?
O cemu to pricas?
Magadorioni su bili ovde.
Ovo je klopka.
sta god da su,
oni imaju planove.
Ja sam samo momak koji prica o zaverama.
Nikoga nije briga sta ja pricam.
Ali ovo je stvarno. - Dzone.
Vreme je da krenemo.
Dopada im se ovde.
Unistice celu Zemlju.
Dzone, idemo. - Moramo da radimo
kako oni kazu ili cemo svi da umremo.
Dzone, bezi!
Odmah!
Startuj vozilo.
- Ne mogu da nagjem kljuc.
Kako to mislis da ga nema?
- Ne mogu da ga nagjem.
sta cekamo?
- Izgubio sam kljuc.
Dzone pokreni motor. - sta?
- Mozes ti to, startuj auto.
Startuj auto!
Pozuri! Dolazi, upotrebi svoje
magicne moci ili smo mrtvi.
Idemo! Kreci!
Uzmi ovo.
Malkolm je ovo koristio
da nagje ostale.
Sacekajte malo. Onda vam je
moj otac... - Pomagao nam je.
Pomagao nam je da se svi okupimo.
- Moras da nagjes ostale.
Zajedno cete biti jaci.
Ne mogu ovo da
uradim bez tebe.
Naravno da mozes.
Jos uvek nemas pojma sta
sve mozes da uradis.
Pusti mene da pricam.
Pozvao sam vas kao
sto ste rekli.
Nisam ja kriv sto je...
Mi smo odradili svoje.
Da li smo jos uvek u igri, oko
tog novog svetskog poretka.
Gde je?
Sve sto je imao je bio
noz i onaj kamen.
I stavio sam ga onamo, covece.
- Bio je tamo, covece.
Ali vise nije tamo.
Osecam miris.
Broj cetiri je veoma blizu.
Crtani za decu.
Tamo odakle ja dolazim,
muskarci moraju da rade.
Naporno cu raditi.
Toliko vas ne radi nista,
da je to prelepo.
Mislim da bi trebalo
da se zabavimo.
Mnogi ovo zovu decije igre.
Imam jednu igracku.
Hocete li da se igrate?
Ona hoce da se
igra s tobom.
Moramo da razgovaramo. Znas li
gde mogu da nagjem tvog prijatelja?
On nije onaj za koga se
predstavlja. - Izvinite?
Moramo da idemo odavde.
sta kazu na vestima? - Policija
misli da ste kriminalci ili teroristi.
Gde se nalazis, Sara.
Vracamo se nazad.
Imam i ja isti takav.
- sta?
Bas takav, nasao sam ga
megju stvarima mog oca.
Moras da mi ga doneses.
- Vazi.
Videcemo sta moze da uradi. Sara je
tamo gore u kuci. Zvacu te kasnije.
I sta onda? - Onda mi das
kamen a ti ides kuci.
Da, ovde je.
Ovo nije tvoje
uobicajeno drustvo.
Nisam trenutno sigurna
koje je to moje drustvo.
Dzon Smit, prava sam budala.
I kazu da je tvoj otac terorista.
Nije terorista.
- Kazi mi istinu.
Ko si ti?
sta imam momci.
Nisi mi odgovorio na pitanje.
Dosao sam da se pozdravim.
- Sacekaj malo...
Idemo.
Ono sto si uradio
nije moguce.
Ono sto sam jesam, je samo ovde.
Ovo sam uradio za tebe.
Stani. Molim te,
pogji s mnom.
Znas li gde mogu da budu?
Mislim da znam gde
bi ona otisla.
Ko su sad pa ovi?
Do gjavola.
Ne, ne!
Tata!
On ce nas odvesti
do cetvrtog.
Mnogo alkohola u tako
jakog momka kao sto si ti?
Tako zdravog i nahranjenog.
Kladim se da gledas puno televiziju,
zar ne? Da li? Da li?
U ovakvoj situaciji mislis da
mozes da budes heroj.
Ali ja ti kazem
da to ne radis.
Reci mi, gde je momak?
Ovo je prelepo.
Mozes li da mi pokazes.
Pusti me.
Opkolite skolu.
Iskljucite struju.
Gde si? - U skoli.
Moras odmah da bezis odatle.
- sta se desava?
Tvoje vratolomije sa policijskih
kolima je vec na jutube.
Idemo. - I nemoj da mi kazes
da ovo nije moja borba.
Moj otac je znao da oni
dolaze i zato su ga oteli.
I kod mene je tvoj pas.
Odmah dolazim, nacicemo se ispred
skole. Moras odmah da bezis.
Idemo.
Ostavi me na miru!
O moj Boze!
Bezite!
Pusti me!
Slusaj me. Necu da dozvolim da te
iko povredi. Da li me razumes?
Bila bi dobra ideja da svoje
vratolomije ne stavljas na net.
Ko si ti? - Broj sest.
Gde je tvoj zastitnik?
Mrtav je. - I moj.
Magadorioni su ga ubili
pre nekoliko meseci.
Pratili smo ih.
- Pratila si ih?
Na tvoju srecu, jer sam te spasila.
- Trebalo bi sebe da spasavas.
Blokirali su sve izlaze.
Izgleda da cemo morati da se borimo
da bi izasli odavde. Da li si spreman?
Postoji tunel ispod skole koji vodi do
stadiona. - Stekao si prijatelje? Bas lepo.
Imas li jos neke sposobnosti za koje
trebam da znam? - Saznaces.
Do gjavola.
Oprezno.
I trebace ti sva energija.
sta je to bilo?
- To su oni.
Polako.
Seme sta to radis? - Da li si
video kako je bacio kamion.
A tvoj pas se pretvorio u jedno od njih.
Mislio sam da ce da me pojede.
Evo ti tvoj kamen.
Zdravo, zovem se Sem. Kako
se ti zoves? - Dzejn Do.
To je u redu.
Da li si ti broj dva?
Ko je ova budala? - Seme fokusira
se, sta je izaslo iz kamiona?
Dogji ovamo.
Uhvati me.
Udari me.
- sta?
Udari me svojim svetlom.
Moram da se napunim.
Da li si spreman?
On je ubio Henrija.
On je moj.
Vest si sa rukama.
Hvala ti.
- Nema na cemu.
A moj pas? - On je kameleon,
dosao je s tobom.
Neko je morao da te cuva.
Poneo si pusku? Da li ti to ozbiljno?
- Moze da nam pomogne.
Ovuda.
Idemo.
Trcite prema kolima.
Igram Xbox.
Broju cetiri, mislim da imas
nesto sto mi treba.
Hvala ti, sto si ovo ucinio
ovako lakim i prostim.
Pomisli kako cemo brzo da sredimo
ostatak ove planete. Fenomenalno je.
Nakon sto pobijemo sve vas.
Ne mozes da zaustavis ono sto
dolazi. Nikada nisi ni mogao.
Nema pojma sta sve
mogu da uradim.
Otporna si na vatru.
- Rekla sam ti da ces da vidis.
Daj mi to.
Hvala ti.
To je bilo razocaravajuce.
Izgleda da to nije lokator.
Jeste.
- Da li si i ti to osetio?
Jesam. Znamo gde trebamo da idemo.
- Tako je, pronaci cemo ostale.
Uzmi.
- Hvala ti.
Nadam se da neces zbog ovoga da imas
probleme. - Ne, dokazi stalno nestaju.
Moj otac nece ni primetiti.
Bolje da krenete na zapad.
- Zasto?
Zato sto sam rekao mom
ocu da idete na istok.
sesta, Sem ide s nama.
- sta? Nema sanse.
On je sada jedan od nas.
Moramo da nagjemo njegovo oca.
Ako nas usporis,
licno cu te ubiti.
Verujem ti.
Mozemo li da krenemo?
Znas da ne bih isao da nije
tako... - Bezbednije. - Da.
Znam.
zao mi je zbog onoga
sta se dogodilo Henriju.
I meni.
Znas da cu te ponovo naci.
Najverovatnije cu i
dalje da budem ovde.
Ljudi su ti koji cine neko
mesto. - Tako je.
Henri me je upozorio da se mi
samo jednom zaljubljujemo.
Zauvek?
- Zauvek.
Prevod na srpski: slaksm
sync: Zaja68
Ovo je prvi put da sam
negde otisao bez Henrija.
Ali isto tako prvi put imam
razlog da se negde vratim.
Henri je bio u pravu.
Zajedno smo jaci.
Zato cemo da
pronagjemo ostale.
Moja planeta se zove Lorian.
Ali mi je Zemlja sada dom.
Ovo je dobro mesto kao
bilo koje u univerzumu.
I tako ce i da ostane.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org