Добро ти стоји тај шешир.
- Хвала.
Задржи га.
- Хвала ти.
Никад се ниси возила на мотору?
Никад.
Мораш да ставиш кацигу.
Држи се чврсто за мене.
Полазимо. Спремна?
Спремна сам.
- Сигурно?  - Да.
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Хеј, душо, опусти се.
Доћи ће, кад дође.
Прекини да ми говориш да се
опустим. У реду?
Шта, јеботе?
Интересантно како је заборавила
да ми спомене
да ће се довести кући на мотору.
Да ли знаш колико људи сам видела у
болници, парализоване,
после несрећа на мотору?
Ја сам веома пажљив возач, Ник.
Да, то није поента онога
што сам мислила, Поле.
Џони зна да је то нешто што
никада не бих одобрила.
Мама, имам 18 година.
- Па?
Можда нећу ни живети овде,
на пример, за неких месец дана.
Добро, али сада живиш овде.
- Да?
Па, зашто не покушаш да
замислиш да не живим?
Никада пре није са мном
овако разговарала.
Знаш, ако би мало попустила са
забранама,
можда не би долазиле тако
често у сукоб.
О, ма немој? Тако мислиш, Поле?
Мислиш да то тако иде?
Шта се догађа?
О, ништа. Ништа.
Пол ми само држи малу
лекцију из одгајања.
Само сам рекао...
Слушај, када будеш имао 18-огодишње
родитељско искуство, дођи па ме саветуј, у реду?
Само сам дао опаску.
Да? Твоје опаске су ми потребне
исто као и ђока!
Џони?
Душо. Види, била сам
узнемирена, у реду?
Знаш каква су моја
осећања у вези мотора.
Да, знам.
Али ја сам сада одрасла,
и то мораш да поштујеш, у реду?
Лаку ноћ.
Добро? Добро?
- Да, савршено. Хвала.
Ћао, Поле.
Ћао, Џулс.
Како иде?
Добро. Само сам хтела да ти кажем
да ми је жао због оног синоћ.
Стварно ми је било непријатно.
Ниси ти ништа урадила.
Она је пошизела.
Мислим да она пролази кроз
тежак период.
Знаш?
Добро. Не мораш
да је браниш, озбиљно.
А, у вези оног пољупца, то је...
знаш, ја то не радим.
У потпуности то разумам, стварно.
Па...
-Да.
Само сам хтела да
расчистимо ствари.
Расчишћено је.
Не, "чисто"је.
Не, Поле, не могу!
Зашто, не желиш то?
Не, имам неког напољу!
О, да, момак.
Ох, Боже.
Чекај, стани.
Па, здраво!
Немој тако јако.
Немој тако јако.  - Добро.
Шта?
О, мој Боже!
Хајде.
Извините?
Мора де ме неко зајебава!
О, Боже. О, Боже.
Извините, госпођо?
Не могу да верујем.
Идеш да разговараш са њим.
Мораш ли да разговараш са њим?
Јеби га.
О, Боже.
Госпођо...
Срање.
Извините, госпођо?
- Ево!
Хеј, шта је било?
Где желите да ставим камење?
Камење?
Тамо код ограде.
Шта је?
Била сам у купатилу.
Имаш ли и ти потребу да
користиш купатило?
У реду, онда.
Одмах се враћам.
У реду, не журите.
То је Х.
Да, знам.
Добро, постави се.
У реду.
Не мораш да ми попушташ
зато што побеђујеш.
Нико не воли оне који се
праве важни.
Мораш да идеш иза.
Боже.
Могу ли да те питам нешто?
Да ли би волео радије да те
сахране или кремирају?
То ти је питање?
Радије бих да ме кремирају.
Мислим да бих...
Више бих волео да ме сахране.
Али зашто? Мислим,
само ћеш заузимати више простора у земљи.
Не знам.
Та идеја да будем спаљен,
до беле супстанце ме некако плаши.
Зашто те је брига?
Нећеш чак ни бити свестан.
Добро, можда не знам,
желим место где ће
људи долазити једног дана.
Али, зашто?
Бићеш мртав.
Нећеш ни знати да су тамо.
Добро. полако.
Хајде.
Које ти се више свиђају,
Најк или Њу Баланс?
Најки.
-Ох, Боже, идемо из почетка.
Боже, допада ми се твоја огрлица!
Могу ли да је видим?
Наравно.
Тако је дивна.
Хвала.
Да ли је афричка?
Јесте, из Етиопије.
Купила си је тамо?
Не, на бувљаку у Бруклину.
Јеси ли одатле?
Не, одавде сам.
Супер.
-Како вам иде?
Добро.
-Каква је храна?
Добра је.
Добро? Нећеш да
поједеш пилетину?
Тако је укусна.
-Добра је?
Да, стварно је добра.
Извините, али ћу вам
узети Тању на тренутак.
У реду. Драго мии је што
смо попричале, даме.
Такође.
-Такође.
Добро, извини, али ми твој тата донатор
шаље сексуалне вибрације.
Неће бити.
Не би то урадио.
Зашто не?
Није ми тата.
Боже, Саша,
то је тако одвратно!
Не жели свако да има секс са тобом.
Нарочито када се понашаш као курва.
Јеби се.
То те чини несигурном и очајном.
Ја нисам несигурна и очајна.
Ја сам само нормална
особа жељна секса.
Можда би то разумела да
ниси тако укочена.
Јеби се, нисам укочена.
Ох, мој Боже,
овај парадајз је невероватан.
Ох, да, у сезони су.
Знаш, Џони је донела мало из
Половог врта, пре неки дан.
Били су огромни.
Значи, деца проводе време са њим?
Да. Да, проводе све време заједно.
Срећна си. Срећна си што су се деца везала
са донатором. Мислим, чујеш толико ружних прича.
Не, супер је.
Добро се слажу.
Изгледа да Пол не може да погреши.
Извините. Можемо ли добити још
једну боцу Каберне Совињона?
Хвала. Добро ми је, не треба ми више.
Да, сама си у овоме, Никол.
Хеј, да ли сте почели са том асаи храном?
-Асаи воћним паковањима.
Нисмо, али их деле као крек у радњама.
Џоел не може без тога.
Купује их на кило.
Ево шта радим.
Бацим један у миксер са бананама,
смрзнутим јагодама и обраним млеком.
И да вам кажем,
доста је сензационално.
Само ме убиј, хоћеш?
Душо.
Извините,
не могу више да слушам о
обраном млеку, и органској храни.
И ако чујем још једну особу
да воли ове парадајзе,
има да се убијем, у реду?
И знате ли да сада мешамо ђубриво?
Ох, да.
"Не, не бацај то у ђубре".
"Мораш да га ставиш у корпу за ђубрење,
где ће га сви ови мали црви претворити
у органски прекривач,
и онда ћемо се лепо осећати".
Не могу ја то, знаш?
Не могу то да радим.
Душице, може ли мало зеленог чаја?
Знаш шта,Џулс?
Волим своје вино, па ме тужи.
И црвено вино има супстанцу
која се зове ресвератрол,
и доказано је да она додатно
продужава људски век.
Да, ако пијеш хиљаду чаша дневно.
Јеби се.
Извините.
- У реду је.
Иди до ње.
Шта се то дођавола дешава са њима?
Ох, мој Боже.
Шта је то са тобом?
То је ова цела ствар са Полом.
Само ме излуђује, у реду?
Осећам као да нам одузима породицу.
Не. Он...
Желите ли нешто?
Не, хвала.
Није. Није.
У реду.
Добро, извини, у реду?
Претпостављам да сам
само исцрпљена.
Да, можда ти требала да мало одмориш,
да напуниш батерије. Је л' тако?
Да, у праву си.
А ко ће то да плати?
Мислим, види, жао ми је, али,
знаш, осећам као да сама
носим ово бреме.
Да, јер тако волиш.
Тако задржаваш контролу.
О чему то причаш?
Хајде, мрзела си што радим.
Хтела си да будем код
куће и да бринем о деци.
Желела си жену.
-То није истина.
Ниси волела ни једну од дадиља,
и ниси ме подржала у мојој каријери.
О чему то причаш? Управо сам
ти помогла да почнеш други посао.
Да, да би се боље осећала.
Не, Џулс.
Да би се ти осећала боље.
Да ли ти се још увек допадам?
Да ли би волела још вина?
Не, хвала ти.
Само ћемо узети рачун, молим.
Нема проблема.
О да, вуци ме за косу.
Добро. Ох, да.
У реду.
Стварно желим цигарету.
Нисам пушила од када се Ласер родио.
Пушиш ли?
Имаш ли цигарету?
Понекад, али сада немам.
Могу да отрчим и купим ти.
Да. Да, не, не.
Не иди.
Боже.
Да ли мислиш
да сам нека тужна лезбејка
средњих година?
Знаш, покушавао сам да нађем начин
како да те опишем својим пријатељима,
и сада сам га нашао.
Пуно ти хвала.
Јеби се.
Хоћеш ли да се јавиш?
Нећу, хоћу мало овога.
Поле, овде Џони.
Само сам хтела да те позовем и да се
извиним због моје пријатељице Саше.
Знаш оно, када си ставио руке на
њена рамена, мислим да је помислила...
Хеј, Џони, овде Пол.
- Не јављај се.
Чуј, заиста ми је жао због Саше и
свега онога од прошле ноћи.
Не, чак нисам... Не, не. Не...
Стварно, нисам то приметио.
Надам се да ти није било
непријатно.
Не, није ми било. Ја...
Уопште није.
Добро, у реду. Па, докле год...
- Сачекај мало.
Чекај, чекај.
Скини ми се.
Само ћу...
Само секунд.
Одјеби.
Џони?
О, је л' то била моја мама?
Твоја мама?
Не, није. Отишла је.
Отишла је до мегамаркета.
Да ли си био у мегамаркету?
- Да, управо сам се вратио.
То је било брзо.
Да, није било гужве.
Шта значи тај твој поглед?
Који поглед?
- Тај којим ме управо гледаш.
Ништа, уопште вас не гледам.
То је само моје лице.
Ма да,
нећу да се играм са тобом.
Задржи своје мишљење за себе.
Не, нисам вас гледао, госпођо.
Не питам те зашто
тресеш нос све време.
Ако имаш проблем са дрогом,
то је твоја ствар.
Не, немам проблем са дрогом,
имам алергије.
Зашто се онда бавиш вртларством?
Јер волим цвеће.
Човече, овако неће моћи.
Исплатићу те на крају дана,
и онда ћемо се растати.
У реду?  - Госпођо.
Пуно ти хвала.
Хвала. Хвала ти.
Госпођо...
Можемо ли да попричамо о...
- Не, не можемо.
Само на трен.
- А знаш ли зашто?
Јер немамо о чему да
причамо.
Мислим да то знаш.
Знаш ти.
Слушајте.
Знам да сте сви
уживали у Половом друштву.
И знам да нисам била отворена
према њему као сви ви, и...
... да је то разлог затегнутости
између нас.
Али бих волела да то променим.
Разумете?
Па сам размишљала,
да би било лепо да сви заједно
одемо понекад код њега на вечеру.
На тај начин бих
могла да га боље упознам,
и могла бих да видим како је, мама,
уредила његово двориште.
Шта мислите о томе?
- Добро.  - Може.
Стварно?
- Да.
Супер.
Још није...
Нисам још завршила.
Знаш, нисам...
- Нема везе.
Нисам још посадила биљке и тако то.
Желим да видим како напредује.
Знаш, друге боје,
другачије од зелене.
То је у реду. Само желим да
видим како напредује.
Одлично.
Хеј!
Је л' ти треба помоћ?
- Наравно.
Причекај.
Дозволи да ти помогнем.
Спремна?
- Јесам.
Ево овде.
Добро је.
Не можемо ово да радимо.
Знам. То је...
Удата сам.
Имаш децу.
Да, и волим Ник, па...
Не могу...
Било је забавно док је трајало.
Жао ми је.
Купио сам ти цигарете.
Исусе.
Шта је то са мном?
Нисам требала да отпустим Луиса
тек тако. То је било погрешно.
Да, мислим да си престрога
према себи.
Мислим да се ствари понакад
искомпликују.
Не то није била компликација.
То је било зезнуто.
Тако сам сјебана.
Ја...
Мислим да се заљубљујем у тебе.
О, Боже, Поле.
Немој.
Вечерас је баш лепо вече.
- Да.
На том је столу било отприлике
пет боца вина.
Била је лудница.
Била је то успешна ноћ.
Знаш,
Џони је стварно лепа.
Мислим да је повукла мало на тебе.
Мислиш? Мислим да више личи на
маму, али хвала. Ценим то.
Било ми је баш симпатично
гледајући те у улози тате.
Стварно?
Да.
Учинило је да пожелим
секс са тобом.
Је л'?
Да.
Недостају ми наша "спавања".
Да, нисмо то одавно радили, зар не?
Желиш ли да се видимо касније?
Тања,
ти си тако секси и лепа,
али ја...
... мислим да то више не би
требали да радимо.
Знаш, оно што смо ми имали било је
стварно забавно и лако,
али ја не желим да будем неки
50-годишњак који само "виси" негде, знаш?
Заиста желим да имам породицу,
и желим то да остварим са неким
ко је спреман да ме прати.
У реду.
Тања.
Да? Јеби се.
Закључано је.
Очигледно је да има још
пуно тога да се уради.
Имам још доста замисли,
али ово је у принципу то.
Одлично изгледа.
Мислиш?
Изгледа тако домородачки.
Стварно.
Тако сам поносна на тебе.
Стварно ти се допада?
- Тако сам поносна.
Волим те, душо.
- И ја тебе.
Баш ми је драго што ти се допада.
- Феноменално је.
О, човече.
А сада ми кажи како је
тај Луис остао без посла?
Морала сам да га отпустим.
О, Боже.
Имао је проблема са дрогом.
Шалиш се!  - Не, ја..
- Каквом дрогом?
Мислим да је дувао.
Имаш талента, дете.
Знам.
- Је л' добро.
Баш си талентована.
Са маслиновим уљем никада
не можеш да претераш.
Велико не-не.
О, замало да заборавим.
Ник, имам овде Алма Росу из 1998
и мислим да ће ти се допасти.
Знаш шта? Мислим да ћу се задржати
на води, али у сваком случају хвала.
Сигурна си?
- Јесам.
Џулс.
Поле, овај бифтек је феноменалан.
- Хвала.
Стварно је...
- Шта си ставио од зачина?
Само смо га помешали са мало уља и тартуфа?
Тако је лако.
Каква добра идеја. Требало би и
ми да то пробамо, зар не душо?
И урађено је до перфекције.
Је л', није ти превише крвав?
-О, не, не.
Сочан је и мекан. Тачно онако
како би крваво требало да буде.
Људи ми долазе у ресторан,
и ако виде најмањи део црвеног,
почну да луде.
Зар то није досадно?
То ми се догађа када роштиљам.
Хеј, црвено је крваво.
Ово је крваво.
Мислим...
Хвала.
Мислим, да си у  Аргентини,
и тражиш крваво,
ставили би ти краву која
још муче на тањир.
Заиста желим да идем у Аргентину.
Буенос Ајрес би требало да буде...
Приметила сам твоју колекцију плоча.
Опа, баш је пробран.
Много ти хвала, Ник.
- Нема на чему.
Нема много "правих" момака
који воле Џони Мичела.
Тако је.
Волиш ли ти Џони?
Не, не баш. Само смо детету
дали име по њој.
Стварно?
Не верујем ти.
Хајде, стварно? Никада ми ниси рекла
да си добила име по Џони М.
Тако је без везе.
Не волим да то помињем.
То је тако добро.
- Који је твој омиљени Џониин албум?
Плави.
Тако је? Мој брат од друге мајке.
О, Боже.
- Мислим...
Слушај, провела сам пола средње у
соби плакајући због тог албума.
Та плоча ме убија.
И не престаје.
-Не.
Река.
Калифорнија.
Само Са Тобон.
Све Што Желим.
О, Боже.
Је л' тако?
На усамљеном сам путу
И путујем, путујем, путујем
Тражим нешто
Шта то може бити
Мрзим те мало
Волим те мало
Волим те
Када заборавим на себе
Хоћу да причамо
Хоћу да те купам
Хоћу да те поновим
Поново и поново
Аплауз, аплауз
Живот је наш случај
Када помислим на наше пољупце
Ум ми иде цик-цак
Видиш ли,
видиш ли
Видиш ли да ме повређујеш, драга
И ја тебе повређујем,
Зато смо обе
Тако тужне
Браво.
Немој да дајеш отказ, мама.
Доста је тешко отворити срце
у овом свету.
Немој да погоршаваш.
У праву си, жао ми је
То је било дивно извођење.
Дивно, хвала.
Допада ми се овај тип.
Хвала ти, Ник.
Поле, где ти је купатило?
Ту је иза ћошка.
У реду. Хвала.
И знаш шта? Узећу чашу
Алма Росе, у реду?  -Добро.
Мислим да бити се допала Аргентина.
Заиста желим да идем тамо.
Буенос Ајрес је буквално,
један од најлепших градова на свету.
Ухватила ме је кишна олуја у Великом кањону.
Можемо ли да идемо?
-Ја ћу вас одвести.
Била је велика звечарка када сам
био у пустињи у Бахи, у Мексику.
Требало би...
Одвешћу вас до Бахе.
Био сам у пустињи, и...
Како је тамо?
Дивно је.
Сурфовао сам,
онда није било таласа,
па смо се пењали по планинама.
и чујем ја звечање,
и ето звечарке.
И смрзнем се.
Нисам знао шта да радим,
па се сагнем и узмем камен,
бацим га на звечарку и погодим је у главу...
Да ли сте тамо провели неко време?
Да, пре много времена.
Лепе, лепе плаже.
Допало би ти се.
Баш је лепо што сте дошли.
Не забављам људе овде пуно.
Живели.
Тако је.
-Тако је.
За неконвенцијалну породицу.
Ти и Пол сте се баш слагали.
Спаваш са њим, је л' тако?
Молим?
Само буди искрена према
мени, у реду?
Не терај ме да се осећам
луђе него сада.
Одакле ти то?
Нисам...
Видела сам твоје длаке
у одводу.
То је зато...
Зато што сам радила тамо,
била сам прљава и истуширала сам се.
Је л'?
Да ниси и одспавала мало?
Да ли си заљубљена у њега?
Нисам.
Да ли си сада "права"?
Нисам. То нема никакве везе!
Осетила сам да сам се
удаљила од тебе.
О, у реду.
Значи, ја сам крива?
Ниси! Ко је споменуо кривицу?
Само ме саслушај!
- Слушам!
Кажи!
Само... Само...
Требала сам...
Шта?
Да се јебеш?
Не. Да се осетим цењеном.
Увек се своди на то шта ја
не радим за тебе, зар не?
Добро, ево шта не радим за тебе.
Не решавам своје проблеме тако
што се туцам са другим људима!
Он није само "други људи".
Није! Он је наш донатор сперме.
Могла си да изабереш мање
болан начин да ме повредиш.
Где ћеш?
Морам да попијем воду!
Срање!
Срање.
Џони.
Не желим да причам са тобом.
Можемо ли да попричамо о томе
шта се догодило?
Рекла сам ти да не желим да
причам са тобом.
У реду, разумем.
Ласере. Душо.
Шта је?
Знам да сте ти и Џони чули
шта се догодило,
и желим да ти кажем да је то што се
десило између мене и Пола готово.
Ништа се више не дешава.
Добро.
Знам да ће ти требати мало времена
да средиш своја осећања у вези овога,
али сам желела да ти кажем да сам овде,
ако желиш да разговараш о било чему.
Има ли нешто о чему
би разговарао?
Не баш.
Како је Ник?
У хаосу је.
Не причају.
Никада је нисам видела овакву.
Да ли је он?
Хало?
Здраво, драга, шта радиш?
Ти си такав фолирант.
Молим?
Понашате се као да сте добро
и заједно, а нисте.
Ти си одвратна особа!
Ох, не.
Шта се десило?
Са мојом мамом?
Слушај, мораш да ме пустиш да
дођем и да попричам са њом, молим те.
Шта је то са тобом?
Џони, слушај, Молим те...
Немој више да ме зовеш.
Хеј, Поле, види ове краставце.
Зар ниси дивни?
Не.
Јеби га.
Јеби га!
Хало?
Управо сам разговарао са Џони.
Шта се догодило?
Шта се дешава?
Ник је пронашла моју
косу у твом купатилу.
Јеби га.
У одводу.
Оне ноћи?
Да.
О, Боже.
Знаш шта?
Кажем да урадимо то.
Све је изашло на видело.
Мислим, хајде да то урадимо.
Поле...
Баш ме брига шта кажеш,
Џулс. Можемо...
Ово може да успе.
Ово није грешка.
Поле.
Ово се не дешава без разлога.
Покупимо децу.
Поле, ма дај.
Мука ми је од овог живота.
Урадимо то. Ја сам лезбејка.
-Ја сам спреман.
Јеби га. Желим...
Исусе.
Хало?
Хеј, хеј, успори мало,
тигрице.
Не желиш да ти позли.
Добро сам.
Хоћеш ли да причаш са њим?
Хоћу.
Допада ми се твој потиљак.
Баш је секси.
Хвала.
Извините.
Водимо разговор.
У реду је.
Могу ли да причам са тобом?
Можеш.
Извини.
Зелени чили, кесо сос,
тортиље од плавог кукуруза.
Ово је поблано паприка.
Па, шта се догађа?
Јеси ли добро?
Одлично сам.
Само сам хтела да узмем још
један јастук. Кауч је стварно тврд.
Боле ли те леђа?
Да, баш ме боле.
Требало би да узмеш Адвил.
Хеј, како је прошла забава?
Добро.
Да ли је тамо било пуно народа?
Не знам.
Да ли си пијана, душо?
Нисам.
Да ли си се сама довезла кући?
Јесам, зашто драмиш?
Нисам пијана.
Изгледаш ми пијано.
Да, па, ти би требало да знаш.
Шта си ми то рекла?
Ништа, идем у кревет.
Хеј, душо. Ја...
Шта хоћеш од мене?
Урадила сам све што си хтела!
Имам све петице! Ушла сам у сваку
школу у коју сам се пријавила!
Сада можете да покажете свима
како имате савршену лезбејску породицу!
Не причај тако са својом мајком!
Ти ћеш да ми причаш како да
се понашам, сада?
Знаш шта?
Још увек сам твоја мајка и...
Не додируј ме ме!
Мука ми је од вас две!
Да ли си се сетила да спакујеш лампу
коју сам ти дала?
Знаш да тамо можемо
да узмемо све.
Мислим, ако ти је соба превише мрачна,
или ти треба још неки покривач, или...
Па не идем ја у сибир, мама.
Не могу да верујем да ти је
ово последња вечера код куће.
Хоћеш ли сад да плачеш?
Волела бих да си педер.
Био би осетљивији.
То је вероватно, Саша.
Ја ћу.
Колики ће бити пут?
Мислим око осам сати.
Шта радиш овде?
Морао сам са поразговарам са
тобом пре него што одеш. Молим те.
Немамо о чему да разговарамо.
Желео са да се поново извиним.
Не могу да ти опишем
колико сам посрамљен,
колико жалим због тога што се догодило.
И све што се десило између нас,
шта је то било?
То је била лаж?
Не, не.
Уопште није била лаж.
У реду?
Знам да ми не верујеш сада,
али заиста бринем за тебе.
И желим да знам да ћу моћи да
те видим поново једног дана.
Мислим, ја...
Мислиш ли да се то може икада десити?
Не знам.
Само желим да си могао бити...
Шта?
Бољи.
Баш имаш петљу, гдине.
-Сачекај, Ник.
Не, не, ти чекај.
Знаш ли шта си урадио мојој деци?
Срање.
Да ти кажем нешто,
човече, ово није твоја породица.
Ово је моја породица!
-Знам то, Ник.
Не, не знаш.
Не знаш,
и знаш ли зашто?
Јер си јебени наметљивац.
Ако желиш толико породицу,
иди и направи је!
Морам нешто да кажем.
То није велика тајна. Ваша мајка
и ја пролазимо кроз пакао и...
Брак је тежак.
Стварно је тежак.
Двоје људи који се провлаче кроз срања,
годину за годином, старе и мењају се.
То је као да трчите маратон.
Понекад сте толико дуго заједно да
престанете да видите другу особу.
Само видите чудну пројекцију
сопственог смећа.
Уместо да причате са другом особом,
излетите из шина
правите се немарни и доносите
глупе одлуке, што сам ја урадила.
И мука ми је од тога,
јер вас волим, и волим вашу маму,
и то је истина.
Понекад повређујете оне које
највише волите. Не знам зашто.
Да сам читала више руских романа, онда...
У сваком случају...
Само желим да кажем да ми је
жао због тога што сам урадила.
Надам се да ћете ми
опростити једног дана.
Хвала.
Лепо је.
Ово је велико.
Ово је веће него што сам
мислила да ће бити.
Добро.
Да ли си се сетила лампе?
Богу хвала. Ево је.
Душо, где желиш да је ставимо?
Желиш ли на сто?
Или покрај кревета?
Људи, могу сама.
Мислим да су прекривачи овде.
-Мама.
Могу то сама, у реду?
-Не, не, могу ја.
Мама.
Јели ово...
Мама, могу ја.
Могу ја.
Хвала. Могу ли да добијем
мало времена? У реду?
У реду.
-У реду.
У реду?
У реду.
Добро.
Где сте отишле?
Морале смо да померимо кола.
Мислила сам да сте отишле.
Не бисмо отишле а да се
не поздравимо.
Веруј у то.
Биће чудно у кући без тебе.
Жао ми је што те остављам
самог са њима.
Бућу ја добро.
Хеј, немојте.
Хеј, то је у реду.
Причаћемо ускоро у реду?
У реду.
Мислим да не би требало
да се растајете.
Не, зашто не?
Мислим да сте престаре за то.
Хвала, Ласере.
ПРЕВОД И ОБРАДА
розаник - гега
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org