WWW.PODNAPISI.NET
Prokletstvo! -Pažljivo.
Mora biti tu negde. Daj mi svoj nož.
Prokletstvo!
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
U poslu smo. Idemo.
Ovo je za tebe, šupčino.
Ovo je za vas. -Hvala vam.
Ovo je za vas. -Hvala.
Vaš desert, gdine. -Šta je ovo?
-Specijalna pita koju ste naručili.
Pitu od jabuka. Naručio
sam pitu od jabuka.
Odmah ću to popraviti, gdine. Izvinite.
Pa, jel' dolaziš večeras?
Ribo, ona ti nije mama. Ne
može ti govoriti šta da radiš.
Ne mora čak ni da zna. Osim toga...
Obila sam plakar od svojih roditelja.
Večeras ćemo se pravo zabaviti.
Probaću da se izvučem.
Hej, devojko. Jesi li dobro? -Da.
Izvini. Samo sam se zamislila.
Kako se ophodi prema tebi?
Ona je dobro dete. Ne pravi probleme.
Mene mrzi. -Pa, ti si joj
sestra. To joj je posao.
Sve će biti u redu, Medi.
Ali sad joj je teško, znaš.
Ne znam zašto sam to
rekla. Naravno da ti znaš.
U redu.
Šta je to? -Pita. Jedi.
Nema na čemu.
Dušo, znaš da meni možeš sve reći.
Kao onaj?
Mušterija? Dušo, neki ljudi
su nepristojni. -On je šupčina.
Nemoj da psuješ, dušo.
-Zašto? A ti ne psuješ?
Možda se nismo trebale preseliti ovamo.
Možda bi trebala ostaviti ovaj
užasni posao da te šupci ne zezaju...
Neko mora da plaća račune, Emi.
Hoću kući. -Važi. Uskoro
završavam smenu. -Ma daj.
Već sam tinejdžerka.
Mogu da se brinem o sebi.
Imaš 16g. -Kako god. Lori ima
16, i može da radi šta hoće.
Ona nije ti. -Pa, ti nisi mama.
Dobro, doneću ti malo
mleka. Završi domaći.
Hej, jesi li dobro?
Emi. Emi, jesi li dobro?
Hej. Gde ti je inhalator?
-Kod kuće. -U redu.
U redu.
Imamo većih problema od tvog
lica. Ova stvar ima šifru.
Pa, šta je s ovim?
Ne znam. Baci to. Čekaj,
čekaj, čekaj, čekaj.
Što se tiče tog telefona...
Sreća pa imam aplikaciju za to.
Otključan. Koji đavo? Sve je šifrirano.
Samo inicijali. Vidi.
Vidiš? Tu. Poslao je
poruku na prefiks 596.
To je policija. -Do kurca!
Jebo' svoju mater! Šta piše?
Ne znam. Samo neka adresa.
Možda mesto sastanka.
Moramo ga naći pre nego što
im ta pederčina kaže gde smo.
Možda bi ga trebali pustiti. -Šta?
Poslaću mu drugu adresu.
Tako nećemo morati da ga
tražimo. On će naći nas.
Hej, Stive. Poručniče, ma dajte.
Izbegavam te, Toni.
-Nemoj danas, Stive.
Šta si ti, uhoda? Upravo sam završio
duplu smenu. Može li ovo da sačeka?
Ne može. Dobio sam poruku od
Gonzalesa, našeg informatora iz ravnice.
Džimi jebeni Gonzo? To nema
smisla. Danas sam razgovaro s njim.
Rekao je da se neće javljati.
Javio se. Upravo mi je poslao
poruku sa adresom za mesto sastanka.
I zašto je išao izvan mreže?
-Lagao je. -Veruješ li mu?
Naravno da ne verujem.
On je diler i cinkaroš.
Paranoja je njegova
druga karakterna osobina.
Ipak se javio. Možda je nešto hitno.
Možda. Da, možda jeste.
Pa, moramo proveriti, Stive.
Ti idi na taj sastanak. Ja
ću da mu prekopam skrovište.
Izvinite, doktore. Nisam imala
pojma da ga je ostavila kod kuće.
Morate dobro proveriti. Ovo
je već treći put ovog meseca.
Da. Ne, izvinite. Neće se više
ponoviti. -Vaša sestra je mlada.
Previše uzbuđenja ili šoka
može izazvati ubrzano disanje.
A to izaziva astmu.
Kako stari, biće manje sklona
da izazove ovakve napade.
Do tada, zavisiće od vas. U redu? -Da.
Pa kako ste vi? Uživate li u Porto Riku?
Da. Imate obaveza? Radite?
Samo želim da znate, ako vam je teško,
ili se trebate nekome poveriti,
ovde imamo profesionalce.
Hvala vam, doktore. Dobro sam.
Samo želim da mi sestra bude dobro.
Ovo je glupo. -Ne, glupo je što
si ostavila inhalator kod kuće.
Mrzim ga. Sva deca me
ismejavaju zbog toga.
Zašto te ismejavaju? -To
su deca. To im je posao.
Kad idemo kući? -Oni hoće
da ostaneš preko noći.
Opet? -Da.
Ostani sa mnom. -Dušo, ne
mogu. Moram se vratiti na posao.
Vreme za posete je prošlo,
a ja moram u drugu smenu.
Neću da ostanem sama ovde.
Bićeš dobro. Vratiću
se ujutro, a imaš i ovo.
Hej. Hej, hej.
Molim te?
Dušo, ja... Dušo, ne mogu.
-Samo zato što mrziš bolnice.
Niko ne voli bolnice.
Osim možda bolesnici.
-Bolesnici ih najviše mrze.
Medi, je li ona dobro? -Da, dobro je.
Jako sam se uplašila. Čuj, eto
me dolazim. -Dobro, lutko. Bez žurbe.
Jesi li dobro? -Da, dobro sam.
Oni... Zadržaće je
noćas. -Ti nećeš ostati?
Ne znam. Nakon mamine nesreće, to je...
Provođenje vremena u bolnici, znaš?
Pa, ako ništa ne planiraš
posle posla, dođi kod mene.
Popićemo malo vina iz sanduka,
pogledati neko smeće na TV-u.
Važi. Videću kako se budem osećala.
Bože! Kako sam tako ostarila?
-I ja se isto osećam.
Ali u redu je. Vidimo se
uskoro. -Hvala, dušo. Ćao.
Prokletstvo!
Otvaraj, Džimi. Ja sam.
Džimi! Daj, bre! Diži dupe!
Do kurca. Isuse.
Zdravo. Trenutno nismo
dostupni. Molimo vas...
Do kurca.
Daj, javi se,
prokletstvo. Javi se, ja...
Beži odatle! Beži
odatle! To je namešTaljka!
Pirse, moramo da idemo.
Kreći.
Moramo ići, odmah!
Hej, stanite. Stoj!
Jebote!
O, ne. O, Bože.
Ne mičite se. Ne mičite se. Imate
ranu od vatrenog oružja. -Čekaj, šta?
Bićeš dobro, dušo. Kako se
zoveš? Znaš li? -Medison Tejlor.
Šta će policija ovde? -To je standardna
procedura kada je neko upucan, u redu?
Ko je bio pogođen? -Ti. Ali ne
brini. Bićeš dobro. Bićeš dobro.
Prelom ključne kosti,
okrznuta jetra.
Najveća komplikacija
je bila gubitak krvi.
Potrošili smo četiri doze
pokušavajući da ga povratimo.
Žao mi je, detektive.
Jeste li uhvatili počinioce?
Još nismo. Gde je devojka?
Gde ti je bila pamet?
Video sam svedoka. Šta
sam mogao uraditi dođavola?
Tvoj pištolj. Tvoj pištolj!
Znaš li u kakvim smo govnima?
Nisam video da si ti
nešto smislio, šupčino.
Tvoja balistika je u
sistemu! Treba nam taj metak.
Šta sada? -Naći ćemo je i ubiti.
Ovo...
ovo je metak zaglavljen u vašem bedrenom
mišiću, centimetar ispod vaše kože.
Imali ste lude sreće, Medison.
To je malo više od ubodne rane.
Kad sve saberemo,
moglo je biti puno gore.
Mogli ste slomiti butnu kost ili
prekinuti bedrenu arteriju ili...
Dobro... kontam. Kada
ćete to izvaditi iz mene?
Večeras nećemo. Sve osTalo je u redu.
Naši hirurzi su noćas na terenu.
Pokušavamo vas ubaciti u red.
Verovatno za dan, dva. Kako se osećate?
Malo me boli. Uglavnom sam umorna.
Šta se desilo onom čoveku?
Učinili smo sve što smo mogli.
Dobro ste me podsetili...
Primate li posete? Tu je policija.
Ja se stvarno ničega ne sećam. -Znam.
Ipak žele da razgovaraju sa
vama. Detektiv je prilično uporan.
Zdravo, Medison. Ja sam poručnik Vejs.
Čuo sam da ste imali uzbudljivu
noć. -Da, bilo je super.
Osećate li se spremnom za
ovo? -Na šta? -Na par pitanja.
O onome što ste videli, koga
ste videli, i šta se dogodilo.
Ja se stvarno ničega ne sećam.
Ničega? Moram da pitam. To mi je posao.
Sve mi se pomračilo, i
ne mogu vam baš pomoći.
Žao mi je. Ne sećam se ničega.
Medison, morate se
potruditi. Morate mi pomoći.
Ne mogu vam pomoći osim
vi ne pomognete meni.
Znam da se plašite. Žao mi je.
Medison? -Isuse, neko
je pokušao da me ubije.
Jeste li videli ko je pucao?
Ne... Bile su samo neke senke u mraku.
Senke?
Više njih? -Da.
-Jeste li sigurni?
Ja sam video samo jednog
tipa pored kontejnera.
Ne.
Ne, bila su dvojica. Jedan je
bio... na... kraju dvorišta.
Jeste li nešto čuli? Neke glasove?
Bilo šta. -Samo sam čula... pucnjeve.
Zvučali su mi nekako oštri, mali.
To su metci 40mm.
Doktor nam je potvrdio. Vi
ste veoma srećna devojka.
Sećate li se još nečega? Ime?
Možete mi pomoći.
Žao mi je. Mogu li da pitam...
Ko je bio onaj tip? O čemu se ovde radi?
Bio mi je partner.
Oni tipovi su ubili policajca.
Opasni su, a vi ste svedok.
Krenuće na mene? -Moguće.
Članovi porodice Vu, neka se jave
na recepciju na prvom spratu.
Oprostite. Šta to radite?
Narednik Tal, javna sigurnost.
Šta je bilo s onom devojkom
koja je nedavno bila ovde,
ona što je pogođena u
nogu? -Nisam sigurna.
Izleteli su odavde, odveli je
negde drugo, sve u tajnosti.
Odvedite nas do obezbeđenja.
Ovo je sedmi sprat. Infektivno.
Nije loše kao što zvuči.
Pola sprata su laboratorije.
Druga polovina su izolacije.
Izolacija? Ovo je sve bolje i bolje.
Tamo drže pacijente u karantinu.
Ne brini. Nismo imali nijednog
obolelog od ebole. Još.
Ja sam jedina na ovom spratu? -Da.
Ovo je najsigurnije mesto za tebe.
Izvinite, gdine. Upravo
sam završio s ribanjem poda.
Ovo je policajac Džejkobs.
On će noćas paziti na
tebe, za svaki slučaj.
Sigurni ste da ću ovde biti bezbedna?
Dali smo vam pseudonim.
Čak i da vas ubica pronađe, tu je
policajac, naoružan, ispred vaših vrata.
Čekajte, a moja sestra?
Dovela sam je ovde u bolnicu
pre nego što se sve dogodilo.
Biće ona dobro.
Jako mi je žao što sam loš svedok.
Nemojte da žalite. Bili ste
od velike pomoći. -Stvarno?
Pa, jeste.
Ali noćas ste me skinuli
s pokera, što je baš kul.
Detektive, mogu li vas
pitati šta radite u San Huanu?
Zašto svi dolaze na ostrvo. Love duhove.
Niste to znali?
Dakle, nemate porodicu, ha?
Tipovi kao što sam ja...
ne jure sojke.
Policajac će biti ispred vrata.
Ako vam nešto zatreba, tu je
sestra. Samo pritisnite dugme.
To je vaš telefon? -Da.
Ostaviću svoj broj, u
redu? To je moj mobilni.
Ako budete imali
problema, samo me pozovite.
Da. Pozovite poručnika Vejksa, a ne 911.
Odlično. Osim jednog.
Voleo bih da me zoveš Stiv.
"Služiti i štititi."
Da vidimo. Medison
Tejlor. I, Emili Tejlor.
To joj je valjda sestra.
Boravi na dečijem odeljenju.
Ne, samo... samo Medison.
Policajac koji došao
po nju, kako se zvao?
Vejks. Poručnik Vejks. -Vejks.
Rekli ste da ju je
premestio na sedmi sprat?
Da. U sobu za izolaciju broj 707.
To je zatvoreno još od uragana Marija.
Ona je neki svedok ili
tako nešto? -Ne baš.
Mi mislimo da nam ona može
pružiti neke nove informacije.
Pa, mogu okupiti osoblje
ako vam treba pomoć.
Ne, ne, ne smemo mešati civile u
ovo. Ali možete zatvoriti sedmi sprat.
Pa, mogu da zaključam lift,
pa će onda biti potrebna
kartica da se uđe u liftove.
Što se tiče stepenica, mogu da
zatvorim odavde sve do poklopca.
Hvala. I učinite mi
uslugu. Upozorite osoblje.
Neka prijave sve što je sumnjivo.
I neka se drže po strani
radi svoje sigurnosti.
Vejks je šef za specijalne operacije
kod velikih zločina, zar ne?
Sad znamo ko vuče konce. -Markos
i Vilijems čiste mesto zločina?
Da. Znaš, Vejks je jedan od
onih temeljitih drkadžija.
Neće se zaustaviti na ovome.
Narediću Markosu i Vilijemsu
da ga srede. -Dobra ideja.
Da, vidimo ga. Javićemo
mu da mi preuzimamo.
Ne smete biti ovde.
Ovo je zabranjena zona.
Opusti se, mali. Došli
smo da te zamenimo.
Poručnik Vejks nije
ništa rekao za zamenu.
Smatraj se srećnikom.
Što ne odmoriš malo?
Moram da proverim s Vejksom.
Važi, nema problema.
Imam ga na vezi.
Trebao si uzeti slobodno
veče, mali. Idemo.
Ja ću zatvoriti stubište.
Ti onesposobi razvodnu tablu.
Policajče Džejkobs?
Je li ovo prava soba?
Da. To je ta. -Pa gde
je onda ona kog đavola?
Ta vrata su zaključana iznutra.
Prokletstvo! Tu su još
jedna vrata. -U kurac.
Jesi li... -Da. -Zaključaj ih.
Ona je kod lifta.
Poziv za Dr. Hanovera. Molim
vas da se javite u šok sobu.
Otvaraj jebena vrata!
Otvaraj vrata!
Neko... Neka mi neko pomogne.
Neka mi neko pomogne, molim vas.
Niko ti neće pomoći, princezo.
-Već sam pozvala policiju.
Mi smo jebena policija. Otvaraj vrata!
Pirse, pusti.
Medison?
Kako znate moje ime? -Mi smo
policija, Medison. Mi smo dobri momci.
Sve je u redu. Radi se o nesporazumu.
Ali jurio me je s pištoljem.
Da, to je bila greška. –Moj partner
je mislio da si... neko drugi.
Slušaj. Ja sam narednik Tal.
Došli smo na poziv Zaštitara.
To je policijska služba
koja vas je ranije čuvala.
Došli smo na mesto zločina, zatekli
smo ga mrtvog, a vas nije bilo.
Neko ga je ubio.
To si bio ti. Ti si ga ubio. -Ne.
To je bio neko ko je jurio vas.
–Osiguravali smo ceo sprat, sobu po sobu,
a onda ste vi iskočili
niotkuda. Moj partner...
detektiv Pirs, pa, rekao
bih da ste ga preplašili.
Mislio je da ste vi počinilac. Znate, mrak
je, radi adrenalin, a vi niste pri sebi.
Da, držao je pištolj, ali
tražili smo počinioca.
Znate, sve je ovo
jedan veliki nesporazum.
Ali obojici nam je
laknulo da ste dobro.
Hajde. Otvorite vrata.
Svi smo na istoj strani.
Dobro. -Dobro ste
postupili, Medison.
Budi spreman.
Moj čuvar, policajac, Dejvidson.
Šta je bilo s njegovim telom?
Policajac Dejvidson? Da, našli
smo njegovo telo... u praznoj sobi.
Jadnik. -Jadnik.
Zvao se policajac Džejkobs.
U kurac.
Tačno. Ne, tako sam i rekao.
Policajac Džejkobs.
Mogu li ponovo da vidim
vašu značku? -Naravno.
To nije policijski
pištolj. Ima prigušivač.
Medison, otvori vrata.
Ovo je jedini način.
Odmah otvori vrata.
-Toliko o dobrom i lošem panduru.
Ne!
Molim vas, ostavite me!
Nisam ništa videla! -Ne radi se
o tome šta ste videli. Nego to što imate.
Nemam ništa.
Ono što želim nije na
tebi. Nego u tebi.
Medison, krvariš. Umireš.
Otvori vrata da ti pomognem.
Kontrola otkucaja srca.
Ne dirajte pacijenta.
Punjenje. Odmaknite
se od pacijenta.
Sada pritisnite
narandžasto dugme.
Defibrilacija obavljena.
Hej, Stive. -Šta imaš?
-Imam nešto. Još jedna čaura.
Po oznaci možda je Glok. Pogledaj.
Laboratorija će morati da potvrdi,
pa... -Stavi oznaku i upakuj.
Prokletstvo. Ima li metaka?
Da. Prvobitno je
ispaljeno šest projektila.
Dva u kontejner, dva u
asfalt, a dva tamo u zid.
Sve tvrdi geleri. Nema balistike.
Jedan do drugog? -Da,
tako je. 8 centi razmaka.
A ona rupa tamo, možda
dva, dva i po' centa.
Između kontejnera je otisak
stopala. Bili su aljkavi.
Imam nešto. To je dvoje nešto.
Sto posto su dva strelca.
Jedan ispred, jedan iza zaklona.
Tu negde mora biti još
jedan geler. -Tražim ga.
Imamo problem. Trebaju
nas kod skladišta.
Još jedno mesto zločina?
To i jeste problem. Izgleda
da nije mesto zločina.
Ma daj.
Prokletstvo!
Lori ima 16, i može da radi šta hoće.
-Ona nije ti. -Pa, nisi ni ti mama.
Neću da ostanem sama ovde.
Ostani sa mnom.
Hej, hej, hej.
Ne ovde. Neću da umrem ovde.
Hajde. Hajde.
Oprostite. Oprostite.
'Alo? Oprostite. Oprostite.
Treba mi vaša pomoć, molim
vas. Jure me dva muškarca.
Čekaj. Ne. Ćuti! Molim
vas. Treba mi pomoć.
Upomoć! Obezbeđenje! Gospođica.
Devojka! Tamo! -Dobro,
hvala ti. -Dobro. Hvala ti.
Ova su zaključana. -Sva su zaključana.
Koji đavo...?
Prokletstvo. Kako je uspela da otvori?
Nije bitno. To je službeni
lift. Ide samo jedan sprat niže.
Hajde.
Strpi se. Pojačanje odlazi.
Sredićemo ga kad ostane sam.
Ali za svaki slučaj.
Koji vam je đavo? Pakujete se?
Da. Ovo nije mesto zločina,
Stive. -Nije mesto zločina? -Da.
Lično sam video telo. -Nisam
rekao da nije bilo zločina.
Samo nema dokaza. Ovi iz
K-9 kažu da je bilo droge.
Nije ostao nijedan trag o
vrsti droge. Skriveni? Nijedan.
Tvoja žrtva je bila ovde,
zar ne? Zar ne? Ovde. U redu.
Da, video sam ga.
Ovde. -Dobro. -Baš ovde!
Luminol je pokazao da je ovde bilo krvi,
u velikim količinama, i da
je smanjena. -Smanjena? -Da.
Neko je počistio sa
hidrogen-peroksidom.
Razgrađuje hemoglobin do tačke
da ga luminol ne može pokupiti.
A ovde... Ovo smo videli
kada smo pocrnili luminol.
Novčanice označene sa
UV ljubičastom tintom.
Blizu 200.000? -182.000.
Tvoje su? -Da. Džimi Gonzo
je bio moj potkazivač.
Zeznuo me je. Udarali smo u
zid. Dogovor više nije važio.
Džimi je rekao da je neko udarao
reket. Jesi li čuo nešto o tome?
Zato sam nekim tipovima
ubacio označenu lovu.
Posle je on mislio da ga je zaradio.
Izgleda da je bio u pravu. -Ko god
je uzimao reket taj ga je i ubio.
Pričamo o nekom ko ima značku...
i ko je primetio označenu lovu. -Hoćeš
reći da je ovo maslo nekog policajca?
Nije" policajca." Nego
policajaca. Više njih.
Gđice! Šta radite ovde?
Pokušavaju da me ubiju.
Morate me izvući odavde.
Smirite se. Ovo je sprat za osoblje.
-Dobro. -Zabranjen je za pacijente.
Ja nisam pacijenat. Mislim,
jesam. Ali zaključali su liftove.
Morate me izvući odavde.
Recepcija, ovde policajac Kerol.
Trebaće mi pojačanje.
Ja... Imam jednog pacijenta.
Uzela mu je proklete ključeve.
Memorijska kartica. Izgubio
sam prokletu memorijsku karticu.
Šta ćemo sada dođavola?
Vreme je da udarimo recku.
Obaveštenje za svo osoblje.
Odbegli pacijenat na
spratu za karantin.
Što pre obavestiti obezbeđenje.
'Alo? Ima li koga?
Medi.
Samo minutu.
Ko je? -Govorim
o vražijem novcu.
Šta ima, ljudi?
Ne znamo. Reci ti nama.
-Ima li nekih problema?
Problema? -Ko ti je veza?
Nemam vezu. -Ko vuče konce s
tobom?-O čemu ti to?
Znaš, ti si jebena budala. Znaš
li to?Mi smo panduri.
Stvarno si mislio da nećemo
primetiti označene novčanice?
Ja nemam nikakve
označene novčanice.
Daj, bre, mislio sam
da smo bili prijatelji.
Čoveče, žao mi je.
Moraju biti tu negde.
Naći ćemo ih,
čoveče. Naći ćemo ih.
Daj. Daj.
Dobro.
Vejks, specijalna jedinica.
-Poručniče, slušajte me.
Ljudi koji me jure, oni su pucači.
Medison? Medison, jeste li dobro?
Gde si sada? Jesi li dobro?
Slušajte. Morate me
saslušati. Oni su policajci.
Znam, znam. Samo ne znam koji.
-Njihova imena su Tal. Tal i Pirs.
Naravno. Iz narkotika.
Čekaj. Kako ti znaš?
Zato što su ovde, i proganjaju
me. -Medison, slušaj me. Gde si ti?
Ja... ja sam u mrtvačnici.
-Šta? U mrtvačnici?
Ostani tu! Ostani tu, Medison.
Dolazim. -Moram doći do svoje sestre.
Slušaj, nemoj da brineš. Samo
ostani tu, Medison. -Emili.
Medison? -Emili.
-Medison! -Isuse. -Medi!
Medison!
Vilijems, javna sigurnost.
Da. To znači da si
ti... onaj drugi partner.
Pijavica. Mora da je umešano
celo prokleto odelenje.
Dajem sto zelembaća
da su u gepeku 4 litre.
Zajedno sa Džimijevim telom.
Treba mi interventna u Midtaun General.
-Recite. -Kod 3. Ponavljam, kod 3.
Razumem. Poslali smo
interventnu na lokaciju.
Stiže za 10 minuta.
Prijem. -10 minuta?
Ovde je. Znao sam.
-Odlično. Neka čuje.
Medison?Medison.
Ovde imam nekoga ko želi da te pozdravi.
Medi, šta će policija ovde?
Prosto je ko' pasulj,
Medi. Izađi, i pustiću je.
Medison, ovo ti je zadnja šansa.
Nemoj još više da otežavaš.
Medi.
Sad više ne možeš pobeći.
U redu je. Sve je kako treba.
Medison?
Održavamo joj telo u životu,
ali... ali to je samo njeno telo.
Koliko još?
Osiguranje vaših roditelja
pokriva samo mesec dana
održavanja na aparatima. Ali
uskoro ćete morati doneti odluku.
Žao mi je, Medison.
Jesi li ga pitala, Medi?
Jesi li ga pitala hoće
li se ona probuditi?
Probudi se. Medi, probudi se.
Probudi se!
Mislim da je delovalo.
Šta hoćete od mene? -Pa, prvo
smo hteli metak iz tvoje noge.
Ali, ovaj moj partner, genije, upucao te
je službenim pištoljem, a on je pandur.
Što znači da je njegova
balistika u sistemu,
a to nas dovodi u vezu s mestom zločina.
Jako nas zanima gde si
stavila onu video karticu?
Ako pipnete moju sestru...
Stani. -Nisi u poziciji da pretiš.
Već sam zvala policajce. Dolaze
ovamo. -Misliš na svog drugara, Vejksa?
On neće doći da te spase. Neće
doći niko. Tu smo samo mi i ti.
Hajde, Medison.
Reci nam gde je kartica, i obećavam
ti da će se ovo brzo završiti.
Boleće samo malo. Časna
izviđačka. -Jebi se.
Ipak moramo da izvadimo taj
metak. Što ne bi počeli da kopamo?
Čekaj. Čekaj, čekaj, čekaj, čekaj.
Ako tako uradiš, nećemo moći
da ga nađemo. Iskrvariće.
Medison, moram reći da
sam veoma razočaran u tebe.
Ali možda bi trebao
otići po tvoju sestru.
Možda će to malo da ubrza radnju.
Brzo se vraćam. -Hajde da
se opet malo igramo s ovim.
Sterilizicaja u
toku. Odmaknite se.
Doktorice, gde je devojka
koju sam nedavno doveo?
Pucač? -Šta? Ne... Ne.
Ne, ne. Devojka, Medison.
Drugi policajci je traže.
Rekli su da je ona osumnjičena.
Obezbeđenje je zatvorilo
većinu spratova.
Šta su zatvorili? -Sve. Pođite sa mnom.
Da li ti je ovo protreslo
pamćenje? -Jedva sam i osetila.
Ma nemoj? Hoćeš da se igraš?
Stavićemo ovo na hiljadarku.
Pirse. Pirse, javi se. -Šta je?
Prekidaj. Ostavi je. To je naređenje.
Prokletstvo. Malo mi fali da izvučem
informacije iz nje. Samo sekundu.
Markos i Vilijems mi se nisu javili.
Vejks nam je za petama.
Moraš zbrisati odatle. Odmah.
Dobro.
U kurac!
Analiza.Provera pulsa.
Pirse. Pirse?
Dolazim.
Do kurca.
Moja sestra je dobro, zar ne?
Šta će biti s njom?
Što ne bi... otišli i videli zajedno?
Neću te povrediti.
Idemo.
Hajde.
Prestani s tim.
Pusti je, šupčino.
Stivi. -Trebao sam da znam, jebote.
Uvek si bio govnar od
pandura. -Nisi više duhovit.
Morao si da glumiš pandura, i
ostaviš nas gunđala iza sebe.
Dovodiš gunđala na zao glas.
-Kad smo već tu, kako ti je rame?
Biće mi drago da ga opet
polomim. -Prošlo je 20 godina.
Misliš da si u stanju
i sada? Prvo pusti malu.
Idi.
Medi. Medi!
U redu je. Dušo. Ne, ne,
ne. U redu je. U redu je.
Slušaj me. Moramo izaći odavde, u redu?
Hajde. Idemo. Hajde.
Medison.
Jesi li... -Jesam, dobro sam.
Brzo, brzo. Idi, idi, idi. Idi!
Dušo. Idi. Idi. Idi, Emi.
Idi. Emi, idi.
Prvo ću da ti ubijem sestru, kučko.
To je zadnje što ćeš videti
pre nego što ti iskopam oči.
Hajde, Medi. Diži se. Diži se.
Ne bežiš više. Hajde!
Imam tvoju sestru. Šta ćeš
da uradiš? Diži se. Ustaj!
Pusti je. -Ili šta? Pucaćeš?
Jesi li ikada pucala, Medi?
Ne brini, Emili. Svemu
će brzo doći kraj.
Emi. -Medi. Medi.
Emili.
Medi. -Hajde. Hajde.
U redu je. U redu je.
Sigurna si. U redu je.
Samo diši. U redu je.
Rekao sam ti da ćeš se izvući.
Jesi li dobro?
Šta je ovo? -Tvoj dokaz.
Hvala ti što si se vratio.
Bićeš ti dobro. Bićeš ti dobro.
Čuvajte se. Dovešću pomoć.
U redu je. Sad si sigurna. U redu je.
POSETITE WWW.PODNAPISI.NET
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/75mm8
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове