Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Izgleda da okolo ima mnogo manje čuvara.
Mogli bi sada da pokušamo pobeći.
Potražimo Sasukea.
Ti idi napred.
Ja ću potražiti moj mač.
Ključ sam odmah pronašao,
ali mog mača nigde nema.
Oduzeli su ti ga, zar ne?
Onda ga potraži u njihovoj oružaonici.
Idemo.
Šta? Ti ćeš mi pomoći?
Ti si potpuno okej, Jugo.
Za razliku od one Karin.
Kad govorim o njoj,
gde je ona otišla?
Hoćeš li da je potražimo?
Kad smo bez nje,
malo je previše tiho…
Šta ćemo da uradimo?
Počinjem da razumem kako neprijatelj
svim ovim upravlja.
Sada je moj red!
Nisam tako naivan…
pa da dozvolim neprijatelju da deluje.
– Veština Prizivanja!
Nemoguće. Nemoj mi reći…
To…
Bivši članovi
Sedam Nindža Mačevalaca iz Magle!
Od legendarnih
Sedam Nindža Mačevalaca…
oni su izabrali one najjače!
Ništa od Ensui Voda?
Oni će uskoro stići.
Maki iz Skrivenog Peska,
šta ti kažeš?
Spremni smo za akciju!
U redu, kupite neko vreme za Ensui Vod.
Svi, napadnite zajedno!
Nije ni ovde.
Rekao si da sakupljaš sve izgubljene
mačeve sela u Magli.
Zašto si tako opsednut?
Šta?
Rekao si da ćeš mi pomoći.
Nemoj mi reći da odustaješ?
Ti si taj koji odustaje.
Izuzetak je kada se radi
o nindža mačevima.
Potrebna mi je jedna stvar da me vuče.
Oživljavanje
Sedam Nindža Mačevalaca
i da budem njihov vođa je moj san.
Oživljavanje?
Da.
Momentalno, Sedam Nindža Mačevalaca
se sastoji
od jednog derišta po imenu Chojuro.
Tradicionalno, nindža mačevi su
prosleđivani sa
generacije na generaciju.
Sada, samo jedan mač,
poznat kao Hiramekarei.
Ništa više.
Veliki mač, Samehada,
je u Kisameovom vlasništvu,
ali on je nindža odmetnik.
Konačno sam došao do
Krvnikovog Mača,
i već sam ga izgubio.
Zvanično,
ta jedinica danas ne postoji.
Za sada, u svakom slučaju…
21 JUNI 2012
Ovo izdanje nije za prodaju ili iznajmljivanje!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
PRVI I ZADNJI PROTIVNIK
Nema koristi.
Bez obzira koliko puta mi napadnemo,
to nema efekta.
Šta da radimo protiv takvih tipova?
Oni su Sedam Nindža Mačevalaca!
Što se duže ovo ovako nastavi,
bićemo u nepovoljnijem položaju.
Ne brini toliko!
Veština Uskrsnuća se može zaustaviti
pečaćenjem njihove duše ili
zarobljivanjem njihovog tela.
I za razliku od Zabuze,
niko drugi ne nosi mač.
To će prepoloviti njihovu snagu.
Ne.
Izgleda da su oni doneli njihove mačeve.
Nemaju ih svi.
Magla postaje sve gušća…
Ne možemo videti kroz nju.
I ne postoje zvuci kod Tihog Ubijanja.
Ne možemo ih ni čuti.
Moramo da uradimo nešto s ovom maglom,
ili će Savezničke Snage biti
u nepovoljnom položaju.
Imaš li plan?
Upravo ga pripremam.
Onda ću tebi to prepustiti!
Li! Idi za korisnikom Stila Prženja!
Ja ću na onog sa Eksplozivnim Stilom!
Razumem!
Kapetane Kakashi!
Spreman sam sa mojom Senkom Posedovanja
i Senkom Paralize!
U redu, pričvrsti je na meni.
Ensui, smanji snagu Senke Posedovanja,
i ostani fokusiran na moje pokrete.
U redu!
Santa Yamanaka,
koristi Veštinu Transfera Uma
da zameniš sa mnom mesto.
Sa tvojim senzorskim sposobnostima,
moći ćeš da pratiš i pronađeš Zabuzu
u ovoj magli!
U redu!
Jednom kad osetiš Zabuzu,
pošto ću ja biti pod Senkom Posedovanja,
odvedi me do mesta gde ga mogu videti.
Odvedi me iza njega što bliže možeš.
Kada mi bude bio jasno na vidiku,
odmah prekini Veštinu Transfera Uma
i mene vrati u moje telo.
Ja ću se sukobiti sa Zabuzom,
stati na njegovu senku
i dovesti ga u poziciju.
U tom trenutku, Ensui,
odmah povećaj snagu
tvoje Senke Posedovanja
i Veštinu Vezivanja Senkom
da ga vežeš!
Onda Maki, potpuno zarobi Zabuzu
sa tvojom Veštinom Paralizirajućih Traka!
Da!
Uradimo to!
U redu!
Veština Prenosa Uma!
Mi ćemo da zaštitimo Kapetana Kakashija!
Tačno!
Sem toga, ima mnogo drugih mačeva.
Među Nindža Mačevaocima kroz istoriju,
postojali su i izuzetni majstori sem
Kisamea, Zabuze i Chojuroua.
Prvo…
postojao je nosilac Munjevitog Mača,
Očnjak,
oštrica obavijena munjom
kao ultimativnim sečivom…
Ameyuri Ringo.
Nosilac…
Tupog Mača, Kabutowari,
koji probija kroz bilo koju odbranu…
Jinin Akebino.
Oštrica koja ubada i probija sve
i onda ih zašiva zajedno…
Dugi Mač, Zašivajuća Igla.
Njegov nosilac je Kushimaru Kuriarare.
Oštrica koja mačevanju dodaje
eksplozivnu moć…
Eksplodirajući Mač.
I njegov nosilac, Jinpachi Munashi.
I onaj koji je kao, Kisame Hoshigaki,
nosio Veliku Oštricu, Samehada…
Fuguki Suikazan.
I još jedan koji je mogao da se nosi
sa svim mačevima.
Onaj koji je bio poznat kao drugi
dolazak demona, moj stariji brat...
Mangetsu Hozuki.
A ja cijam na mesto kapetana
nove generacije
Sedam Nindža Mačevalaca, i…
Dosta. Previše si glasan.
Hej, stigao sam do vrhunca.
Mač koji si slomio na pola, tačno?
Zašto samo ne namestiš nov mač?
Ti ništa ne znaš.
Taj mač ima određenu sposobnost.
Mač koji preseca, Krvnikov Mač,
ne može se okrznuti ili ogrebati.
Ne, bolji način da to objasnim je,
mač sam sebe popravlja.
On seče kroz ljude,
onda upija njihovu krv.
On regeneriše sebe gvožđem
koje se nalazi u krvi.
U redu! Pronašao sam ga!
Veština Prenosa Uma, prekinuta!
Srećno, Kapetane Kakashi!
U redu!
On me nije primetio.
Mogu ovo da uradim!
Odlično, Haku.
Nisam očekivao da će on uskočiti
da spasi Zabuzu.
Dečak… je već mrtav.
Zabuzin Stil Skrivanja u Magli
je neophodan za borbu s mnogima.
Zato sam znao da će Zabuza
biti njihova meta.
Da ga zaštitim,
ostali će biti obični štitovi.
I Haku će zaštititi Zabuzu
svojim životom.
Iako je on sada samo obična lutka.
Mora da sve izgleda kao lepa predstava
na borbenom polju.
On namerava da me iseče zajedno s dečakom!
Kapetane Kakashi!
Prokletstvo…
Ako ih ne možemo čuti ili videti...
Zar Kapetan Kakashi još nije ovde?!
Stavio sam senku na jednog neprijatelja!
Nije bilo dovoljno dodirnog vremena
sa drugom senkom!
Ne mogu zaustaviti njegove pokrete!
Dodirnog vremena?
Nemoj mi reći da je Zabuza isekao
Kapetana Kakashija?!
Daj mi još jednu misiju A-ranga?!
Nemoguće!
Zabuza i Haku…
Ne mogu da verujem da su se svi
izvukli nepovređeni
protiv tako snažnih nindži.
Huh…
Pa, nauči još veština i treniraj
da postaneš snažniji.
Onda možeš ići na misije A-ranga.
U pravu si o učenju još veština.
Ali ja isto moram pronaći druge stvari
koje želim da zaštitim.
Haku mi je rekao…
kada osoba ima nešto dragoceno
što želi da zaštiti,
onda zaista može postati snažna.
Vidim…
Onda, da li ti osećaš isto tako?
Da!
Nakon što sam gledao Hakua i Zabuzu,
počeo sam da verujem u to.
Hej, hej…
Učitelju Kakashi,
šta ti misliš o ovom?
O čemu?
Drago mi je da ste vi bili
Narutovi prvi protivnici.
Maki, ostani iza mene
i budi spreman sa tvojom
Veštinom Paralizujuće Trake!
U redu!
Zašto?
Zašto ne mogu da nastavim?
Dođavola!
Nikako me ne možeš pobediti
u stanju u kojem si sada.
Šta je to bilo?!
Ti još nisi shvatio…
Zabuza…
Taj put,
ti si oklevao da ubiješ Hakua
i nisi mogao sakriti nemir u svom srcu
zbog Hakuove smrti.
Ali ovog puta je drugačije.
Ti si samo alat bez osećanja.
Hajde da okončamo ovakvu borbu!
Hej, hej… Učitelju Kakashi.
Šta misliš o ovome?
O čemu?
Pa, to dvoje su neprijatelji…
M...Meni su se svideli ti momci
Da li je to čudno?
Ne.
Ja se isto tako osećam.
Ensui! Veži ga!
To je moj signal! Okej!
Veština Paralizirajuće Senke!
Način na koji ste umrli i vaše suze…
pokazali ste vašu međusobnu vezanost.
Imam mnogo stvari koje želim
da zaštitim kao nindža.
Zabuza i Haku…
Da zaštitim način na koji su umrli
je jedna od tih stvari.
Pogotovo zato što sam ja
njihov zadnji neprijatelj.
Naruto… Šta ti misliš?
Sad, Maki!
U redu!
Dođavola!
Ovo je…
Magla se povlači…
U redu!
Sada možemo videti neprijatelja!
Ako ove oznake ostanu,
više ih neće moći prizvati.
Držaću na oku tela ove dvojice.
U redu…
Veština Uskrsnuća…
Ovo je neoprostiva veština!
Sai, sledeće ćemo koristiti tvoju
Veštinu Pečaćenja iz Fondacije!
Ti si sledeći!
Ali…Ali ja još nisam ovladao tom veštinom…
Nije li činjenica da te je Danzo
veoma cenio?
Nema potrebe da više potiskuješ
svoje emocije!
Pa… Potrebno mi je dosta vremena
da me nešto uznemiri…
Ali ovaj put,
moja tačka ključanja je niska.
Kopi Nindža Kakashi je kopirao
hiljade veština…
I ja ću ih koristiti do njihovog
punog opsega!
Napad!
Kandža Preko Kandže!
Skrivena Veština! Bublji Omotač!
Osam Triagrama Vazdušni Dlan!
Osam Triagrama Rotirajući Dlan!
Neji!
Ima ih previše…
Znači oni upijaju čakru…
Veština Nežne Pesnice…
Telesni Udar!
Jedan za drugim…
Nema im kraja!
Prestani kukati i kreni!
Svaki od njih je snažan i uporan!
Ovo je ratovanje bez prestanka.
Kapetane Kitsuchi!
Dobili smo poruku iz glavnog štaba!
Nekoliko hiljada je uspelo
da prođe pored nas!
Oče!
Ćuti! Znam!
Evo ih dolaze.
Ko su ovo dvoje?!
Oni su obavijeni čakrom Repatih Zveri!
To je neverovatno!
Tu nema greške!
To su Zlatni i Srebrni Brat
iz sela Skrivenog u Oblacima.
Čak je i Den sa njima?
Pa, sad kad je došlo do toga,
pretpostavljam da sam ja jedini
koji se može suočiti s njim.
Sledeća epizoda:
BRILIJANTNI VOJNI SAVETNIK
SELA SKRIVENOG U LIŠĆU
Šta ćemo da uradimo?
BRILIJANTNI VOJNI SAVETNIK
SELA SKRIVENOG U LIŠĆU
Prevod i obrada:
ANUBISBUCA
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/af6mx
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове