Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Sol Kyung-Gu
Moon So-Ri
Kim Yeo-Jin
scenario i režija:Lee Chang-Dong
Piknik
Proleće 1999
Hej, ti!
Ti si Yong-ho?
Dosta je vremena prošlo.
- Drago mi je, Yong-ho.
- I meni je drago.
- Šta radiš?
- To je stvarno on!
- Dobrodošao u rodni grad.
- Stvarno me se sećate?
- Naravno da se sećamo.
- Stvarno je davno bilo.
Sećaš li se ove devojke? Chong Oksun,
uvek je spavala na časovima.
- Kako si ti ?
- Ovo je Kim Mihwa sa smešnim usnama.
- Ovo je Lee Mihwa.
- Lee Mihwa. Dr.Pimple, Shin Jongja.
- Sada, žena šefa autoprevoza.
- Ćao!
Lepo je videti te opet.
Hajde da sednemo i popijemo nešto.
- Hej.
- Sedi. Uzmi piće.
Hteli smo da te kontaktiramo,
ali nismo uspeli.
-U redu je. - Ja bih trebao da
se izvinim zbog nejavljanja.
Ovaj čovek je sada
šef našeg udruženja.
- Bong-woo klub.
- Tačno, Bong-woo club.
Stvarno mi je žao
što se nismo čuli ranije.
Nije problem.
Baš sam pokušavao da te kontaktiram,
često sam mislio na tebe.
Ali niko ništa nije znao o tebi.
Žao mi je.
Bilo je teže nego što sam očekivao,
okoputi drugove nakon 20 godina.
- Samo da sam znao gde si...
- Rekoh da je u redu!
Ne brini se za mene.
Moramo da probijemo led.
Mogu li da pevam?
Naravno,
samo napred.
- A sada sledeći.
Da li se neko seća
gde je on radio?
Radio je u firmi Tae-hwa Elec.,
pre vojske.
Prošlo je 20 godina od tada.
Oh, lice mi je rumeno!
Imaš jesenje boje
u sred proleća.
Lepo izgleda.
Gledajte!
Da ga pozovemo dole?
Neka ga.
Zna on šta radi.
- U pravu si.
- Opasno je gore.
- Dođi dole!
- Dođi dole, popij piće!
Siđi čoveče!
- Uradite nešto!
- Dolazi voz! Silazi!
- Hej! Silazi! Opasno je!
- Pusti ga na miru.
Ide voz!
Siđi!
- Kim young-ho!
- Ne čuje nas.
- Silazi, budalo!
- Siđi više, čoveče.
Ne brinite. Tek svaki deseti pokušaj
samoubistva na reci Han je uspešan.
Kim young-ho!
Kim young-ho, siđi!
Taj čovek nije normalan!
- Hej! Silazi, skote jedan!
- Odustajem.
- Pobedio so. Radi šta želiš, ludaku!
- Hajde da igramo.
Ajmo življe malo!
Hej! Siđi!
U čemu je problem?
Siđi da popričamo.
Kim young-ho.
Kim young-ho!
Vraćam se!
Kamera
Tri dana ranije, Proleće 1999
To je grupa koja je nastala
kada smo radili u fabrici.
Aha, to je udruženje
nazvano Bong-woo klub, jel da?
Tačno, pa smo rešili da se okupimo
prvi put nakon 20 godina
da odemo na piknik.
- Piknik?
Da. Zato vas zovem
da zvanično pozovem ljude.
E pa onda ste odabrali pravo mesto
da pozovete stare prijatelje.
Hvala.
Nadam se da svi članovi slušaju prenos
i da će se odazvati.
- Jeste li spremni?
- Da.
OK. Počnite.
Članovi Bong-woo kluba koji su
živeli u Garibongdong pre 20 godina,
pozivaju se na ponovno okupljanje,
na piknik na mestu
gde smo to prvi put učinli.
Pa, članovi Bong-woo kluba
koji slušate program ...
- Ti si iz Seula?
- Da.
Ja sam došao da ti prodam robu.
- Prvo novac.
- Prvo da vidim robu.
- Evo je. Prvo novac.
- Daj mi to!
Nije mnogo hiljadu vona.
Upola manje košta
ostala mesta na keju,
ali ovde je bolji pogled.
Slažem se. Pogled je predivan,
a kafa je stvarno lepa.
O ne!
-Šta je? - Zaboravio sma novac
imam samo kreditne kartice.
- Šta da radim?
- Proveri ponovo.
Zaboravio sam da uzmem keš
u banci. Žao mi je.
Mogu li da platim
sledeći put kad dođem?
Evo, vratiću ti.
Sad mi je beskorisno.
Nema veze, ispij.
Hvala ti. Obećavam
da ću platiti sledeći put.
Ptičica.
Say Kim-chi.
- Izvinjavam se.
- Jedan, dva, tri!
- Dobar dan, gospodine.
- Zdravo.
Ej... Kim,
Šta radiš to?
- Da li su to vaša kola?
- Da.
Ovde je zabranjeno parkiranje.
Vozačku dozvolu, molim vas.
- Pokaži mi vozačku dozvolu.
- Ovo nisu moja kola.
Rekao si da jesu.
Nisu valjda ukradena?
- Pokaži mi ličnu kartu!
- Zašto?
Ličnu kartu, odmah!
Stani! Stani!
- Ko je?
- Ja sam.
Zašto si došao?
- Saemin?
- Spava.
Pitam te zašto si došao
kad nemaš razloga?
Poppy. Hteo sam da vidim Poppy.
Poppy...
Sad je dosta.
Poppy ! Vrati se unutra!
Pusti! Pusti?
Kim Yong-ho.
Ti si Kim Yong-ho?
Skloi se.
Pusti mene.
Zašto nosiš toliko ključeva?
Sad možeš ući.
Ulazi!
Slobodno sedni.
Bilo je teško pronaći te.
Ponovo curi gore.
Sinoć mi je padalo pravo
na glavu u krevetu.
Na kolena, kretenu!
Ovo nije igra!
Nije li moj način života patetičan?
Pitaš li se zašto ovako živim?
Iako ne znam ko si,
Pustio sam te da uđeš.
Zar to nije dobra volja?
Hoćeš piće?
Ali nemam alkohol.
Poslednjim dinarom sam
kupio ovo.
Samo da bih ubio jednog čoveka.
Ne želim umreti sam.
Samo jednog skota od mnogih
koji su i uništili život.
Ali koga od njih da ubijem?
Teško je izabrati jednog.
Prokletog brokera
zbog koga sam bankrotirao?
Vampirskog zelenaša koji
naplaćuje nebuloznu kamatu?
Možda biznis partnera
koji je pobegao sa mojim novcem?
Ili da to ipak bude moja bivša žena
i moje dete da umre sa mnom?
Tako je mnogo idiota
bilo u mom životu
da bih izabrao samo jednog.
Ti!
Tebe ne poznajem.
Ali ovo nije tvoj srećan dan.
Biraj!
Hoćeš da gledaš? Ili odlaziš?
Ti poznaješ Yun Sunnim, jel da?
Koga?
Yun-Sun-Nim.
Ona me je poslala.
Ko je Yun Sunnim?
Ne sećaš se?
Vas dvoje...
sta se voleli nekada.
Oh! Yun Sunnim.
Ali zašto ona želi da me vidi?
Ko si ti?
Ja sam njen muž.
Ona želi da...
te vidi.
Zezaš me?
Zašto želi da me vidi?
- Možeš li mi učiniti uslugu?
- Kakvu?
Kupio sam jutros odelo.
Nadam se da će vam odgovarati.
Hoćeš da obučem ovo?
Šta ti je to?
Ne možeš ići u posetu
praznih ruku.
Hoćeš? To su pepermint bombone.
Veoma su ukusne.
Šta je bilo?
Rekli su mi da je izgubila svest jutros.
Sinoć je mogla da govori.
Zakasnili smo.
Još uvek želim da je vidim.
Dušo, Yong-ho je stigao.
Sunim ... Dugo te nisam video.
Sećaš li se ovoga? pepermint bombone.
Dok sam bio u vojsci,
slala si mi ih.
Stavljala si po jednu u svako pismo.
Čuvao sam ih.
Čak sam...
upao u nevolju zbog njih.
Vidi!
Još uvek su čitave.
Žao mo je, Sunnim.
Kim Yong-ho!
Zaboravio sam da ti dam nešto.
Ona je želela da ga uzmeš.
Rekla je da nije njeno, već tvoje.
Takođe mi je rekla
da ga je čuvala za tebe.
Uh, baš je stara.
Niko ne koristi tako stare kamere.
Sada su u modi digitalne kamere?
- Koliko možeš da mi platiš?
- Daću ti 30,000 vona.
- Samo toliko?
- To je moja cena.
- Može li 50,000?
- 40,000. Zadnja cena.
U redu.
Hej, gospodine!
Film iz kamere.
Uzmi ga!
Život je lep
Leto 1994
Gospođice Lee? Stigli ste ranije.
Ima li nekih poziva?
Ko?
dobro...
Zašto žele da budu
plaćeni unapred?
Ako vas zovu,odbijte ih. Ne.
Bolje je da se sam pobrinem za to. Šta?
Zašto to kažete na taj način?
Šta? Ne mogu tako da pričam?
Posao je oslabio ovih dana.
Izluđuje me. Mogli bismo ići na piće.
Ja plaćam... Nema šanse,
ja bih trebao da častim...
Ako insistiraš,
nećemo ni ići.
Rekla je da ide na čas vožnje.
Ne znam gde.
Pobrini se da te ne primeti
dok je pratiš. Javi se.
- Hej! Sipaj mi šolju kafe.
- Da, gospodine.
Kim, od čega se osećaš dobro?
Jesu li prodate opet?
Guma je otišla za 300 vona.
300 vona nije malo para uopšte.
Zarađuješ novac kroz oglase
kao i u firmi.
- Hej, mala!
- Da, gospodine?
- Šta ti misliš ko sam ja?
Vi ste gazda.
Tako je, ja sam gazda.
Zašto si mi onda dala šoljicu bez tacne?
- Izvinjavam se, gospodine.
Dosta više sa tim žalopojkama.
Hajde na ručak!
- Gde ćemo?
- Ooo, gde ćemooo?
- U Wondang-u je gužva.
- Daaa.
Bože, Jesu li ključevi čitavi?
Šta će ti toliko ključeva?
- Šefe!
- Ko? Ja?
- Ne, Kim. Imate poziv.
- Ko  me zove?
- Iz detektivske agencije.
- Detektivske agencije? Zašto?
Mislim da preskačem ručak danas.
Častiću te sledeći put.
O čemu pričaš?
- Ko je?
- Naručio sam cigarete. Ko je?
Gde je ona, skote!
Šta radiš tu?
Hoćeš sad kući?
Da. A ti?
Kasnije.
Kako ćeš otići kući?
Mogu da uhvatim taksi ovde.
Umm... ok.
Kreni.
Ajde.
- Hoćeš li doći na vreme?
- Ne, danas kasnim.
Zašto si me ostavio
da te čekam tako dugo?
Mogla si ići da jedeš.
- Kako da uživam sama?
- Nisi ništa jela?
Jela sam.
Ovo je ukusno.
- Opet si gladna?
- Ogladnela sam od napornog treninga.
- Šta ti je?
- Izujedali su me komarci.
Dosadni komarci mi samo grickaju guzu.
Baš je bilo bolnol.
Jaeyong, nije lepo gnjaviti narod.
izvinjavam se.
- U redu je.
- Ne možeš se igrati sa loptom unutra.
Vaš sin je baš sladak.
Zdravo!
Dugo se nismo videli.
Ovde si sa porodicom?
Da, došli smo na večeru.
Jeste li još uvek u policiji?
Dao sam otkaz sam pre dve godine.
Sada vodim privatnu firmu.
Nisam poneo vizit kartu.
Koliko imaš godina, momče?
- Pa, uživajte u večeri.
- Hvala.
Ko je to?
- Život je lep.
- Šta?
Život je lep.
Nije li?
Oh... jeste.
- Šta je to?
- Pepermint bombona iz restorana.
Ne, ne želim.
Uzmi je. Osvežiće ti dah.
Dragi, smrdi ti iz usta.
Od kad sam ja dragi?
Hoćeš da probaš?
Predivno!
Sve si sama spremila?
Pomogla mi je sobarica,
ali sam uglavnom ja spremala.
Gospodin Kim je srećan što ima
takvu domaćicu za ženu.
Izvinite na čekanju.
Gospođo Kim, sednite i vi odmah.
Gospodine, Kim! I vi dođite.
Džukelo!
Gubi se!
Ostavi psa na miru.
Moj muž ne podnosi pse.
- Mrzim pse.
-  Zašto?
Zato što su psi.
Ne muči ih, jednostavno ih ubij.
Hajde. Šta ste se zbunili?
Napuni čaše.
Čestitam domaćinima na novoj kući.
Nazdravimo!
Izvinjavam se.
Možemo li da se pomolimo pre zdravice?
Zašto da ne. Samo napred!
Hvala ti Bože. Danas,
naša porodica prešla je
u novi dom.
Hvala ti što si nas održao zajedno
u ova teška vremena.
Blagoslovi svakoga ko sa nama
uživa u predivnoj hrani
Molimo se za naš mir.
Molim te, sačuvaj njihove poslove.
Gospode, oče naš.
Daj im zdravlja.
Sačuvaj našu decu.
Neka ovo porodica
nastavi u ljubavi
i poverenju...
međusobnom...
Sačuvaj nam glavu
ove kuće...
Ne plači više!
Seamin oče!
Tišina!
Ispovest
Proleće 1987
Zašto me gledaš dok jedem?
Znaš li kada si poslednji put
jeo kod kuće?
Noćas sam sanjala čudan san
u kome nisi bio kod kuće.
Probudila sam se uplakana, dozivajući te,
a tebe nije bilo nigde.
Ne radi to.
Mislim da bih trebala
otići u bolnicu.
Ovih dana se osećam
čudno i usamljeno.
Zvaću te kasnije.
Molim te, reci nešto!
- Ne zovi me!
Studenti su nastavili nasilne
demonstracije protiv ustava
nakon izjave objavljene 13. aprila
od strane predsednika Chun Du-Whan.
Procene su da se 3.700 studenata sa 20
univerziteta danas priključilo.
Studenti univerziteta Yeun-sei,
Cho-sun, Jung-ang i Han-yang
gađali su kamenicama i kasnije zapalili
predsednički kabinet i zgradu vlade.
U međuvremenu, konferencija za javni red
sazvana je od strane ministra No Shin-young,
premijera Jung Ho-young,
Suh Dong-Bum
predsednika kabineta javnog tužioca,
diskutovaće o tekućim demonstracijama...
- Hej, Myung-sik!
- Hm!
- Park Myung-sik! Dugo te nisam video.
- Nisam ja Park Myung-sik.
Mislio si da je gotovo?
Ne znam na šta mislite. Ne mogu da pričam
o nečemu sa čim nemam nikakve veze.
Naravno da ne možeš.
Ali ako dobro razmisliš,
možda dođeš do odgovora.
Hej!
Gledaj me dok ti pričam.
Budi pristojan.
Šta je? Plašiš se?
Pitao sam te nešto!
Skote, zašto mi ne odgovoriš?
Zašto?
Ako te nešto pitam,
hoću da mi odmah odgovoriš, jasno?
Da.
Tako je već bolje.
Da li te boli?
Ne... da!
- Da li te boli?
- Da!
Dobro! Želim da čujem iskren
odgovor na svako pitanje.
Ne zezaj se sa njim.
Znaš koji mu je nadimak.
- Mali je baš plašljiv.
- Čvršći je nego što se čini.
- Večeras imamo zabavu?
- Tačno, dobićemo malo novca.
Malo...
Kim. Zvala te je žena
i rekla da je pred porađajem.
- Idi kod nje brzo.
- Vreme baš leti.
Čestitam! Kim.
Uskoro češ videti razliku življenja
sa i bez deteta.
Moram da vodim decu u školu.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9aznp
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове