-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Vaše veličanstvo, dozvolite mi
da izvršim ovu malu donaciju.
Ne, ja to ne mogu da prihvatim.
Zamislite samo koliko bi
ovo pomoglo vašem cilju.
Čak i te perlice
bi značile slobodu za moj narod,
Ali ja ih ne mogu prihvatiti.
One bi mogle spasiti mnoge živote.
Moj narod je ponosan.
Radije bi poginuli nego da
njihov princ prihvati milostinju.
U tom slučaju pomislite na živote žena.
Žene mog naroda se bore
rame uz rame sa muškarcima.
One su takođe suviše ponosne
da bi prihvatile milostinju.
Pomislite na decu i njihove živote...
nedužna deca.
Ali... Za decu.
To je ona plavuša u plavoj haljini.
Veoma bogata...
Udata, izuzetno podmitljiva,
I veoma iskvarena.
Savršeno.
Gospodine Andre, da li biste proverili
može li se šta dobiti za ovo?
Ali ne kraljevski
prsten, vaše visočanstvo.
Psst! Necete valjda da ceo svet zna?
Izvinite me.
Da li je ovaj čovek stvarno plemić?
Ne, Gospođo.
Ali nazvali ste ga "vaše visočanstvo."
To je bio lapsus.
Meni možete verovati. Necu pričati.
Ja sam policijski šef
u Beaumont Sur Mer.
Zašto vi amerikanci mislite
da možete kupiti svakoga?
Oh, tako mi je žao.
Već sam priredio princu dovoljno...
Princu?
Psst!
Zvučao je kao da je u nevolji.
Možda mogu ja da pomognem.
Ako želite da pomognete,
zaboravite na sve što ste videli i čuli.
Zaboravite na samo postojanje
tog briljantnog, nadasve
običnog čoveka budućnosti.
Vaše visočanstvo.
Vaše visocanstvo, ne uzbuđujte se.
Meni može da se veruje.
Jeste li vi jedna od mojih podređenih?
Ne. Ja sam amerikanka...
Fanny Eubanks iz Omahe.
Nisam mogla a da ne čujem.
Ako ste u nevolji,
možda mogu da pomognem...
Hvala vam, ali ne mogu prihvatiti.
Već ste suviše rizikovali
razgovorom samnom.
Ja još uvek želim da pomognem.
Morate razumeti... Ja imam
vrlo moćne neprijatelje.
Možda posmatraju dok mi...
Bože, tako ste privlačni.
Kasno je.
Moram da idem.
Otišao je?
Da, upravo.
Dobro je.
Molim vas.
Morate mi reći gde on živi.
Dužan sam da vas upozorim...
Znam. Rekao mi je da
ima moćne neprijatelje.
Takođe postoji i rizik vezan za emocije.
Njegovo visočanstvo je
udovac već pet godina.
Pet godina?
Molim vas, Vaše Visočanstvo.
Fanny... Borci za
slobodu su vam zahvalni.
Ovo je dodatno.
Ovo ide tebi, Arture.
Ovo ide tebi, Andre.
Ovo ide meni,
što znaci da je vreme za put u Cirih.
Izvinite. Mogu li da sednem ovde?
Ako želite.
Hvala vam.
Dobro veče, gospodine.
Želite li da pogledate jelovnik?
Oh, da. Umirem od gladi...
Stvarno sam gladan.
Ha! Cene.
Uhu!.
Mislim da ću uzeti samo cašu vode.
Vodu?
Da.
Samo vodu? Ali kažete da ste gladni.
Čuvam novac za nešto posebno...
Moju majku.
Vašu majku?
Pa, ona nije stvarno moja majka.
U stvari, to mi je baka.
Ali ona me je odgajila.
Moji pravi roditelji... me ne žele.
Oh, tako mi je žao.
Moja baka je divna žena.
Od njenog osmeha i ptice pevaju.
Ali u poslednje vreme je malo bolesna,
A računi za lečenje samo rastu.
Ja samo želim da doprinesem.
Nije baš da mi je lako,
pošto nikad nisam
dobro stajao sa novcem.
Samo uzvraćam nazad za
sve ono što mi je pružila,
ali pomoćiću ja mojoj bakici...
Ona je ta koja me je naučila
da je bolje biti veran i dobar...
nego nešto drugo.
Konobar.
Šta to radite?
Dajte ovom čoveku šta želi.
Ne mogu vam dozvoliti to.
Gluposti.
Uzeću dupli ćureći sendvič belo meso,
malo pomfrita, gurmanski roštilj,
čips, čokoladno mleko, i dva piva.
Mogli biste i vi pivo. Tri piva.
Hvala.
Zaboravih da imam kartu za prvu klasu.
Ha ha ha...
Smeta vam?
Ne.
Slučajno sam čuo
Vaš razgovor u vagonu za ručavanje.
Saosećam sa vašom bakom.
A?
Ma da.
Zar niste rekli da je bolesna?
Pričam im ono što žele da čuju
ukoliko na taj način dobijam šta želim.
Otrcan trik, zar ne?
Mogu vam reći samo da vi imate
još mnogo da učite o ženama.
Da, ja sam malo naivan
kad je u pitanju slabiji pol.
Freddy Benson.
A vi ste?
Lawrence Jamieson.
Oženjeni ste, zar ne?
Kako ste pogodili?
Slušaj...
Mi smo slabiji pol.
Muškarci ne žive dugo kao žene.
Nas strefi više srčanih udara,
više moždanih udara, više prostate.
Vreme je za promene.
Neka ONE daju NAMA pare.
Da živimo malo bez njih.
To ti verovatno izgleda strašno?
Pa, to je u stvari
revolucionarno razmišljanje.
Zar stvarno misliš da je moguce?
Pa vidi samo šta sam uradio tamo.
Dala mi je 100 franaka!
To mu dođe nešto kao 20 dolara!
Znaš li ti kakav je
osećaj uraditi tako nešto?
Ne. Bojim se da ne, To
je malo iznad moje klase.
Molim?
Mogli bismo da se odvalimo na Rivijeri.
Ideš na Rivijeru?
Tamo ima mali gradić
koji bi trebalo da vrvi od bogatašica.
Oh, a koji je to grad?
Uh.. Beaumont Sur Mer.
Bojim se da si loše informisan.
Beaumont je nekad bio živahan,
ali sada su tamo naseljeni
samo stariji parovi, penzioneri.
Jesi siguran?
Da. Ja tamo živim.
Mene smatraju za glavnog
dasu (plejboja) tamo.
Sada su se svi društveni događaji
preselili na italijansku
rivijeru ...portofino.
Ma ništa me ne košta da probam.
Neki od tih uspavanih
gradića se i isplate.
Izvini me na momenat?
Moram da se javim ženi i deci.
Volim da im javim u koje vreme stižem.
Drže te na povodcu.
Bojim se da je tako.
E pa, tu smo.
Starci, penzionisani parovi?
Imaš prevoz do grada?
Da.
Sjajno. Odbaci me.
Imaš sobu u hotelu?
Nikad ne rezervišem.
Da li ovaj voz ide za portofino?
Da, ali mi silazimo?
Scusi.
Mi silazimo ovde, je'l tako?
Uh...
Uf bre...
Koliko je daleko portofino?
Portofino?
Nekih 170 kilometara. Ja tamo živim.
Ma nije moguće?
Da.
Ha ha ha!
Ostanite ovde samnom.
Voleo bih,
ali me očekuje moja baka.
Vaša baka živi u portofinu?
Da. U stvari, ona je bolesna.
E pa, sa srećom.
Prenesi moje pozdrave baki.
Nadam se da će ozdraviti. Ćao.
Ćao.
Ah.
Nisi mi baš dao mnogo vremena
sa telefonskim pozivom.
Marion je bila savršena.
Pobrini se da se bezbedno vrati, Andre.
Mogu li da pitam zašto
je ona bila neophodna?
Bio je jedan idiot sa
kojim sam delio moj kupe
A koji sebe smatra
za ozbiljnog igrača...
Rekao je da ide u lov?
u moj Beaumont Sur Mer.
Možeš priuštiti da se
otarasiš takvih amatera.
Nikad nisi dovoljno siguran.
Lovokradica koji puca u zečeve,
može uplašiti i oterati veliki plen.
Hej, Lawrence, slušaj ovo...
"Lukav, mladi amerikanac,
"koji sebe zove Šakal,
?odrađuje? zapadnu Evropu."
Ako o njemu pišu u novinama,
koliko onda pametan može da bude?
A sada na posao.
Krista Knudsen...
Udovica Lars Knudsen-a,
Danskom kralja šibica.
Napustila je excelsior hotel u Genoa-i
u 07:40 časova ovog jutra
u belom ferariju.
Trebalo bi da stigne otprilike...
Aha...
Evo je stiže.
Slušajte, stvarno bih želela
da pomognem vašoj baki.
Imam nešto novca ovde.
Ne. Ne bih mogao...
Čudno.
Tu je neki mladić sa njom.
Molim vas. Insistiram. Insistiram.
Vratiću vam ovo nazad.
Lovokradica?
Da, i više se ne
zadovoljava samo zečevima.
Gospodine policijski inspektore,
Možete li nešto da mi odradite?
Stvarno ću vam ovo vratiti nazad.
Uobičajeno?
Dobar dan.
Hej, encore. Encore.
Gospodine.
Hvala.
Ok, ako bi mogla da se namestiš ovako.
U redu. Idemo. Idemo.
Ne, ne, ne.
Ok. Još dve. Koliko je to?
Da li ste dovoljno
videli, gospođo Knudsen?
Ali taj novac je trebalo da
ode za operaciju njegove bake!
Idemo! Ha ha ha!
Njemu se lako veruje, lukav je.
Želi il gospođa da podigne tužbu?
Rado.
Ha ha ha! Oh, brate!
Ja nisam ukrao nikakav novac!
Ona mi ga je dala!
Ali podigla je tužbu proti vas.
Uhvatila me je sa drugom ženom.
Ti si francuz. Ti to razumeš.
Biti sa drugom ženom...
to je francuski način.
Biti uhvaćen... to je američki.
Kako da izađem odavde?
Optužba je vrlo ozbiljna,
a ti si skitnica.
Nisam ja skitnica!
To i hoću da kažem!
Poznajem nekoga ovde.
Upoznao sam ga u vozu.
Zove se...
James...ne.
Njegovo ime je James Josephson.
Ne. Ne. James Lawrence.
Lawrence! Lawrence...
Lawrence...fff...
Lawrence fells. Lawrence Fings.
Forrest Lawrenceton.
Lars... Lawr... Lawrence.
Lawrence. Luck...
Lawrence. Tah...
Njegovo ime je James Jessenbedden.
Lawrence fell, Lawrence Jesterton.
Lawrence Jesterton!
Lawrence Jamieson?
Da! Da. Da.
Ovakvi smo!
Freddy... ovo je vrlo ozbiljno.
Ne tretiraju baš blago
žigoloe u Francuskoj.
Kako to misliš?
Do pre 75 godina, su
ih još uvek kastrirali.
Ne izgovaraj tu reč.
A šta im sada rade?
Pa, to sve zavisi od toga ko je sudija.
Inspektore, ko je sudija?
Reynoux.
Oh.
Sudija Reynoux.
Srećno, Freddy.
Ne možeš otići! Moraš mi pomoći!
Imaš li nešto novca?
Imam oko 12...$900.
Ovaj će hteti bar 5.000.
Ali ja nemam 5.000!
Možeš li ih nabaviti?
Poslaću mu ček poštom kad odletim kući.
Ok. Ok.
Oh, Inspektore?
Da?
Freddy...
Kaže da možeš da ideš,
ah-ah, ali...
On mora da dobije novac
u roku od 48 časova,
ili će dati tvoje ime interpolu
a onda više nikad nećeš
putovati Evropom ponovo.
To je u redu! To je u redu!
Bože, hvala ti! Hvala ti!
Hala tebi, Lawrence Jamieson!
Dosta sam dobar u proceni čoveka,
i ja mislim da si ti jedan strašan tip.
Pretpostavljam da mi je zadovoljstvo
da pomažem ljudima poput tebe.
Primetila sam da poznajete
njegovo visočanstvo.
Koga?
Princa.
Princa?
Videla sam da se rukujete
i tapšete po leđima.
Zezaš me?
A ti si?
Fanny Eubanks.
Fanny Eubanks...
Iz Omahe.
Ne morate da se krijete.
Možda baš moj novac
finansira vašu misiju.
Ti finansiraš moju misiju?
Verovatno me je njegovo
visočanstvo spomenulo.
Oh, Lejdi fanny iz Omahe.
Nazvao me je Lejdi fanny?
Oh, da. Lejdi fanny iz Omahe.
Govori o vama sa velikom ljubavlju.
Piće, gospodine?
Učinili ste sjajnu stvar.
Gospodine?
Izvinjavam se. Jako
mi je žao, gospodine,
ali čovek kaže da je hitno.
Koji čovek?
Kurir, gospodine. On čeka napolju.
Kaže da ćete prepoznati tajnu lozinku.
Koju tajnu lozinku?
Lejdi fanny iz Omahe.
Zdravo.
Možete li odneti ovo u gostinjsku sobu
i proveriti da li je sve tu?
Slobodno, Arthure.
UAU! Sve što mogu da kažem jeste UAU!
Kakav sam šupak samo ispao
objašnjavajući tebi
kako da smotaš žensku.
Dobro, koliko želiš?
Oh, vaše visočanstvo, ja ne želim novac
od čoveka kome treba svaka para
da bi oslobodio svoj narod.
Ha ha ha!
Šta hoćeš?
Ovo! Ovo! Hoću ovo!
Oh! Ovo je ono što hoću!
Neću tvoj novac.
Hoću da me naučiš.
U tvojim sam rukama.
Mora da se šališ.
Larry...
Lawrence.
Želeo sam da budem najbolji u nečemu.
I mislio sam da jesam...
Dok tebe nisam upoznao.
Ne mogu da verujem dokle si stigao sa
ovim prevarantskim forama!
Trebale su mi godine da bih
usavršio te prevarantske fore.
Imam ja vremena.
Zašto bih ti pomogao?
Neko sa ustima kao ja
mogao bi da ti uništi dosta posla.
Kako stojiš sa obrazovanjem?
Diploma srednje škole.
A po struci si?
Metalostrugar.
U redu. Uradiću to.
Ha ha ha!
Obučiću te i dobijaćeš procenat,
ali nešto mora da se razume...
Ja rukovodim ovom operacijom,
a ti radiš ono što ti ja kažem.
Sjajno!
Časovi počinju posle ručka.
Ha ha ha ha!
Ah ha ha!
Imam plan za ovog Šakala.
Jedan čovek mi duguje
uslugu... Rene sa nožem.
On je pravi majstor sa sečivom,
mađioničar u skrivanju tela.
Kao policijski insepktor,
dajem vam moju reč
da će istražni postupak biti
vođen vrlo aljkavo i nespretno.
Greška je ubacivati i njega u igru.
Primam ga ovde velikodušno Da
bih ga se otarasio velikodušno.
U redu.
Dobro izgledam, zar ne?
Znam pokrete.
Da, Freddy, spreman
si, ali ja sam glavni.
Radi tačno ono što ti kažem.
Tačno ono što ti kažeš.
Ha ha ha!
Osećam se kao prikovan.
Žao mi je.
Idem pravo kod Andre-a
da mu kažem da pocepa ček.
Ne, ne možeš.
Platila sam 100.000 franaka u kešu.
Prokletstvo.
Oh...
Molim te nemoj biti ljut na mene.
Rekao je da ćete pustiti
ako platim tvoj dug.
Šta je još rekao?
Rekao je da su ti je
bio potreban taj novac
za tvoju zemlju I narod
u borbi protiv komunista.
To je tako plemenit razlog.
Oh, molim te nemoj biti
ljut na mene. Slatko molim?
Ide maca oko tebe, pazi da te ne ogrebe.
To je taj smešak!
Tata kaže da ćemo imati
najveće venčanje koje
je Tulsa ikad videla.
Kad misliš da možemo da odletimo tamo?
Možda bi trebali da idemo brodom.
Oh!
Ruprecht voli vodu.
Ruprecht?
Da, Ruprecht.
Zar ti nisam pričao o njemu?
Ruprecht je moj brat.
Ti imaš brata?
Da, on je mladi princ.
Hoćeš da kažeš da ću
ići kući sa dva princa?
Gde god da ja idem, ide i Ruprecht.
Oh!
Pa, kada ću ga upoznati?
On je sve vreme u njegovoj
sobi dok mi pričamo.
Hoćeš sad da ga upoznaš?
Pa, baš bih volela.
Šta on radi ovde?
Njegove odaje su ovde.
Oh.
Mislim da bih trebao da te upozorim
na to da je Rruprecht...
Poseban.
Ruprecht, to sam ja, tvoj brat.
Bez naglih pokreta.
Opet si udarao po
tvojim posudama, zar ne?
Rekao sam ti...
Ako tako nastaviš, neće
ti ostati ni jedna posuda.
Ahh.
Ah!
U redu.
Mazi-mazi.
Ha ha!
Oh! Ruprecht!
Ruprecht, nemoj!
Ruprecht, ne!
Prekini, Ruprecht!
Ruprecht!
Veoma je drag.
Dođi ovamo.
Hajde.
Hoću da te upoznam sa ovom finom damom.
Majka?
Ne, ovo nije tvoja majka.
Nije majka?
Ne. Ali imam divne vesti.
Gospođica Trumble I ja ćemo se venčati,
I živećemo u Oklahomi.
Stvarno?
Oh, dragi.
Ruprecht?
Ruprecht!
Ruprecht! Imamo gosta.
Šta radimo kad dođu gosti?
Šta smo radili kad je ujka Ted došao?
Ne, Ruprecht.
Ruprecht, ne!
Posle toga.
Izvinemo se.
Ruprecht!
Ruprecht, hoćeš da ti
stavim okove za genitalije?
Ne brini, Ruprecht.
Nećemo mi nigde bez tebe.
Oklahoma-oma-oma-oma!
Oklahoma, Oklahoma, Oklahoma!
Uživaće u Oklahominim
ogromnim prostranstvima.
Voli da trči i trči.
Oklahoma! Oklahoma! Oklahoma! Oklahoma!
Nije majka?
Ne, Ruprecht,
ona nije naša majka.
Hajde, Diana. Krenula si nešto da kažeš?
Oh!
Ruprecht!
Mogu li dobiti vaš trozubac, gospodine?
A sad, Diana. Znači misliš da,
siromašnima ne bi trebalo
dozvoliti da ulaze u muzeje?
Ruprecht, ne skidaj pampur sa viljuške.
Zašto je pampur na viljušci?
Da ne bi povredio samog sebe...
A i druge.
Ooh!
Ruprecht, pojedi tvoj sos od jabuka.
Ruprecht?
Diana i ja ćemo se venčati.
I svi ćemo otići da živimo u Palm beach.
Pfft!
Ruprecht!
Jedi tvoju hranu.
Izvinite. Mogu li da
odem do toaleta prvo?
Naravno da možeš.
Hvala.
Ruprecht-a opušta vožnja.
Oh, Lawrence, ovo je
najsrećniji dan mog života!
Mislim da mi se testisi skupljaju!
Ovo je bio vrlo dobar mesec, drugari.
Imamo dodatnih 20%.
10% za tebe, Arthure.
Hvala, gospodine.
15% za tebe, Andre.
Fin posao.
A ostatak za mene.
Prijatno, Lawrence.
Prijatno, Andre.
Izvini?
A šta ja dobijam?
Ti si učenik, Freddy.
Ti dobijaš znanje.
Ja sam odradio veliki deo posla.
Trebao bih i ja da dobijem svoj deo.
Tebi ni u snu sada ne bih dao tvoj deo
a da prethodno nisam siguran
da li ćeš ga potrošiti mudro na kulturu.
Kultura mi viri iz bulje.
Trošenje novca je odgovornost Freddy.
Dobro. Kako bih trebao
ja da trošim svoj novac?
Sva ova vina su veoma stara.
Kupio sam ih sa sigurnošću
da su tretirana pažljivo.
Znači imaš baš dosta vina za pijenje.
Ne možeš ih piti. Ona
su suviše dragocena.
Prodaješ ih?
Ne. Ona mi mnogo znače.
U Evropi, Freddy,
baštama treba vek da bi
izrasla i ličila na nešto.
Ova je umirala
dok gospođa. Everson nije
platila za njeno obnavljanje.
U čemu je fora?
Nema fore, Freddy.
Spasio sam ovo od propadanja,
i donirao to muzeju.
Samo gledanje u nju mi je hrana za dušu.
Mogu li ja nešto da kažem?
Naravno.
Je?l ti to mene zezaš ili šta?
Ne razumem.
Hoćeš da trošim svoj novac
na vino koje ne treba da pijem,
na baštu koja izgledao
kao pokretna glavobolja.
Mogu da razumem skulpturu gole žene,
ali ovo ostalo, ti se šališ!
Složio si se da radiš ono što ja kažem.
Nisam se složio da mi ti
govoriš kako da trošim svoj novac
i da izigravam Ruprecht
majmunčeta. Odlazim.
Freddy?
Još uvek ima toliko toga da naučiš.
Ne, hvala!
Sjajno mi je išlo i sa mojim izgledom.
Ne treba mi ova odeća
a ni tvoje instrukcije.
Naučio si me ono što znaš.
Veliko hvala. Odlazim iz ovog grada.
Srećno.
E pa, šakal je napokon
podvio njegov rep.
Dobro je. Posao se
nastavlja kao i obično, huh?
Prijatno, Lawrence.
Prijatno, Andre.
Oh, gospođo?
Gospođo?
Gde mogu da nađem primerak
Wall street žurnala?
Hoću da vidim kako
napreduju moje nove akcije.
Teško je doći do cena sa berze...
Prijatno.
Šta ti radiš ovde?
Vidiš, to je smešna priča.
Bio sam na stanici za voz,
karta u ruci,
i rekoh sam sebi, "Zašto
ja napuštam ovo mesto
ja sebe volim ovde."
Tako da ću biti u kraju.
Freddy? Freddy!
Freddy!
Ovde jednostavno nema dovoljno mesta
za nas obojicu da radimo
u Beaumont Sur Mer.
Ja mislim da si se ti uplašio.
Čega?
Konkurencije. Bio si glavni baja ovde
i misliš da ti poseduješ ovo mesto.
Ja se tebe ne plašim.
Naravno da se plašiš. I treba.
Mlađi sam od tebe,
Bolje izgledam, mršaviji.
Mogao bih da te izmarširam odavde
u roku od minute.
A ja mogu da sredim da te uhapse ponovo.
A ja uvek mogu da pozovem
Lejdi fanny iz Omahe.
Freddy, dok sam bio mlad,
bio sam vajar, slikar,
i muzičar.
Postojao je samo jedan problem...
Nisam bio dovoljno dobar.
U stvari, bio sam očajan.
Napokon sam došao do
frustrirajućeg zaključka
da imam ukusa i stila, a ne talenta.
Znao sam koje su mi granice.
Svi mi imamo neke granice, Freddy.
Na sreću, Otkrio sam da su ukus i stil
roba široke potrošnje koju ljudi traže.
Freddy, ono što hoću da kažem je da
ti imaš svoje granice.
Ti si moron.
Pokušavaš da me oteraš iz ovog grada
od kad sam došao ovde.
Napravićemo opkladu.
Ako ja izgubim, odlazim.
Ako ja pobedim...
Ti odlaziš.
U redu, Freddy, recimo da probamo to.
Naćićemo žensku, postaviti cenu,
I prvi koji joj uzme
tačnu svotu pobeđuje.
Ali ako ti...
Ali ako ti izgubiš,
ne da ćeš otići iz grada,
obećaj da se nikad više nećeš vraćati
u Beaumont Sur Mer ponovo.
Rešeno. Ko je ženska?
Oh!
Charles?
Da, gospodine?
Ko je to?
Gospođica Jane Colgate, gospodine.
Ko je ona?
Mislim da je ona
američka kraljica sapuna.
Hvala, Charles.
Ok, koliko?
Malo je mlađa, zar ne?
Iznad tvoje lige?
Ah!
Olakšaću ti...$50,000.
$50,000?
Iznad tvoje lige?
U redu. Dobro bi mi došlo $50,000.
Prvi koji dođe do 50,000 od nje.
Neka najbolji pobedi.
Hvala.
Ona je za stolom za rulet...
Samo čeka vas, vaša visosti.
A Freddy?
Nestao je sa vidika.
Verovatno je šakal napokon shvatio
da nije dovoljno jak za lava, hah?
Drži oči širom otvorene, Andre.
Pojaviće se on.
Hvala.
Izvinite.
Izvinite g?đo.
Oh, Izvinite.
Izvinite.
Pardon.
Zdravo.
Hvala.
Izvinite.
Oprostite.
Hvala.
Izvinite, gospođo.
Da li biste mogli da stavite moj ulog?
Kao što vidite,
nije ni malo lako doći do stola.
Naravno. Koji broj želite?
Sa obzirom kako me sreća služi...
Možete li vi da izaberete
neki broj za mene?
Dobro bi mi došla sva
sreća koju mogu da dobijem.
Gospođo, hoćete molim
vas pitati gospodina
može li da mi da u zamenu za ovo
par dolara?
Žao mi je. Ne mogu, gospodine.
U redu je. Hvala.
Izvinite.
Gospodin dobija ponovo.
Slušaj...
Možda mogu da ti pomognem.
To mi je bila poslednja šansa.
Poslednja šansa za šta?
Poslednja šansa za operaciju.
Pa... Zar ne bi trebalo vojska
da plati tvoju operaciju?
Oh! Ne za mene.
To je za moju baku.
Upravo su mi javili iz bolnice
da je u vrlo lošem stanju,
i ako je ne budu operisali uskoro,
ona... može... Izvinite!
Ja te čak i ne poznajem,
a dosađujem ti sa svojim problemima.
Molim te ne razmišljaj tako.
Zašto mi jednostavno ne pričate o njima?
Još jedan udarac loše sreće za drugim.
Andre... Pođi samnom.
10,000 franaka!
To je skoro $2.000!
Ne znam kako da ti se zahvalim...
Ali želim da znaš
Da si spasila život jedne divne osobe.
Ti si divna osoba.
Hvala!
Nema na čemu.
Freddy, da li bi operacija pomogla tebi?
Ne. Moj problem nije fizički...
Već emocionalni.
Stvarno?
Ja sam na 6 nedelja otišao...
Zbog mentalne traume.
Šta se desilo?
Pa... Verio sam se
sa devojkom kod kuće,
i mnogo smo voleli da igramo.
Hteli smo da postanemo profesionalci.
Zar to nije blesavo?
I ukazala nam se prilika
da nastupimo na TV-u, na “igra u.s.a.”
Odlučili smo da ako pobedimo,
da ćemo se venčati!
I tako smo otišli… igrali smo...
I pobedili smo!
Oh, sjajno!
U svom tom uzbuđenju,
smo se malo razišli.
Onda sam otišao nazad u studio...
A oni su tamo bili...
goli...
Igrali su...
I tada su stali...
I vodili ljubav
baš tamo na bini za igranje.
Sa kim je ona bila?
Danny Terrio, voditelj.
Žao mi je.
Ujutru, kad sam se probudio...
Moje noge su bile beskorisne...
Skroz.
Oh, moj bože!
Nisam mogao da hodam.
Pa, sigurno neko može da ti pomogne.
Da, postoji neko, ali...
Šta?
Postoji taj psihijatar...
Dr. Emil Schauffhausen
sa Schauffhausen klinike u Lihtenštajnu.
Zašto ne odeš kod njega?
Čovek poput Schauffhausen je zauzet
po celom svetu.
Plaćaju mu astronomske račune.
Sa tim ne bih mogao da se nosim.
Šta podrazumevaš sa time astronomski?
$50,000.
To je dosta novca.
Freddy, jesi li dobro?
Oh, bože!
Oni igraju!
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/532vw
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове