Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Znaš da on nece biti srecan.
Znam.
Samo ti možeš da odluciš
šta je najbolje za tebe, Džesi.
Ne on, ne ja
Odlazim
Pa, šta ceš raditi sa
svim tim parama?
Isto što i sa svim drugim
A ti, tinejdžeru penzosu?
Živeceš san.
Ne verujem da bi trebalo da
ostanem u gradu.
To je pocetak
Ništa me više ne drži ovde
Gde bi otišao?
Da si na mom mestu?
Nije bitno, nisam ti.
-Ozbiljno, reci mi.
Na primer, da si mojih godina.
Hajde reci.
Pricaj nešto.
Aljaska.
Stvarno?
Da, da sam tvojih godina,
da krecem ispocetka.
Aljaska.
Poslednje utocište.
Tamo možeš biti šta god poželiš.
Aljaska
Poceti ispocetka.
Sve iznova.
-Mogao bi.
Da ispravim stvari
Ne.
Izvini mali, to je jedina stvar koju
neceš moci.
Brate, nemaš pojma.
Ovo sranje ne valja.
Imaš mrvice u ovom kontroleru.
Rðavom i dlaka smeta
Šta god
Prerano seceš krivinu
Secem kako treba kucko,
ne seri mi kako da vozim
Ne bi umeo da voziš lift sa dva dugmeta.
Ne bi umeo da voziš Gðu Dejzi
Šta god ti to znaci.
Ne bi umeo da voziš minibus pun
dece do zoološkog vrta.
Da, jer bi mi ti smetao.
Sedeo bi napred,
sa tvojom posebnom kacigom.
pokušavao da mi zaskociš nogu.
Oterao bi Telmu i Luiz niz liticu
sa tvojom vožnjom, seci!
Ne mogu više od ovoga da secem krivine!
Voziš kao slepac bez nogu.
Brate, ti...
voziš kao moja mrtva baba.
To je vec bezobrazno.
Brate, si se izgubio?
Ko je?
Džesi?
Moram da sklonim taj auto sa ulice.
Koji ti je alo.
Doði da vidiš šta je na TVu
Brate šta ti je,
Necu da gledam TV sad.
Vesti su...
Da li je tacno da je vojno oružje
izmenjeno i korišceno u
ovom napadu?
Koliko znam to je
bio M60 mitraljez
koji jeste iskljucivo vojno oružje
Kad je u pitanju to gde je
mogao nabaviti takvo oružje
ili takozvani 'daljinski' deo njega,
sve što bih rekao u ovom
trenutku bi bila nagaðanja,
a ja ne želim da se upuštam u to, da?
Da li biste nam mogli reci
nešto više o toj osobi od znacaja?
Imamo gomilu kontradiktornih informacija
i nije mi jasno da li je ta
osoba ucestovala u ubistvima,
ili je ustvari
rec koju stalno cujemo 'osloboðena'.
Da li ih je Vajt oslobodio iz
neke vrste zatoceništva?
Za sada nisam spreman da vam
kažem ništa više od toga
Oni su osoba od interesa i mogu
imati bitne informacije za ovaj slucaj,
ili za druge slucajeve koje DEA istražuje.
Ej, ej, ej, ej! Džesi!
Ko je to?
-Ej! Oladi bre, mi smo!
Mi smo,
Mi smo Džesi, na sigurnom si.
Mi smo.
Moje stvari ce ti biti taman brate.
sreca pa ne uzimaš stvari od ovog džina
Nisam ja kriv što sam prave
velicine za ljubav
Da, idi voli žirafe koliko hoceš kucko.
Ja i Džesi se držimo dama.
Da, ovo nije ni nošeno.
Kako ti se cini?
Dobro?
Džesi?
Pa dobro
Eto nove odece.
Tuširanje ce ti prijati.
Iskreno da ti kažem,
dobro bi ti došlo.
Slažem se.
Bez uvrede.
Imaš cisti peškir onaj desno, valjda.
Slobodno otvori novi sapun ako ti treba.
Ispod je
jer stari možda ima dlake i sve to
imam brate, Axe dezodorans.
Imam opsesiju za muškarcima,
imam Tomija Hilfingera
Posluži se sa kojim god hoceš,
probaj ih sve.
Opsesija kida brate,
uzeo sam mu za Božic.
E, i, ovaj...
Možda bolje da se ne brijaš
i sve to, znaš
Teže ce te prepoznati?
Džesi, jesu li te stvarno...
Šta?
Jesu li te stvarno držali u kavezu?
Tooo
Ne!
Eeej, brate, zašto si...
-Super izgledaš
Da, super izgledaš.
Osecaš se kao novi covek?
Da, hvala.
Hoceš malo,
da se smiriš?
Ne.
Zašto si ugasio TV?
Toliko loše vesti?
Ma... samo ih ima previše.
Da.
Moram da odem odavde.
Gde? Imaš plan?
Možda.
Hej, Skini,
imaš li jednokratni telefon da mi daš?
Napunjen i skroz cist.
Prvo, moram da se otarasim tog auta
...njegovo delovanje u brutalnim ubistvima
ostaje nepotvrðeno od
strane federalnih vlasti
Meðutim, lokalna policija kaže da je
osumnjiceni Džesi Brus Pinkman
meštanin koji je bio Vajtov ucenik pre
nego što mu se pridružio u dilovanju drogom
Zajedno, ovaj dvojac je odgovoran
za najvecu operaciju proizvodnje
metamfetamina u istoriji SAD
Izvori navode da su se posvaðali,
nakon cega se veruje da je
Pinkman nastavio da proizvodi drogu
za ljude koji su ga držali zatocenog.
-Džo na vezi
Policija je sada u potrazi za Pinkmanom
i upozoravaju javnost da
ostanu na oprezu
Svako ko ima informaciju
treba nazvati lokalnu policiju
-Da, znam ko je to.
U ovom trenutku, ko ne zna?
Gde je žrtva?
-Pozadi.
Vidi, hvala ti puno što ovo ciniš, Džo.
Što se tice novca, ako bismo mogli...
Na racun kuce je.
Dobar klinac.
Najmanje što mogu da ucinim.
Pazi idiote.
Vi gospodo ste mi sredili dosta posla davno.
Tu nemam nikakvih primedbi.
'Magneti!'
Da...
Ta je bila dobra
Pa...
Iskreno, sad ti mogu reci
Nisam uopšte verovao
da ce to upaliti
Uopšte, al hej, svaki dan nešto nauciš.
Džo, šta to radiš?
Pišem sebi malu polisu osiguranja.
Znaš, cisto iz predostrožnosti
Ne može da škodi
U redu.
Dobro, mirne glave, sve je dobro.
Au
Džo, džo!
cekaj.
Džo, šta to radiš?
Bežim, i predlažem i tebi isto
Alarm, firma ga je aktivirala,
baš pre minut.
Kakav tajming.
Samo...
-Vidi, panduri dolaze.
ovde, sad
Tako da, zbogom, pozdrav, cao
itd itd
Džo!
Skini...
Izvini.
Ko ima kljuceve od tih kola?
Kljuceve!
Ej, ej! Šta to radiš?
Moramo da ga sklonimo odavde.
Bedžeru, daj mi kljuceve od tvog Fijera
Zašto?
Ti uzmi moja kola.
Ja cak ni ne volim tvoja kola
Užasna su za vozikanje
Bedžer vozi moju munju
200, 300 milja u neki jarak
Misliš da ideš za Meksiko?
Ne, ne Meksiko.
Super, još bolje.
Ostavi ga blizu granice.
Kao sakrij ga,
ali brate, nemoj ga sakriti
tako da ga panduri ne naðu
Obriši sve otiske i stopiraj nazad.
Ne daj nikom da te vidi u tim kolima.
Ti uzmi Bedžerov Fijero
-Šta cemo sa ovim kolima?
Ostaje ovde
Kao da panduri ne znaju gde je
Kazacu im da si svratio,
da smo obrnuli jednu buksnu
razmenili saobracajne, onda se rastali.
Uvek sam želeo El Kamina.
i to je istina, brate
Proci cu koji god detektor laži da mi daju
Tako ce biti.
Imaš nešto keša?
Ajde, otvori se kucko.
Evo evo, Isuse...
Momci, stvarno ne znam šta da kažem.
Nemoj ništa, samo idi.
Pojas, pazi na ogranicenja.
Imaš tri sata da oteraš ovo na jug.
Do tad cu cutati, ali posle toga,
ima da stave poternicu na ovu malu.
Oteracu je tamo.
Vodi racuna o njoj, Džesi,
Ona je posebna dama.
To su smešna kola.
Nijedan odmetnik ne bi sebi dopustio
da bude uhvacen u toj krntiji.
Zato je savršen brate, dobra navlakuša.
Vaya con Dios, amigo.
E, ovaj, El Kamino,
Daj da vidim kljuceve.
cekaj.
Možda ti pomogne da te ne primete.
Ne može da škodi, zar ne?
Ej, Skini,
Zašto radiš ovo?
Brate...
Ti si moj heroj i sve to.
Džesi?
Jesi li budan?
Da.
Sve u redu?
Dobro.
-Sjajno.
Hoceš cigaretu?
Hvala.
-Ništa.
Lik na vestima najavljuje kišu.
Šta ti misliš?
Hm, ne znam.
Lik je rekao 40% šanse juce.
60% danas.
Možda je cak i bilo 50 juce.
Ali do sad,
Mislim, ja... Da, vidim oblake,
ali ne bih ih nazvao kišnim,
samo obicnim...
najobicnijim oblacima.
Kako god, tako meni izgledaju.
Pa oni baš
nisu uvek tako precizni
Da, jes vala
Ne kažem ni ja da sam neki ekspert
ili šta god,
ali mislim da ce biti...
prelepo popodne.
Pogodi šta ima?
Skroz smo sami.
Da?
Da. Ujka Džek ih je sve odveo do jezera,
jer je uzeo novi brod.
Baš je mocan,
ali sam mu rekao...
Da nisam baš nešto u skijanju na vodi
plus, neko mora...
da vodi racuna o tebi.
Nije bilo lako ubediti ga, ali...
sad...
tu smo samo ti i ja celog vikenda.
I... stvarno bih želeo
tvoju pomoc oko necega
Pa...
Mrzim što moram ovako...
Ali moramo da uspostavimo neka pravila.
Ako bi želeo, ovaj, da pobegneš
Moracu da uzmem mališu.
Tu se više...
ja ništa ne pitam.
Ujka Džek ti je obecao,
i on ce želeti da ga se drži.
Tako da...
budi dobar, važi?
Važi?
Dobro.
Cenim to, Džesi.
Moram da se pobrinem da ne...
privlaciš puno pažnje.
Vodicu više racuna o
tvojoj cistoci ubuduce, okej?
Obecavam.
d Take a drive along the beach d
d Or stay at home and watch TV d
d You see it really
doesn't matter much to me d
d I'm not talking about moving in d
d And I don't wanna change your... d
Dobar si.
Ej, vidi ovo.
Nema vode u njemu.
Nekad je bilo,
ali su ga ispraznili zbog neceg...
u vezi sa osiguranjem.
Okej, pa...
Nije u stvari toliko teško, ali...
ali nema šanse da mogu
ovo sam da dignem.
Kako ti je lakše,
da si napred ili pozadi?
Dobro, pa,
'ajmo obojica sa boka prvo.
Pazi na prste.
Mislio sam da mogu samo
da ga okacim sa plafona ovde...
i da se dovezem od ispod
i da ga spustim...
ali mom stanodavcu se nije dopala ta ideja.
Mislim da je to dobro.
Našao sam ovo na oglasima.
Pa...
Da. -Pa je l' ti je zbog ovoga
bila potrebna pomoc?
Delom ovo...
Glavni diler ranije poznat po
jugozapadu kao Hajzenberg
ce možda imati i poslednju žrtvu.
Teksaške vlast istražuju
trovanje žene iz Hjustona
i njenu mogucu vezu sa kriminalnom
organizacijom Voltera Vajta
Neimenovana žena, koja je
hospitalizovana u kriticnom stanju,
nema šanse da preživi.
Vajt, bivši ucitelj u školi
u Albukerkiju
koji je bio meta šestomesecne potere
je pronaðen mrtav prošlog utorka
u masakru bande
koja je odnela živote devet ljudi.
Kurs dolara je danas pao u inostranstvu,
Nakon veoma burne nedelje za Evro.
Eej, ko je to nama došao.
Jesam li cuo ja glasove?
Si pricao ti sa nekim?
Ne, ne da ja znam.
Zdravo Lu, šta to radiš?
Malo održavanja biljaka.
Fikus u tvom delu je izgledao
malo slabašno.
Moram malo da rasteram buve oko njega.
Pa, je li fikus u stvari biljka ili drvo?
Rekao bih da zavisi...
Imaj na umu da postoji
800 vrsta ove prokletinje.
Vau.
Pa, dobro Lu, uživaj.
Uh covece, taj lik...
Ne bi trebalo da je kod kuce u ovo vreme.
Imali smo srece što te nije video.
Uvek se šunja okolo, gura nos svuda...
Mislim, bio je u Vijetnamu,
što poštujem, al' ipak...
Kako ti se sviða moj stan?
Da... lepo je.
Malo je...
pastelno.
Ali u dobrom smislu.
-Da, jeste.
Mislio sam o nekim uskršnjim jajima
ali...
u poslednje vreme se razmišljam, možda
cu probati neku drugu farbu.
Ovo pocinje da zamara.
Okej.
Dobro, ti... Jesam li zato ovde?
Treba da ti pomognem oko krecenja?
Možda, da, ovaj...
Ako nam ostane vremena.
Ali prvo, ovaj...
O, sranje!
Isuse!
Tode...
Šta...
O, jebote!
Okej, molim te nemoj
znaš, da mi staješ dodatno na muku.
Ko je ovo?
Sonja, moja cistacica.
I iskreno,
Ne želim toliko da pricam o tome,
tako da...
Hoceš mi pomoci, Džesi?
Samo idi ravno.
Oh... cekaj.
Odmotaj ga.
Ovo mi je potrebno.
Okej.
Sad, samo moramo da sacekamo
da dosadni Lu ode na kuglanje.
Mislim da ide za sat.
Hoceš malo supe?
Hoceš supe?
Imam pilece nudle,
pilece zvezdice, krem piletinu.
Pasulj sa slaninom.
Jedna je ostala, Džesi.
Šta ti je uradila?
-Šta?
Ma, nije meni ništa uradila.
Onda...
Zašto?
Tacno tamo.
Ta knjiga, ako te baš zanima.
Ujka Džek me je naucio
da uvek držim novac blizu sebe
Imam ove stare enciklopedije, ceo komplet
od A do Š.
Baka mi ih je dala.
kad sam bio u srednjoj školi,
ali sam shvatio
nikome više knjige nisu potrebne,
jer je sve na racunaru.
Hm, izgledalo je kao dobro mesto da se sakriju.
Plus sam imao sve ove ostale tomove da popunim.
Znaci tvoja cistacica je krala tvoj novac?
Šta? Ne.
Bila je iskrena kao retko ko.
Kao, Džordž Vašington.
Ali ih je našla,
a to ne smem da dopustim.
Donela ih je pravo meni.
U stvari je mislila da ja ni ne znam
da su tamo.
Ja se... ja se samo pitam
šta je tamo tražila?
Jedva da je govorila engleski.
M za Meksiko možda? Stvarno ne znam...
cudno je.
Gde cemo je... odneti?
Na neko lepo mesto.
To zaslužuje.
Ej, ucini mi uslugu i skloni to?
Do kraja hodnika, skroz tamo pozadi,
puna je cela polica.
Hvala.
Sigurno neceš supu?
Kako ti se dopada moja spavaca soba?
Kida, a?
Poreðaj ih po abecedi.
Trebalo bi da smislim neko bolje
mesto za skrivanje para.
Imaju ona mesta, zovu se banke.
U stvari,
Mislim da znam savršeno mesto.
Možda je potrebno malo više rada, ali...
covece, bilo bi tacno ovde
i nikad ga ne bi našli
'Ništa nije bolje od keša u ruci',
to kaže Ujka Džek.
...obican momak.
-Da.
Voleo je da crta,
Bio je dobar u tome.
Kada ste ga poslednji put videli?
Uh...
Pre godinu, možda više...
pre svega ovoga.
Da li biste želeli da kažete
nešto vašem sinu sada?
Molim te...
istupi.
Previše ljudi...
Za tvoje dobro, za svacije dobro...
sine, predaj se.
d You're looking kinda lonely, girl d
d Would you like someone new to talk to d
d Ah, yeah, all right d
d I'm feeling kinda lonely too d
d If you don't mind d
d Can I sit down here beside you d
d Ah, yeah, all right d
d If I seem to come on too strong d
d I hope that you will understand d
d I say these things
'cause I'd like to know d
d If you're as lonely as I am d
d And if you mind d
d Sharing the night together d
d Ooh, yeah d
d Sharing the night d
d We could bring in the morning, girl d
d If you want to go that far d
d And if tomorrow finds us together d
d Right here the way we are d
d Would you mind d
d Sharing the night together d
d Ooh, yeah d
Želiš li da kažeš par reci?
Ne.
Fina, fina žena.
Sjajna kucepaziteljka.
Donesi još jednu paklicu, hoceš li?
Trebalo bi da ima još jedna u pregradi.
Našao?
Ja cu uzeti to, Džesi.
Džesi, ja cu... ja cu to uzeti.
Na putu kuci,
hteo sam da nam uzmem picu.
Par velikih pita.
Možda malu gajbu piva?
Ledenog piva.
Kako ti se to cini?
Jer... jer si ih danas zaslužio.
Definitivno jesi.
Kakvu picu voliš Džesi?
Džesi, kakvu picu?
Peperoni.
Peperoni, naravno.
Sjajna je, i ja je volim.
Hajde.
Vidi taj pogled.
Bice ovo prelep zalazak.
Znaš šta je Ujka Džek govorio,
'Sam stvaraš svoj život.'
Bože!
To!
Isuse!
Zdravo!
Hej, vratili ste se momci.
Vau.
Kad pretresate stan,
onda ga stvarno pretresete.
Gospodine, kako vam možemo pomoci?
Ja sam Lui Šancer.
Živim niz hodnik, u stanu 11.
Pricao sam sa vašim kolegama juce.
Imam vizit karticu
od jednog vašeg narednika,
i samo sam hteo da vam kažem da sam tu
ako vam je potrebna
bilo kakva informacija
U redu, sjajno.
Znate, dobro sam poznavao pokojnika,
nikad mu nisam verovao.
Iskreno, ocekivao sam ovako nešto.
Mislim, ne baš ovako, ali da...
Važi, sjajno.
Imacemo to na umu.
Da, imacemo sigurno.
Hvala vam.
Imate li vi vaše biznis kartice?
Ne, izvinite, novi smo.
Samo vi polako.
I vi isto, i slušajte, ako vam je potrebna
bilo kakva pomoc oko slucaja
istraživao sam i sam, mogu...
Stan 11.
Okej.
Pocecu ovde, ti kreni od pozadi,
naðemo se na sredini.
Mislim stvarno.
Nile, izvrnuli su sve naopacke,
šta možemo uopšte naci?
cuti i traži.
Hej mališa.
Burazer ima tarantulu.
Da, ništa cudno u ovoj kuci.
Sve je normalno.
Ne ubijam policajce.
Budi miran...
pa cu biti i ja.
Jasno?
Pozovi partnera da doðe.
Opušteno, skroz opušteno.
Pozovi ga.
Porucnice.
Porucnice, cuješ li me?
Da.
Doði ovde, molim te.
Jesi li našao nešto?
Pa, da.
Porucnice?
Šta me ceka tu, Kejsi?
Spusti pištolj!
-U redu, smiri se, smiri se.
Spusti pištolj i ruke u vis!
Hajde da se smirimo svi.
Kaže da nece da ubija policajce.
Tako da hajde...
da razrešimo ovo, može?
Hajde... rešicemo ovo.
Šta radiš ovde Pinkmane?
Nešto mi je potrebno.
cim to uzmem odlazim.
Ako me pustite
kunem se da ga necu povrediti.
Šta ti to treba?
Ozbiljno ti kažem,
baci pištolj i ruke u vis.
Ozbiljno, ne.
Ti uperiš svoj u mene, ja moj u tebe.
Tako to funkcioniše.
Šta ti to treba?
Vidi... Ne želim da pucam u policajce.
U redu, ne želiš da pucaš u policajce,
sjajno.
Znaš li koliko imamo policajaca imamo dole?
Reci mu koliko, Kejsi.
Sigurno 6, kad sam ja brojao.
6 malo sutra,
ja sam prebrojao 8.
Patrole na sva cetiri coška,
još više niz ulicu.
Ako cuju pucnjavu,
šta misliš da ce uraditi?
Dolaze,
dolaze gore sigurno.
Tako je, dolaze gore.
Šta onda misliš koliko ceš odmaci?
Imaš samo jedan izbor, prijatelju.
I znaš i sam koji je.
Hajde.
Niko nece da te povredi.
Predaj se, Pinkmane.
Ovo ti je jedina prilika.
Na zemlju, pištolje dole.
Licem na dole.
Isuse, da li me zajebavaš?
Da li me zajebavaš?!
Šta sad?
-Pazi na njega.
U redu.
Hej! Šta to radite?
cuti.
Ej, a neke lisice, a?
Šta to radiš?
Vi niste policajci.
Vi...
cuti bre
Noge, drži mu noge!
Naði mi nešto da mu zapušim usta.
Ne!
Znam gde su pare!
Zato ste ovde, zar ne?
Pokupili par jakni
u prodavnici vojne opreme
uleteli u stan, kao neki strucnjaci.
Pa, ja znam gde su.
I jebeno vam garantujem da
ih sami necete nikad naci
Detektivi? Lui Šancer, stan 11.
Imam nešto što vam može pomoci.
Alo?
Detektivi, je l' sve u redu?
Izvinite zbog toga, gospodine.
Skupljamo otiske, pipav je to posao.
Mislio sam da to vaši forenzicari rade.
Zar ih nisu sve juce pokupili?
Da, pa ovaj, znate,
ako hocete da uradite nešto kako valja...
Oh Bože, ne pricaj mi ništa.
Radio sam u samoposluzi i restoranima,
tako da u potpunosti razumem.
Slušajte, upravo sam našao staru belešku
koju mi je Tod Alkvist napisao.
Mislio sam da vam može pomoci.
-Oh, stvarno?
Da.
Neko izvinjenje u pokušaju
mi se pojavilo ispod vrata.
Otišao sam kod stanodavca
zbog onog njegovog glupog krova
na koji su se svi sapletali
U svakom slucaju...
ako vam je potreban rukopis za analize.
To je... Da, da, moglo bi...
Da, naravno.
-Ostavio sam je unutra.
Nisam hteo da je diram,
kad vec pricamo o otiscima.
Dobrodošli ste da je pregledate.
Ma, nema problema, ja nigde ne žurim.
Pokaži mi gde su pare i puštam te.
Šta kažeš, a?
Meni to deluje fer.
Jebote.
Au jebote!
-Tiše malo.
Bože, tu mora da ima...
Mora da ima milion. Da.
Šta to radiš?
Uzimam moju polovinu.
-Vau.
Znaci tako?
Mali covek sa velikim snovima?
Hej, da sam na tvom mestu.
Otišao bih odavde odmah.
Upucacu te, kuckin sine.
Upucacu te.
Onda me upucaj vec jednom.
Ako ne uzmem ovaj novac.
Ja sam svakako mrtav.
U redu? Ako povuceš okidac,
onda ceš morati da ubiješ
tog brbljivca na kraju hodnika
i svakog drugog svedoka u ovoj zgradi.
Onda ceš biti sjeban kao što sam i ja.
Tako da...
Šta ce biti?
Delimo na tri dela.
I dobio si svoju trecinu.
Ne zaleci se.
Da?
-Ne reaguj, samo slušaj.
Imam paree.
Zapricavaj ga narednih pet minuta.
Od kad sam uzeo filter,
Primetio sam da je caj primetno lepši.
Nikakav problem.
Imaš muda, to ti priznajem.
Mogu li dobiti moj pištolj nazad?
Jebi se, kupi drugi.
Pitao sam se kada ceš me se setiti.
Šaren je, to moram priznati.
Jeste nego šta.
Ne verujem da cete
ga ikad izgubiti u vašem ormaru
Nema kese koja se menja?
Tako je.
Mnogim našim mušterijama
je to zgodno i prakticno
Ali košta kao jedan bubreg.
A ja necu da platim
to što je lepo ofarban.
Da, slažem se, veoma je skup.
Ali je dobar proizvod.
Meðutim,
ako ste zaljubljeni u vašeg Kirbija.
Garantujem da bih ga
mogao popraviti za vas.
Bicu sa vama za trenutak.
Popravka mog Kirbija,
koliko bi to koštalo?
Pa ne bih znao
dok ne ne pogledam dobro, i ovaj...
ako mu bude bio potreban novi motor,
bilo bi malo skuplje,
ali sigurno ne skupo kao novi Dajson.
Moja procena je besplatna...
i samo treba da ga donesete ovde.
Možda cu vas i poslušati.
-Sjajno.
Ako uspem da nateram necakinju da mi pomogne.
Preteški su.
Jesu vala,
i hocu da mi obecate da
necete probati da ga sami donesete.
Pitajte je za pomoc
-Mhm
Ne znam zašto više ne mogu
da prave dugotrajne stvari.
Oh! Isto se pitamo.
Želim vam lep dan.
Hvala, hvala vam na pomoci.
Vraticu se sa mojim Kirbijem.
Sjajno, vozite pažljivo.
Ako mogu da vam pomognem, samo recite.
Voleo bih to ne radite
Radnja je otvorena.
Ja, ovaj, tražim...
Huver Maks.
Pressure Max, Max Pressure.
Huver ili je možda Pro Max.
Ima kao... kao filter.
Huver proizvodi su tamo, na zidu iza vas.
Vidite, ne secam se tacne, kao šifre.
U redu? Ali je bilo nešto sa usisivacem.
U redu.
Evo vam.
cetiri...
šest...
deset...
cetrnaest...
šesnaest, osamnaest,
dvaes', dvaes' dva...
dvaes' cetiri, dvadeset pet.
Eto vam.
$125.000.
Hajde, covece, znaš zašto sam ovde.
Ne mogu reci da znam, ne.
Da, znaš. Ti si taj lik.
Da, znaš.
Ti si taj lik.
Vidi, ja sam 96 posto
siguran da si ti taj lik
tako da zašto samo ne priznaš?
Vidi, u redu, nisam ozvucen.
U redu? Nisam ozvucen.
I nema pištolja.
U redu? I niko ne zna da sam ovde.
Meni su samo potrebne...
tvoje usluge.
Onog dana kada je trebalo da me pokupiš,
vozio si miniven.
Crveni Tojota miniven.
Boje kao zrno pasulja.
Isti miniven koji ti je iza parkiran.
U redu? Video sam ga.
Važi.
Imaš pravila, u redu.
Kapiram to, i izvinjavam se, najiskrenije.
Nisam otišao sa tobom tog dana,
i žao mi je.
Slušaj, nisi svestan koliko mi je žao.
ali sada sam tu.
U redu? i imam keš.
Tako da, molim te?
Okej?
Molim te?
Duguješ mi za prvu vožnju.
-To!
Ti si taj li...
cekaj, šta?
-Ovo...
je ono što si mi dugovao.
Ubuduce,
ako budemo saraðivali,
koštace dodatnih 125.
U redu.
Pošteno.
Dogovor je dogovor.
U redu, vidi...
cetiri...
osam...
deset
cetrnaest, osamnaest...
dvadeset...
dvadeset jed...
Dvadeset dva.
Da.
Dvadeset tri.
Po mojoj racunici, fali ti 10 hiljada.
8200.
Osam hiljada i dvesta.
Mogu li da pozajmim ovo?
Šta to radiš?
Skupljam ono što ti pripada.
Ne, ne ne. Ne, ne. Stani.
Ne skupljam ono što mi duguješ.
Ne verujem da bi se dobro završilo po obojicu.
Ovo nije nevažna kolicina novca.
Ej, slušaj me.
Troši ih mudro, trajace ti godinama.
Molim te, ne razumeš.
Budi neprimetan, putuj nocu.
Oh, God.
Uz malo srece,
uskoro ceš biti mnogo milja odavde.
Nek ti je sa srecom.
Znaci to je to.
Tako je.
Sada, molim te idi.
Zavrnuceš me
za tricavih $1800?
Moram da otvorim.
Što si duže ovde,
u vecoj si opasnosti
Ne, ej...
Jesi li gledao vesti?
Jesam, nego šta.
Znaci cuo si šta govore o meni.
Je l' da?
-Da.
Vidi, ovi ljudi,
su me držali u betonskoj rupi.
Vidi, ne znam ni koji je mesec.
Naterali su me da gledam kada...
kada su upucali nekog...
Ako misliš da ce da te sažaljevaju,
onda bi mogao da probaš sa policijom.
Kako ja to vidim, sam si odgovoran.
Kao što je i tvoj bivši partner.
Kao i vaš advokat.
Sam si rekao, dogovor je dogovor.
Ne.
Ne idem ja nigde.
Ostajem ovde
dok mi ne pomogneš.
Šta to radiš?
Zdravo, da.
Neki mladic je u mojoj radnji,
i odbija da ode.
Hej, stani.
Ja...
Da, možda je naoružan.
-Prekini.
Da, ne otvoreno.
Ali, da,
Osecam se ugroženo.
Da l' si ozbiljan?
-Naravno.
Moje ime je Ed Gelbrejt.
Držim Best Quality Vacuum
2714, 4-ta Ulica.
Severozapad, tako je.
Mnogo bi mi znacilo
ako biste odmah poslali nekoga.
Toliko sereš.
Nisi nikoga zvao sada.
Lažirao si.
I hoceš da znaš kako znam?
Imaš da izgubiš koliko i ja.
Više, mnogo više.
Kada tvoji 'panduri' doðu
i uhapse me,
prvo pitanje koje ce postaviti je
otkud ja ovde,
dajem vrecu punu keša
liku koji drži prodavnicu usisivaca?
Šta ceš onda reci, ha?
O i hoceš da znaš šta ti je još glupo?
Znaš, kao, jedan mali savet:
Sledeci put kad hoceš nekoga da zajebeš,
Ne prekidaš vezu SOS pozivu.
Nece ti dati.
Jer ta žena, ili lik, ili ko god
ce biti u fazonu, 'Ostanite na vezi, g-dine
Ostanite na vezi, dok policajci ne doðu.'
I da si stvarno prekinuo vezu,
pozvali bi te odmah
Ali, ej, pogodi šta?
Stvarno brate, jadno.
Ne možeš ne voleti to vreme odziva.
Uzmi tvoje pare.
Hvala vam puno što ste tako brzo došli.
Ocigledno je cuo moj poziv...
-Je li još uvek tu?
Ne, nije, otišao je. Ja, ovaj...
Prepao ga je moj poziv
i otišao je severno...
peške, možda pre tridesetak sekundi.
Možete li ga opisati?
-Naravno da mogu.
On je bio...
mlad, belac,
mršav, prilicno visok momak.
195.196..
Tetovaža odmah iznad desne obrve.
Zanimljivo. Veliki insekt.
Best Quality Vacuum,
kako vam mogu pomoci?
Dogovor je dogovor,
mogu da te držim za rec?
Možeš.
Dacu ti tvoj novac.
Halo?
Zdravo mama
Džesi?
Džesi je.
Daj mi... Daj mi telefon.
Džesi, jesi li to ti?
Hej, tata. Da, ja sam.
Kako ste vas dvoje?
Bili smo i bolje.
Da...
Kako je Džejk? Mogu li da ga pozdravim?
Džejk je u Londonu sa bendom,
hvala Bogu...
Džesi, gde si?
cuo sam vas kako kažete,
da treba da se predam
Da. To je ispravno.
Prestani da bežiš i potraži pomoc.
Niko ne želi da te povredi, sine.
Bolje istupi sam, bice bezbednije po tebe,
u svakom smislu.
Secate li se mesta
gde smo imali one piknike?
Pre dosta godina
Pored malog jezera, onog sa patkama
Da?
Da li biste došli po mene, možda?
Krecemo.
-Hej.
I, ovaj...
Verovatno je prekasno da ovo kažem...
Ne znam da li ce vam puno znaciti...
ali dali ste sve od sebe.
I sve što se desilo sa mnom...
ja sam kriv
Okej?
Niko drugi.
Krecemo se ka severu 12-om,
skrecemo levo u Lomasovu
Obratite pažnju na kucu.
-Hocemo.
Džejkov roðendan.
Da. Da.
I onda posle toga je
prvo skretanje kod Brodveja
Ne, onda ceš ici napred i traži...
Ne, covece, ne idi pored otpada.
Ima 50 otpada.
Mesto sa armaturom ispred...
Da, sa arm...
Da, tacno.
To je to.
Skreni tu.
Da. Tacno tu desno.
Videceš znak.
Da, vidim te.
Stigli su!
Vu huu, tooo!
Da, okej. O Bože.
Daaa.
Zavežite.
-Dobro.
U redu.
-U jebote.
Au jebote.
-Ti si jedan veliki lik.
Ovaj lik je veci od tvoje keve, Šone.
Ko je Kendi?
Da, taj sam.
Ovaj auto je premali za tebe.
-$750 na sat, placa se unapred.
Uh, covece.
-Ostale pogodnosti se doplacuju.
Pa, u svakom slucaju
Ja hocu prvi.
-Hocemo pogodnosti.
Sve pogodnosti! Da!
Zar ne momci? Da?
-Hocemo sve pogodnosti.
Oh, gospode!
O tome ti pricam.
Gospodo, zdravo.
-Lepo smo poceli.
Zdravo i tebi.
-Zdravo, dobrodošla.
Gde si bila ceo moj život?
-Izvini.
cekala te u ovim malim kolima.
Tu sam dušo, ne brini.
-Molim vas, ovuda.
Pažljivo, pažljivo.
Trebalo je u dubokim cizmama da doðeš.
Pa, niko mi nije rekao
da ce biti ovako blatnjavo.
Moje ime je Kejsi.
U redu.
Gotovo.
Gotovo je malo sutra.
Bio si ovde 20 minuta,
šta si uradio?
Dodao sam spojnicu za šine ovde
Jednu u sredini, jednu na kraju.
Dodao šta?
Spojnicu.
Šta, kao... spajalicu?
Šta je to uopšte?
Vidi, hocu više ovih,
bocnih, dijagonalnih, duplo više.
To su umeci.
Vec ih imaš dovoljno.
Okej, dobro. Umetaka imam koliko 'oceš
ali te spojnice su mi potrebne jer... šta
Ja sam katolik i petak je?
Je l' bi mogao da postaviš
još par tih umetaka gore, Nile?
Mislim, ne može da škodi, zar ne?
Hej, vaš je novac.
Ali ovo što sam i sad
napravio vam nije potrebno
Rekao sam vam da sam
sve ispravno napravio
Vidi brate, ne osporavam ja
tvoje dragocene varilacke veštine
Nego, imamo veoma jedinstvenu situaciju
Pokušao je da nas zajebe vec jednom.
Mislim da ce provaliti kako da razbije ovo.
Je l' me zezaš?
On?
Da, deluje mi kao da se savija malo ovde.
Ovde malo, vidi.
Da, vidiš? Tacno tu.
Da, malo.
Ne vidim da se išta savija.
To je od gvožða, debelo 10 centimetara.
Mogao bi kamionet da okaciš na to
i da ga teraš napred nazad.
Nema gde da ode.
Okej, ti i tvojih velikih 10 centimetara,
jedino što je ovaj mali žilav.
Boli me uvo koliko je žilav,
neka se izubija.
O, da?
Hoceš da se kladiš u to o cemu pricaš?
50 dolara da razbija ovo tvoje,
sad, odma'.
50, plus,
onda moraš da dodaš još ovih tvojih...
kako rece, umetaka?
Bez troškova.
Dodaš još par spojnica, kad si vec tu.
Dogovoreno.
Dogovoreno, a?
-Mhm.
Ajde, ajde.
Sklanjaj to sranje odavde i gledaj.
U redu, lepi.
To je to. Ovo je pravi test.
Samo napred.
Sad! Ajde, ajde, ajde! Idemo!
Brže! Udri jako!
U redu, u redu.
Na drugu stranu, aj
Hej, zašto usporavaš? Udri!
U redu, ajde, ustaj.
Imam 50 dolara na tebe.
Moram da jedem ovog meseca.
Keni, ako slomi noge,
nece moci da kuva.
Si ti neki iz ljudskih resursa?
Isuse, Tode, opusti se.
Dacemo ti jednake šanse 'ajde.
U redu.
Okej.
E sad, ja verujem u tebe.
Odvaliceš ovu kucku, zar ne?
Sad kreni.
Kreni, ajde, ajde! Idemo!
Idemo, idemo! Tako je!
Vuhuu!
Ajde, na drugu stranu. Brže!
Udri jako!
Tako je bre!
Da! Malo si izleteo na vazduh.
Da!
Tode, ko je ovaj lik uopšte?
Šta je uradio?
Hm...
Duga... duga je to prica.
Da...
On je bitanga.
To je sve što treba da znaš.
Hej, hej, hej!
-U redu, momci.
Hocemo da plešemo ili?
-Platili ste do tri
a prošlo je pet.
Ja mogu još jedan sat.
Gde ste pošle?
Hajde!
-Vanda!
Hej, Vanda!
Vanda!
Ajde prekini, ti si lud.
Ti bledunjavi.
Videcemo se sledece nedelje.
-U tvojim snovima, prijatelju.
Samo hocu da doðem kuci, u svoj krevet,
da se mazim sa mojim psom.
Crkla sam.
Ne vracam se nikad više u ovu rupu.
Bole me stopala.
Budi se, Klarense, idemo.
Vidi moje cipele. Znam, ovo je sranje.
Nije cak ni vredelo.
Satima cu da skidam ovo blato.
cekajte mene!
Rekao sam mu 'Sine moj,
kokain nije ni bio izmišljen
kad se Brigam Jang rodio.
U redu je, možeš da uzmeš malo."
Daj, doði tatici. Tako je.
Neceš to više dobiti nazad
-E sad krece
Crni dijamant.
-cao, kokainu.
Vidi ga vernik na kokainu.
d I ain't got me nobody d
d I don't carry me no load d
Šta se radi?
Treba mi još para.
Stvarno?
To deljenje na tri mi nije bilo dovoljno.
Bio bih vam zahvalan kad biste mi pomogli.
O cemu on to prica?
Deljenje na tri?
Hoceš reci da je bila još jedna trecina?
I dao si je njemu?
Duga je to prica.
Pa...
Kakva duga prica?
Kad sam ja otišao,
nije cak ni imao jebeni pištolj.
Pa, sad ima jedan, zar ne?
Tako da, cuti. Pusti mene da rešim ovo.
Nile, ko je jebote ovaj lik?
Da, ne mogu da verujem
da si ga pustio da ušeta ovde sa...
'cuti' se odnosi na sve.
Sad,
Kako tacno planiraš da izvedeš ovo?
Jer nas ima pet, a ti si jedan.
Nisam ovde da vas opljackam.
Oh, nisi?
Kako onda ovo funkcioniše?
Meni samo treba $1800.
Samo tražim...
uslugu.
Šta, kao u dobrotvorne svrhe?
Deluje mi kao da se ovaj
glupi kreten rasipao, i više nego dovoljno.
Kejsi, ozbiljno, ucuti.
$1800, ha?
Zašto neceš cak ni dve hiljade?
Znaš, kao, da zaokružiš.
Samo mi $1800 treba.
cemu onda pištolj?
To je kao zbog svoje sigurnosti?
Mislim, je li to...
Šta je to? Daj mi da vidim to.
Pokaži mi.
O moj Bože, je l' to malokalibarski.22?
Doneo si.22?
Isuse!
Gde si nabavio to?
Mislim da je dedino.
Oh, pa, to je divno.
Imamo ovde prazne limenke piva
Ako hoceš da se malo igraš?
Hiljadu osamsto.
Odlazim zauvek.
Toliko je prosto.
Nile, kunem ti se, ako ovom
govnetu daš još jedan dolar
Hladno je napolju.
Znaš šta.
Moja trecina je u velikoj torbi,
u gornjoj fioci u onom ormanu
Gde je tvoja?
U mojim kolima.
Parkirana niz ulicu.
Šta misliš o...
tvojoj.22...
protiv moje.45?
Pobednik uzima sve.
Kao na Divljem Zapadu?
-Tako je.
Kao na Divljem Zapadu.
Molim? Ma daj.
Isuse! Nile?
Daj bre covece, nisam mislio ovako...
-Kejsi.
Zacepi jebote.
Ne mogu ja opet ovo...
-Ne, cekaj... ooh!
Sranje!
Spreman?
Da.
Hej, ne pucaj.
U redu. Stani ovde.
Molim te.
-U redu, ustaj!
U redu.
Dajte mi vaše vozacke.
Vozacke dozvole, odmah!
-Da.
Imam decu.
Zabole me.
U redu.
Šone,
Kajle,
Koline,
Znam gde živite.
Kažite nešto pandurima za mene,
i dolazim po sve vas.
Je li jasno?
-Da.
Krenite.
Krenite!
Brate, goriš.
Naravno da mi nedostaješ.
Da? Pa...
da li ja tebi nedostajem?
Ne znam.
Kako...
Kako ceš me ubediti?
To, kucko.
Aah.
-Hvala.
Ostavi bokal, hoceš li?
Izvinite, ne mogu to da uradim.
-cekaj, cekaj.
Naravno da možeš.
Vau.
Kao da sam sa Sinatrom.
-Da, zar ne?
Nisi štedeo sa ananasom.
Samo kreten ne voli ananas.
Cenim da ti ne voliš?
Mogu a i ne moram.
Ananas je dobar za tebe,
Ima bromida.
Bromelain.
Ali, slicno.
U stvari, nije uopšte slicno.
Hoceš da jedeš?
Trebalo bi nešto da pojedeš.
Ne, ne, jedem. Ješcu.
Moraš da jedeš, da se hidriraš.
Sve te elektrolite o kojima si pricao.
Tvoj natrijum i sva ta sranja
-Dobro, da.
Da.
U redu je.
-Dobro sam, hvala.
U redu si?
-Jesam, dobro.
Sedi.
-U redu.
Koliko ce biti potrebno
da se proda ova tura?
Šest meseci.
-Isuse...
Sigurno, možda i više?
Niko ti ne pada na pamet, ko bi
kupio sve?
Neko kome stoji 1.3 milion
viška sa strane? Ne.
Ne pada mi na pamet.
Tvoja porodica ce dobiti sve do
poslednjeg dolara. G-dine Vajt.
Koliko god to trajalo.
Hidriraj se. Ozbiljno.
-Da.
Šta ceš ti, Džesi? Hm?
Molim?
-Posle ovoga. Šta onda?
Ništa? Šta bi sa koledžom?
Ne, šta te sprecava da odeš na koledž?
Um...
Ništa, valjda.
-Tako je, ništa.
Recimo da odeš na koledž.
-A-ha...
Šta bi studirao, šta misliš?
Šta te zanima?
Sportska medicina?
Sportska medicina.
Da.
To je... Da, sigurno. To je...
-...moglo bi...
Ili... Biznis. Hm?
Biznis i marketing.
Ti bi skoro mogao da držiš taj cas.
Pa, da.
-Tebi je to uroðeno.
A sa diplomom iz Biznisa,
Mislim, to je korisno svugde.
Da.
Da, to bi bilo kul.
-Da.
Mogao bi to.
Prvi korak,
da položiš testove na kraju srednje,
to nije problem
Šta ce mi ti testovi?
Imam ja diplomu.
Naravno, da, da.
Da, da, da...
Ej, stajao si sa mnom na bini
kad su mi je davali.
Znam, samo sam pomešao nešto.
Ja sam skroz završio srednju, kretenu.
Pritom ništa zahvaljujuci tebi, u redu?
-Ne skreci sa teme.
U redu?
Moja poenta je bila...
Znaš, ustvari, zaboravi.
Ja... Nema poente.
Samo vodim razgovor.
-Dobro.
Hm.
Ti si stvarno srecnik, je l' znaš?
Nisi morao da cekaš ceo svoj život
da bi uradio nešto posebno
Ovo je Aljaska.
64 kilometra u onom pravcu je Hejns.
Tiho je.
Da.
Dobro ce ti doci.
U redu.
Datum roðenja?
06/10/84.
Majcino devojacko prezime?
-Stekhaus.
Gde je roðena?
Kadina Vazduhoplovna baza, Okinawa, Japan.
Ocev datum roðenja?
02/07/51.
Ocev predzadnji posao?
Radio u osiguranju, Dairyland Osiguranje
Eplton, Viskonsin.
Koji ti je JMBG?
141-18-6941.
Unazad.
1496-81-141.
U redu.
Dug je dan, znaš gde ideš.
Još nešto?
cekaj sekund.
Zatvori ovo, molim te.
Idemo u Meksiko Siti za nekih mesec dana.
Poslacu odande.
Da li želiš još od nekog da se oprostiš?
Nema mnogo nas priliku da pocne iznova.
Srecno, Gospodine Driskol.
Mislio sam o tome što si rekla,
o univerzumu.
Idemo tamo gde nas univerzum odvede?
Nego šta.
Mislim da je to kul filozofija.
Bila sam metaforicna.
To je užasna filozofija.
Išla sam gde me univerzum
vodi ceo svoj život.
Bolje je da donosimo te odluke sami.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7rs4v
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове