Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Nikada nisam želela rat.
Samo sam želela da ljudi
znaju šta se ovde dogodilo.
97 muškaraca, žena, dece...
... Moj muž.
I niko mi nije verovao.
Obnovili su grad.
Život se nastavio.
Ali ja sam već bila mrtva iznutra.
Nikada nisam želela rat.
Dobro veče. Ja sam Stela Oleson.
Preživela iz Beroua
Putujem zemljom zadnjih 10 meseci...
... Pokušavajući da pronađem način
da ljudi shvate.
Želim da se zahvalim...
... Svima vama, zato što ste ovde večeras,
otvorenog uma.
Priča koju ću da vam ispričam
je potpuno istinita.
Nije neispravni naftovod...
... Uništio naš mirni gradić.
97 ljudi nije poginulo u požaru.
Ne.
Istina je...
... Prošle godine kada je sunce
zašlo na 30 dana...
... Naš grad, Berou, Alaska...
... Zauzela je grupa vampira.
U redu je.
Ljudi se uvek smeju.
Ali večeras...
... Večeras će biti drugačije.
Vidite, oni ulažu velike napore
da bi vi mislili da ne postoje...
... Zato, uvek kada ovo radim...
... Par njih se pojavi.
Imam iznenađenje za vas.
Postavila sam na stropu
tri ''SunMaks'' ultraljubičasta svetla...
... Svako od njih istog inteziteta i
talasne dužine...
... Kao sunce u podne.
Ako vas ima ovde...
... Predlažem vam da ustanete
i pokažete se.
U protivnom...
Ja sam vampir.
Uključi svetla.
Pametna predstava.
- Ljudi trebaju da znaju istinu.
Ta ti je dobra.
Moj muž, moji najbolji prijatelji,
gledala sam ih kako umiru.
Razumem.
Posttraumatski stres.
Može da uništi osobu.
Svi ovi ljudi večeras,
ne mogu poreći ono što su videli.
Ali ono što su videli je bila obmana,
zar ne?
Razrađen plan izveden od strane
jako bolesne žene.
Ako je bila obmana,
zašto ste poslali unutra FBI?
Ti si trn u mom oku,
Stela Oleson.
Da je do mene...
... Zadavio bih te golim rukama
i pokopao negde u jebenoj pustinji.
Ostali, misle da bi to
privuklo previše pažnje.
Ko si ti?
Tela su već u
peći za spaljivanje.
Niko ti neće verovati.
I u košarci...
Lakersi su izgubili od Pistonsa
ove večeri sa 110:94.
Kiša će povremeno padati tokom noći.
Oprosti Eben.
Još vlažnog vremena
za subotu uveče.
Idemo da pronađemo još informacija
o nemiru kod Figueroa.
Ne. Ne.
Ko si ti do đavola?
- Ja sam Pol.
Ovo je Tod.
I ovo je Amber.
Odlično.
Šta sada jebeno tražite u mojoj sobi?
Dane nas je poslao.
Izgubio sam ćerku pre tri godine
u Vašingtonu.
Moja majka i otac, ispred naše farme
izvan Tulse.
Moja verenica, Nju Orleans,
usred jebenog grada.
I niko nam nije verovao.
Kao da pričamo o UFO- U, Bigfootu,
i sličnim sranjima.
Zato ih lovimo u prošle dve godine.
Lovite ih?
Da.
I dobro bi nam došao četvrti.
Ne, ne loviš ti njih.
Oni love tebe.
Vidiš? Šta sam ti rekla?
Gde ideš?
- Ovo je jebeno gubljenje vremena.
Amber. Hej.
Vidi, Stela, znamo kako izgleda...
... Buditi se noću...
... A srce ti ubrzano kuca.
Nudimo ti šansu
da to okončaš...
... Ostavi te noćne more
da se odmaraju.
Ne poznaješ me.
Ne. Ne poznajemo te.
Ali znamo da si preživela.
Jel 30 dana?
I ti si izdržala.
Znaš njihovu snagu,
njihove slabosti.
Neće ti niko verovati.
Moraš se suočiti s tim.
Našli su nas. Našli su nju.
Koliko ih je?
- Samo jedan, za sada.
U redu.
Pokrij vrata.
- Da.
Kučkin...
Jebi ga.
Sedni.
Vreme za proveru, zar ne?
FBI agent...
... Nije bio jedan od njih, ali...
Da, zovu ih bubojedi.
Žele da budu vampiri.
Pičkice su svuda.
Izvršavaju Lilithine naređenja, i za uzvrat,
ona im obećava besmrtnost.
Lilith, ko je Lilith?
Ona je ta koju tražimo.
Kraljica ''pčela''.
Izgleda da niste uradili
vaš domaći,  zar ne?
Izvini. Da li uvek imaš problema
sa mnom ili si uvek?
Da, zapravo imam.
Bojim se da nas sve ne pobiješ.
Polako A. Ovo je ono što je želeo Dane.
Ona je kao jebeni magnet.
Lilith upravlja svime.
Ona ih organizuje.
Ona ih čuva u tajnosti.
Ona takođe čuva put do mreže.
Ali Dane nam je pomogao da je
pratimo ovde u Los Anđelesu.
Ako bismo je isterali...
... Cela mreža bi se srušila.
Idemo da proverimo.
Dođi.
Pričekaj da uzmem papuču. Sranje.
Isuse Hriste.
Koje je to sranje?
Vidi njegovu ruku.
Uživate u pogledu?
Gde smo to mi?
Sresćeš svog prijatelja,
Danea.
Nevolja?
- Malo.
Jesu te pratili?
- Mislim da nisu.
Ne, nema šanse da su nas pratili.
Išli smo 80 milja na sat.
Ne.
- Nemoj Stela...
... On nije kao ostali.
Stela.
zadovoljstvo je konačno te susresti.
Mogu samo da zamislim
koliko ti je ovo uznemirujuće.
Moja rana...
... Je bila površna...
... I nekako sam uspeo
da zadržim...
... Sve ove godine...
.. Neki privid moje ljudskosti.
To nije moguće.
Ne?
Kako se hraniš?
Radi to non stop.
Jebeno odvratno.
Zašto si počeo da mi
pišeš pisma?
Zašto si počela da ih čitaš?
Ti znaš stvari...
... Stvari koje drugi ljudi ne znaju.
A ja hoću odgovore.
Ti hoćeš osvetu.
I jedini način da je dobiješ...
... Je silom.
Njihovi stari tuneli.
Zemljotres 70ih
učinio ih je beskorisnim...
... Ali Lilith ih je iskoristila
kao leglo.
Ovo je jedini ulaz?
- Ostali su zapečaćeni.
O koliko nakaza mi pričamo?
- Teško je reći.
Siguran sam da mi to možemo.
Čekaj, planiraš samo tamo da uđeš
i ubiješ je?
Da.
Imamo velike puške, šećeru.
Mi smo i pre ulazili u ovakva gnezda:
Seattle, Nju Orleans.
Da, nije nam ovo prvi izlet.
Doduše ovaj može da bude  drugačiji.
Lilith je u Los Anđelesu
s razlogom.
Šta god da je,
siguran sam da je dovela podršku.
Ovo može da bude naša jedina šansa.
Da. Šta ako nestane?
Ko zna koliko će
proći dok je ponovo ne nađemo.
Koristite dnevnu svetlost kao i obično.
Dajte sebi spoljašnji izgled.
Ako je dan, šta ćemo s tobom?
Ja ne idem.
Da.
To je najbolje vreme za akciju.
- Da.
Ako je nas četvoro može naterati u ćoše.
- Ako je od vas troje može naterati u ćoše.
Nisam se složila s ovim.
Rekla sam ti.
Lil, Lilith...
Zadržao sam u pritvoru svedoka
iz motela.
Mislio sam, možda je vreme.
Želi da zna o Aljaskinji,  Steli.
Ona je...
Poslao sam je da se pakuje
nazad za Berou.
Želi da zna kako možeš
da budeš tako siguran?
Kako mogu da budem?
Zato što sam joj zapretio.
Uplašio sam je.
Ona me se boji.
Mogu da sednem?
Mogu li?
Samo napred.
Pa, koji je tvoj plan sada?
Vratićeš se u Berou?
Ne mogu.
Ne mogu da rizikujem da me
prate u povratku tamo.
Da.
Dom je nepoznat pojam.
Nisam bio kući godinama.
Tvoja ćerka.
Kako joj je bilo ime?
Addie.
Adeline.
Prekrasna je.
Napunila bi šest sledeće nedelje.
Čuo sam kako se prozor
razbija na spratu.
Otrčao sam u njenu sobu.
Video sam ga.
Video sam ga u prozoru
s njom.
Pogledao me je.
Te crne oči...
... Izdubljene.
I tada je nestala.
Niko mi nije verovao.
Ni policija.
Ni moja žena.
Bivša žena sada.
Tako ja nastavljam da se krećem...
... Ali uvek tragam...
... Za priču kao što je moja.
Tako sam našao Toda i Amber.
Tako smo mi našli tebe.
Lilith.
Rekao si da ona upravlja.
Oni ne rade ništa dok im ona ne kaže.
Ni jedan korak.
Berou?
Hej, da li si dobro?
Da.
Sranje.
Mislio sam da je nama loše
u Bywateru.
Dosta depresivnih ljudi.
U redu je, doduše.
Znaš, bio je dom.
Živeo bih bilo gde kada si s
nekim do koga ti je stalo.
Šta je s tobom Stela?
Kako je gore u Berouu?
Hladno.
To je Marine Defender.
Šest je u cevi.
Proveri.
Izvoli.
Meci ih samo usporavaju.
Znam.
- Pretpostavio sam da znaš.
Sranje!
Da li si dobro?
Da, samo...
Izvini.
Sranje.
Pazite gde stajete.
Momci, nikada nismo otišli
ovako daleko od svetlosti.
Ozbiljna sam.
Nismo ovako radili prošli put.
Amber.
Osećaš to?
Da.
Sranje.
To je baš sveže.
Budimo pažljivi.
Mogu biti blizu.
Ovo nije ispravno.
Ovo je greška.
Ne radimo ovako.
Predaleko smo od sunca.
- Nije sada trenutak.
Predaleko smo.
- Ućuti.
Učini to sada ili nećemo.
Trebamo da se povučemo i pregrupišemo.
Ne, ne radimo ovako!
Ubićeš nas.
Znaš šta? Jebeš ovo.
Vraćam se natrag.
Amber.
Umri!
Iza tebe, stela!
Jebi ga!
Amber!
Idi!
Drži se za mene.
Amber!
Ovuda!
Dođite, ovamo.
Idemo, idemo, idemo.
Tod, da li si dobro?
Gde su te ugrizli?
Šta se dogodilo?
Šta su ti uradili?
Sranje!
U redu je.
- Ubij me.
Ne.
Tod, izdržaćeš.
Izdržaćeš, u redu?
Dane je izdržao sve ove godine.
Možeš i ti.
Ne mogu.
- Možeš.
Da, možeš.
Možeš.
Hej, hej.
Drži se.
Hoćeš li? Tod?
Mogu da osetim...
... Kako odlazim.
Ne.
Pol.
Ne!
Znaš šta trebaš da radiš.
Isuse Hriste!
Ne mogu. Ne mogu.
Nemaš izbora.
Tod.
Učini nešto!
Tod, neću to da uradim.
Neću to da uradim.
Pogledaj me.
Ja sam tvoj prijatelj, Tod.
Znam te.
Bori se, Tod.
Bori se.
Mislila sam da si rekao
da si ovo i pre radio.
Nikada jednog od nas.
Da, pa, navikni se na to.
Šta ćemo da radimo?
Kako ćemo izaći odavde?
Izborićemo naš put napolje.
Kako ćemo to da uradimo?
Imamo malo metaka.
Izgubili smo čoveka.
Šta ti predlažeš?
Čekaćemo.
Dok se ne smrači,
i oni odu napolje da love.
Ne, jebeš to.
Jebeš to. Ne mogu da ostanem ovde.
Ne mogu.
Možeš li da pokušaš da se ne pogubiš
i ubiješ još jednog od nas?
Šta?
Šta koji kurac?
- Amber.
Šta si rekla do vraga?
Misliš da je ovo moja greška?
Misliš da je ovo moja greška!
To misliš?
Jebi se! Sve je bilo u redu
dok se ti nisi pojavila.
Učinićeš mi uslugu.
Jebi ga!
Čekaćemo dok ne padne mrak.
Da li su još uvek tu?
Ne vidim ih.
Čekaj Pol.
Šta to radiš, do đavola?
Idemo. Otišli su da se hrane.
Lepo od tebe
što si nam se pridružio.
Našao sam put za napolje.
Šta radiš do đavola?
Ubij ga.
Gde je Lilith?
Mislim da te nije čuo?
Nisi me čuo?
Gde je Lilith?
Rekao sam ti.
Pre će umreti nego je odati.
Ne, molim vas!
Ne!
Pustite me!
Molim vas.
Nismo videli ništa.
Otvori usta.
Jebi se.
Ostavite ga na miru!
Ne!
Molim vas!
Molim vas.
Šta koji kurac, ti bolesna kučko!?
Hoćeš da izađeš odavde...
... Reci mi nešto korisno.
Biće još jedna gozba uskoro.
Tamo gde se sunce ne pojavljuje.
Jel to korisno?
Reci mi koji grad?
Samo kraljica zna.
Planiraju još jednu opsadu
tokom tame.
Sunce zalazi za tri dana.
Nemoj.
Pusti ga.
Možeš da ga iskoristiš.
Uspori. Uspori ili će nas čuti.
Ovde. Eno ga.
Šta misliš koliko ih je tamo?
Ne znam.
Može ih biti puno.
Hej, šta čuvaš u tim torbama.
Samo 6 kg C-4.
Dobro, onda ćemo da pričekamo
da se sunce pojavi.
Šta?
Ima malo sunca...
Temperatura se popela
na 21 stepen posle podne..
... Ali možemo očekivati
malo više pljuskova...
... U večernjim satima
koji dolaze s juga.
Temperature padaju...
Šta ćeš da radiš kad
se sve ovo završi?
Ako planirate odlazak na plažu...
Mislio sam da će pronalazak Lilith
biti moja poslednja igra.
Kao jedan od zadnjih poslova.
Jednom kada završimo s njom,
ako preživim...
... Konačno ću otići kući...
... Obući moje krpe...
... Sesti na svoj prag...
... Skuvaću
šoljicu kafe...
... I piti je dok se sunce ne pojavi...
... I onda ću sebi da raznesem mozak.
Ali tako više ne mislim.
Kako misliš sada?
Želim da ostavim sve ovo iza sebe.
Počnem iz početka.
Neće izaći ako smo blizu svetlosti.
Onda ćemo otići gde je tamnije.
Da, ne može da bude dugo mračno.
Momci.
Sranje.
Jesu li mrtvi?
U redu je.
- Pomozite mi. Izvadite me odavde.
Smiri se. Pomoći ćemo ti.
Stani mirno.
U redu je. Znam.
- Molim vas.
Sada moraš da budeš tiha.
Kako ti je ime?
Reci mi svoje ime,  draga?
Dženifer. Oh,  moj Bože
Spasićemo te odavde. U redu je.
Možeš li mi reći gde su?
Svuda su.
Gde je detonator?
- Ne znam.
Nestao je.
Sjebani smo!
Ostani iza mene.
Previše ih je.
Stela!
Jebi ga.
Jebeni palac.
Jesi li dobro?
- Da, dobro sam.
Budi pažljiv.
Pazi gde staješ.
Da li je bila ovde?
Ne znam.
Idemo.
Dobro si.
Imam te.
Biće sve u redu.
Sada si na sigurnom.
Spremna?
Na tri.
Jedan.
Jebote!
Sranje.
Polako.
Zglobovi će biti prilično slabi.
Mogu da iskliznu.
Hvala.
- U redu.
Mogu ja to.
U redu je. Mogu i ja.
Gde je devojka?
Dženifer?
Ona spava.
Moramo da saznamo šta zna.
Da, ali ona jedva može da sastavi
dve rečenice zajedno...
... Tako da, daj joj minut.
U redu.
Nisam osetila ništa
dugo vremena...
... Osim besa.
I to me je dovelo ovde.
Dane je.
On im pomaže.
Pratio sam ih.
Znam da se kriju.
Pobrini se za njih.
Ponestaje mi vremena.
Želim ovo.
Molim te.
Pokaži mi.
Ostavi me na miru.
Ostavi me na miru!
Bože.
Ti jebena...
Doveli su nas na brodu...
... S leševima.
Dosta njih.
Neke od nas su uzeli na obali...
... Da bi nas raskrvarili.
I Lilith je bila na brodu?
Mislim.
Ne znam.
Hajde, Dženifer.
potrebno mi je tvoje pamćenje.
Ne pritiskaj je?
Možeš li da pokušaš da se setiš?
Da li je Lilith ostala na brodu?
Mislim da je.
Da li se sećaš gde je bila?
Videla sam vojne brodove.
Da li bi prepoznala brod?
Dane!
Odvedi je pozadi.
- U redu. Pođimo.
Idemo. Pozadi.
Hajde. Hajde.
Idemo, idemo, idemo.
Šta je bilo to kog vraga?
Da li nas prati?
- Mislim da ne.
Da li ga vidiš?
Tamo. Tamo je.
Kad mi izađemo odavde...
... Hoću da uzmeš auto
i odeš, u redu?
Stela...
... Mi čak i nemamo plan.
Možemo pozvati Obalsku stražu.
I reći im šta?
Da je tu brod pun vampira?
Ući ćemo na tu stvar
i sprečiti ih da odu.
Znaš da je to samoubistvo, zar ne?
Idemo.
Šta to oni rade?
Da li je.. Da li je to krv?
Mogu se vratiti.
Kada bi imali svoje glave.
Šta je bilo to?
Pokreće se.
- Dogodilo se.
Oni odlaze.
Čekajte.
Ne možemo biti zaglavljeni na brodu.
Nećemo uspeti.
Nemamo izbora.
Da, jebeno imamo izbora.
Možemo da otrčimo nazad i
možemo da plivamo.
I šta onda?
Kad brod dođe do Artičkog Kruga
umreće još stotine.
Pol?
Izvini.
Jebeš ga.
Ovamo.
Soba za navigaciju.
Da li je to gore?
- Jedan nivo gore, tri sektora preko.
Kroz menzu.
U redu.
Bože.
Ubij me.
Amber. Hej.
Okreni se.
Ko si ti?
Ja...
Gde je brod krenuo?
Aljaska.
Grad Wainwright.
Okreni ga.
Ne mogu.
Ne mogu. Žao mi je.
- Ne govori to.
Samo ga jebeno okreni.
- Napravi kao što kaže prijatelju.
Molim vas.
Imaju moju porodicu. Rekli su...
Rekli su da rade užasne stvari.
Nisu mi rekli ništa više.
Ne!
Amber!
Učini to!
Pol.
Koliko metaka imaš?
- Nedovoljno.
Da ih iskoristimo za nas?
- I ja sam na to mislila.
Neka iskrvare.
Gledaćeš prva.
Ne. Ne radi to.
Ne!
Miruj. Dopusti da pogledam.
Bože.
Biće u redu.
Moram da zaustavim brod.
Da li imate bilo kakvu ideju
kako ovo govno radi?
Ne.
Mislim da je uradio nešto.
Pol.
Ne!
Stela.
Da li se osećaš kao u Berouu?
Kad si držala svog dragog Ebena.
Osetila kako umire u tvojim rukama.
Stela.
Mogu da te namirišem.
Mogu da namirišem tvoju krv.
Ne osećam ništa.
Mogla sam da ostavim brod da ode...
Parliamint 454, da li me čujete?
... I otplovi u beskrajnu tamu.
Parliamint 454, ovde Z- E Stiven Rome
američka obalska straža.
Možete da potvrdite svoju lokaciju?
I ja s njim.
Molimo odgovorite.
Parliamint 454, molimo odgovorite.
Američka obalska straža, Z- E Stiven Rome.
Da li me čujete?
Parliamint 454,
da li možete da potvrdite svoju lokaciju.
Z- E Stiven Rome,
američka obalska straža.
Šta su našli na tom brod...
... Nikada nije bilo na vestima.
Niko nikada nije govorio o tome.
Mislila sam da potražim i druge
ljude s pričom kao što je moja.
Ali već sam znala nekog.
Hajde.
Molim te, molim te.
Molim te.
Ne.
Eben.
Ne mogu da verujem da si ti.
Ne mogu da te ostavim.
FLAŠFILMS
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3z634
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове