Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
OTMICA STELE
Upomoć!
Treba nam imejl adresa
tvog oca. Budi mirna.
Imejl adresa tvog oca.
Da li si razumela?
Diši polako.
Uzdahni i izdahni.
Imejl adresa tvog oca.
Imejl adresa tvog oca!
Martin... M...
...ataol.de.
I broj mobilnog telefona.
Broj mobilnog telefona.
0160...
928...
...40184. -Još jednom.
0160928...
...40184.
Je li sve u redu? -Da.
Stavi njen telefon s drugim
stvarima. Možda nam zatreba.
KOPIRANJE FAJLOVA
NA PRENOSIVI MEDIJUM
Proveravaj na svakih
deset minuta. -Da.
Zaključaj kad izađem.
Upomoć!
Da li je imejl bio ispravan?
-Nema odgovora.
Da li je dobra?
-Da, sve je dobro.
Mora da pije.
Potrebno ti je tečnosti.
Izvadićemo ti gag kako bi pila.
Kad to uradimo, ne želimo da
grizeš, pljuneš ili vrisneš.
U suprotnom ćemo te
podvrgnuti sedativima.
Klimni glavom ako ti je jasno.
Ne želimo da te povredimo.
Ali smo i na to spremni.
Jasno?
Sada ću izvaditi gag.
Hoćeš li vrištati?
Upomoć!
Niko te neće čuti... Jedino mi
možemo da te izbavimo odavde.
Mi smo ti jedini prijatelji.
Pogledaj me!
Jasno?
Hoćeš li vrištati kada
budem sklonio ruku?
Vrlo dobro.
Motrićemo na tebe. Kad moraš
u toalet, uradi ovako...
Jedan prst za malu,
dva prsta za veliku nuždu.
Jedi. Treba ti energija.
Nisam gladan.
-Nije važno, jedi.
Tome, molim te jedi.
-Stvarno ne mogu!
Šta?
Jedi.
Rekao sam da nisam...
-Ješćeš odmah!
Dobro...
Rekao sam da nisam gladan.
-Nisi jeo devet sati.
Radio si naporno, a nisi gladan?
-Ne. -Šta nije u redu? -Ništa.
Moraš da budeš iskren
ili ovo neće uspeti. -Da.
Znaš koliko sam dugo planirao
ovo. -Samo nisam gladan.
Ako nisi gladan, tvoje emocije
sprečavaju tvoj apetit.
To znači da previše razmišljaš.
O tome da li radimo sve ispravno.
Da li smo napravili grešku
koja će nas vratiti u zatvor.
Da li može da nas prepozna,
jer smo u tom slučaju nadrljali.
Morali bismo da je ubijemo.
Ili se omekšavaš sada kad
to radimo. Imaš sumnje.
Pitaš se da li bi trebalo
da je pustimo. Sada.
Da se završi pre nego što
se previše zakomplikuje.
Sad dok još možemo.
Zaboravi, u redu? Zaboravi.
Ti i ja ćemo izgurati ovo.
Kao u zatvoru.
Više ne možeš da izlaziš. Ovo
je plan koji se sada dešava.
Sumnjanje je glupost
i ti to znaš. Kaži.
Šta? -Uradićemo ovo.
Uradićemo ovo. -Ponovi!
Uradićemo ovo!
Dobro.
Sad jedi.
Noć će biti duga.
Šta ćeš s novcem?
Ne tiče te se.
Dobro. Počinje.
Proveravaj na svakih 10 minuta.
Gag nije siguran
i ne želimo da je ugušimo,
zar ne?
I zaključaj kad izađem.
Ne mogu!
Molim te,
daj mi malo privatnosti.
Možeš li da odeš napolje?
Onda se okreni!
Molim te!
Molim te.
Stani! Daj mi pištolj!
Pusti me ili ću te upucati.
-Dobro, smiri se.
Daću ti ključeve.
-Baci ih ovde. -Čekaj.
Baci ih!
-Smiri se. Daću ti ih.
Ne mrdaj! -Uzmi ih.
Uzmi ih.
-Ne približavaj se!
Uzmi ih... -Stani!
Tome? -Daj mi pištolj.
Šta radiš ovde? -Daj mi ga.
Čekaj, ti si uradio ovo?
Zašto?
Ozbiljna si?
Znaš ti zašto!
Uništila si mi život.
Pa si me oteo?
Pusti me. -Ne.
Pusti me! -Ne, plan je počeo.
Daj mi sad pištolj.
Tome... -Daj mi pištolj!
-Moram nešto da ti kažem...
Ne!
Ti si kriva.
Ostavila si me potpuno samog.
I umukni.
Ako Vik sazna da se znamo,
ako nešto primeti, mrtva si.
Sranje.
Da li je sve dobro prošlo?
-Da.
Sve je u redu s njom?
-Dobro je, bio sam tamo.
Dobro.
Ne želi da plati.
Sranje.
Platiće.
Moraš da spavaš.
-Šta? Ne mogu sad.
Treba ti odmora.
Sutra će biti naporno.
A ko će proveravati? -Ja.
Lezi.
Ako tako kažeš.
Lepo spavaj.
Tome.
Probudi se.
Ustaj, trebaš mi.
Možda će da krvari.
Ostani fokusiran.
Dobro, ali...
-Samo ostani fokusiran.
Uzmi kameru.
Koliko god da si pripremljena,
sve se može desiti neočekivano.
Onda moraš da improviziraš i
iskoristiš situaciju u potpunosti.
Ili imaš plan B.
Mi imamo plan B.
Tvoj otac ne želi da plati.
Opet ćemo mu pokazati
o čemu se ovde tačno radi.
Amputiraćemo ti levi mali
prst iznad srednjeg zgloba.
Ne!
Boleće, ali nije opasno po život.
Nećeš izgubiti previše krvi
i sačuvaćemo prst u ledu.
Prst se ponovo može ušiti
u roku od 24 sata.
Ako tvoj otac plati.
Ne!
Uključi kameru.
Molim vas, nemojte!
Kaži tvom ocu.
Ne!
Iseći će mi prst!
Uradi kako ti kažu!
Pomozi mi, tata!
Molim te, ne!
Tata, volim te i izvini što
smo se tako često svađali.
Molim te, pomozi mi.
Tata! Tata, trudna sam!
U četvrtom mesecu!
Molim te,
ne ostavljaj me samu!
Ne ostavljaj me samu!
Pomozi mi!
Molim te, nemoj! Ne!
Mislim da je dovoljno.
Molim te...
Da ti se nije ponovilo.
-Šta? -Ja odlučujem.
Dobro.
Ali smo imali šta nam treba.
Ne! Ne!
Halo? Halo, tata...
Ne!
Ne! Tata... trudna sam!
U četvrtom mesecu!
Molim te!
Pomozi mi! Tata!
Molim te, nemoj!
Uradi kako ti kažu!
Uspelo je. -Dobro.
Bila je sjajan izbor.
Da.
Trebaju ti vitamini.
Tome! -Šta? -Tvoja maska.
Da.
Moraš da jedeš.
Ovo je gusta supa.
Još uvek je vruća.
Želim da me on hrani.
Ne.
Ja ću.
Hajde.
Ovo će se uskoro završiti.
Šta je?
Šta je bilo?
Ništa.
Vidiš?
Ako slušaš, lakše je.
Šta radiš?
Vrati se.
Daj mi to.
Rekao sam ti da mi daš.
Zaveži je opet.
Šta je s tobom? -Ništa.
-Sigurno? -Da.
Nešto nije u redu.
-Ne, samo sam malo nervozan.
Zašto?
-Od uzbuđenja.
Moraš da ostaneš fokusiran,
Tome.
Jesam.
Potpuno. -Stvarno?
Sto posto sam dobro.
Saberi se. -Naravno.
Kuda ćeš?
-Da pišam. Je l' je to u redu?
Tome? -Da?
Tome?
Tome, šta je bilo?
-Ništa. Sve je u redu.
Sigurno?
-Da. Završavam.
Tome! Otvori vrata!
Šta radiš? -Ništa!
Otvori prokleta vrata!
Tome!
Ulazim.
Šta kog đavola? -Zašto nisi
otvorio vrata? Zabrinuo sam se.
Rekao sam ti da završavam.
Nije htelo da ode.
-Mislio sam da moraš da pišaš.
I ja sam tako mislio.
-Ništa se ne oseća.
Moja probava je dobra.
Moje govno ne smrdi!
To je adrenalin.
Iznanadni odlazak da sereš i
gorak ukus u ustima. Adrenalin.
I ja sam ga pre stalno imao.
-Stvarno?
Prestaću. Opusti se.
Poslaću mu video, a onda ću ga
pozvati i saopštiti mu detalje.
A onda će početi.
Čim se vratim,
moramo brzo da delujemo.
Odvešćemo je napolje,
pa dole u kombi.
Za dva dana,
ovo sranje će se završiti.
Za sva vremena.
Završiće se.
Bićemo slobodni i bogati.
Zvuči dobro.
Uspećemo.
Da. -Stvarno?
Stvarno.
Zašto lažeš? -Šta? -Trudnoća.
Zašto bih poverovao u to?
Zaboravi! -Tome, čekaj.
Oseti.
Dođi.
Kako treba.
Ponekad mogu da ga osetim.
Malo.
Osećaš li nešto?
-Ništa.
Zato što nema ničeg.
Opet lažeš. -Tome... -Umukni!
I zašto mi nisi rekla?
-Nisam želela.
Zato što si opet nestao.
Bežao sa nekim kao po običaju.
A onda si nestao za sva
vremena. U zatvoru!
Tome.
Gde je drugi tip?
Otišao je.
Poziva nekoga.
-Kada će se vratiti?
Pola sata, možda ranije.
Nisi mu rekao da se znamo?
-Naravno da ne.
Rekao sam mu da sam naišao
na tvoje ime u članku
gde pišeš o tvom tati.
-Šta?
Dopalo mu se i rekao
je da si savršena.
Imućni otac, žena, dete,
jedinica. -Šta?
Ispunila si njegov kriterijum.
-Kriterijum?
Vik je ovo dugo planirao.
Samo je o tome pričao u zatvoru.
Kada smo bili izašli,
tražili smo žrtvu.
A ti si me predložio? -Da.
-Da li si skroz poludeo?
Šta? Zašto? -Bio sam u zatvoru.
Čekao sam te svaki dan!
Bez posete, objašnjenja, ičega!
Jebi se, Stela!
Trebalo je da znam da ne
mogu da ti verujem. -Tačno!
Otvori jednom oči, Tome!
Uvek je neko drugi krivac!
Ti si mi obećao da ćeš
prestati s ovim sranjima!
Krađe, tvoji sjebani prijatelji!
I iznenada, policajci dolaze na
moja vrata da te uhapse!
Tad si rekla da ćeš mi pomoći!
-Šta je trebalo da uradim?
Kad sam saznala da sam trudna,
znala sam da nisi dobar za mene
ili dete. I poznajem te.
Nemam poverenja u tebe, Tome.
Čim naiđe problem, ti pobegneš.
-Tako je.
Ali sa tolikom svotom novca,
mogu zauvek da odem.
To je plan? To je glupost.
-Stvarno?
Da se prijavim za nešto
sa mojim dosijeom?
Zaboravi.
Ali tvoj otac je bogati gad koji
ne troši novac na svoju ćerku.
Čak ni za njenu otkupinu.
-Kako ćemo izaći odavde?
Tome, šta ćemo s našim detetom?
-Prestani. Ni sama ne veruješ.
Dobro, onda pogledaj. Pogledaj
preglede kod lekara na mom telefonu.
Zaboravi.
Ako stavim bateriju,
policija može da ga locira.
Ali ti to naravno znaš.
Tome!
Stela!
Sačekaj.
Stela?
Stela, jesi li dobro?
Ustani.
Ne, molim te nemoj!
Stela!
Ne radi to.
Izvini, u redu?
Ne... Stela, nemoj!
Stela, ostani ovde!
Stela, vrati se!
Upomoć! -Stela!
Stela! -Sranje...
-Stela, ostani ovde!
Ne!
Stela, ubijaš oboje!
-Berlinska policija. -Halo?
Oteta sam.
Zovem se Stela Mertens.
Zatvorena sam.
Možete li da locirate poziv?
Ne znam gde sam.
Ne, morate smesta da dođete!
On će se vratiti uskoro!
Ubiće me! Ne, nema vremena!
Halo? -Stela...
-Čujete li me?
Mislim da mogu da uzmem ključ.
Stela, znam da sam zabrljao.
-Umukni!
Bio sam jako besan.
Ti si lud.
Kidnapuješ me,
pa želiš da mi odsečeš prst?
Ne poznajem te.
Lezi.
Sranje!
Stela?
Sranje.
Dobro...
Samo radi kako ti kažemo.
Onda se ništa neće desiti.
Samo prestani da lažeš.
Mislio sam da se nećeš vratiti.
-Šta?
Besmislica.
Sve je u redu? -Povratila
je sa gagom u ustima.
Verovatno zbog hrane.
Ali sam saznao na vreme.
Sad spava.
Dobro.
Da li si razgovarao s ocem?
Da li je dobio video?
Reci mi.
Vik.
Došlo je vreme. -Ima pare?
Samo nam trebaju koordinate.
Sranje.
Moramo da je odvedemo
na vikendicu.
Kada? -Sad.
Sada?
-Sad. Otac će platiti.
Dobro.
Super.
Da.
Da, super.
Bio sam baš nervozan.
Nisam to očekivao.
I uspeli smo zajedno.
I sutra ćemo imati četiri miliona.
Nikad se više nećemo videti.
Skoro pa šteta. Ali možeš
da zamisliš četiri miliona?
Ne baš.
Idem u Meksiko.
S novcem.
Poznajem tamo nekoga.
Starog prijatelja.
Jednom mi je pokazao sliku.
Živi na Tihom okeanu.
Tamo je uvek sunčano.
Zvuči dobro.
Ako ti želiš...
...razmisli.
Hajde da završimo ovo.
ZAPIS O TRUDNOĆI
PREZIME: MERTENS
IME: STELA
Počinje.
Odakle ti ovo?
Odakle ti ovo? Reci mi.
Ne znam.
Policija.
Pozvala si policiju.
Hoće li jebena policija doći?
Pozvala si policiju!
Ne. -Kaži mi istinu.
-Ne. -Kaži mi istinu.
Ne! Kako? Vezana sam!
Zašto bi ti on dao mobilni telefon?
-Ne znam. -Reci mi.
Kaži mi istinu.
Zašto bi ti dao mobilni telefon?
-Ne znam.
Tome!
Kako znaš njegovo ime?
Poznajete se. -Ne.
Ne, samo mi je rekao njegovo ime
da me smiri. -Dao ti je telefon.
Ne... -Ja ti ga nisam dao,
a ti si vezana.
Molim te!
-Umukni. Moram da razmislim.
Šta se ovde desilo?
Kako je ovo dospelo ovde?
Kako je metak završio u zidu?
Ko je ovde pucao?
Reci mi ko je ovde pucao
ili ću te ubiti.
Ja! Ja sam pucala!
Morala sam da odem u kupatilo,
a on me je odvezao.
Potukli smo se i uspela sam da
se domognem njegovog pištolja.
Zašto si onda i dalje ovde?
Jer me je nadjačao
i ponovo me vezao.
On je moj bivši dečko.
Nije ti rekao, zar ne?
Da li znaš kako se ja zovem?
Ne. Ne.
Kako se zovem?
-Ne znam.
On ti je rekao.
-Nije mi rekao tvoje ime.
Jeste. -Nije.
-Kaži moje ime!
Kaži moje ime!
Zadihan si.
-Trčao sam uz stepenice.
Da opet proverimo njen gag?
Upravo jesam. -Jesi?
Da li je dobro?
Šta radiš?
Proveravam.
Šta?
Hoćemo da radi kad zatreba.
Tome, razjasni mi nešto.
Zašto si izabrao nju?
-Nisam je izabrao, ti si.
Ali si je ti predložio. Zašto?
-Znaš tačno zašto.
Video sam članak u novinama.
I ti si ga video.
O čemu se radi?
-Nešto se ne poklapa.
Kako to misliš?
Ponašala se čudno.
Šta je rekla? -Rekla?
Zašto bi rekla nešto?
Rekao si da je bila čudna.
-Ali ne i da je nešto rekla.
Šta bi rekla?
Verovatno ništa.
Dođi.
Tome, dođi.
Reci mi da smo iskreni
jedan prema drugom.
Iskreni smo jedan prema drugom.
Dobro.
Uzmi anestetik.
Ponovo proveravaš koordinate?
-Da.
Idemo.
Daj mi tvoje ključeve.
Zašto? Imaš svoje.
-Ne trebaju ti više.
Imaš neki problem?
Ne, nema problema.
-Dobro.
Idemo. -Gde?
Da uzmemo novac.
Plan je bio da ostanemo ovde.
Trebaš mi za primopredaju
u slučaju iznenađenja.
Kakvo iznenađenje?
Da znam,
ne bi bilo iznenađenje.
Ali... -Šta?
Šta ako nam se nešto
desi i ne vratimo se?
Vratićemo se.
-Šta ako se ne vratimo?
Umreće ovde. -Ako ne uspemo,
koga je briga što će joj se desiti?
Ionako je bolje da je ubijemo.
Jer u suprotnom,
uvek će moći da identifikuje
naše glasove.
Ako je mrtva, ne može...
Zar ne?
Da.
Idemo.
Samo trenutak!
Šta? -Moja patika.
Dobro.
Da li novac već tu?
Jeste.
Uzmi ga. -Ja?
Šta ako nas čekaju?
-Ne čekaju. -Ali... -Idi.
Uzmi novac.
Vik!
Vik, novac nije ovde!
Nasamarili su nas!
Sranje.
Nisu nas nasamarili.
Ali zašto ovde nema para? -Poslao
sam im drugačije koordinate.
Vik, čekaj!
Šta ti je rekla?
Molim te. Žao mi je.
-Ne, meni je žao.
Molim te, ne radi to!
Nosi moje dete.
Šta si joj rekao za mene?
Jesi li joj spomenuo moje ime?
Samo tvoje ime i da se
znamo iz zatvora.
Pitao sam te da li smo
iskreni jedan prema drugom.
Ne moraš ovo da radiš.
Radićemo kao po planu.
Uzećemo novac i nećeš me videti.
-Zaboravi. Zasrao si stvar.
Ovo je posledica.
Zatvori oči. -Čekaj, Vik!
Zatvori oči! -Čekaj!
Da li se sećaš kad smo se
prvi put upoznali u zatvoru?
Bio sam preplašen, a ti si
me zaštitio. Pomogao si mi.
Nikad to neću zaboraviti.
Tome!
Upomoć!
Hajde da završimo ovo.
Uskoro je gotovo.
Sve će biti gotovo.
Otrov će ti zaustaviti disanje.
Onda ćeš brzo umreti.
Ostani smirena.
Smiri se!
Boleće na kratko, a onda
ništa nećeš da osetiš.
Šta ti još uvek tražiš ovde?
Njena smrt je tvoja krivica.
I smrt njenog deteta.
Ne!
Ne shvatam te, Tome.
Mislio sam da ćemo
zajedno raditi ovo.
Verovao sam ti.
Sviđao si mi se.
Ali si sve upropastio.
Vik...
Moram nešto da ti kažem.
-Više me ne interesuje.
Interesovaće te.
Jebi se.
Tome... Tome!
Tome!
Tome! Ključevi, Tome!
Ključevi, Tome!
Da!
Tome!
Da.
K R A J
Preveo:
MasterM@n
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org