–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org
Cekajte mene!
Dobio sam zahtev za Anne-nu ruku od porodice Carey,
za njihovog najstarijeg sina. - Stvarno?
To je divno. - Odbio sam,
ponudio sam Mary umesto nje.
Svi znaju kakav je naö poloûaj
i da Anne moûe bolje da se uda.
A Mary ne moûe? Potcenjujeö je.
- Nije tako, mislim da je dobra prilika,
moûda i lepöa, ree se srece
lepota i dobro srce na jednom mestu.
Dobro je, Anne, dosta je bilo deco.
Izgledaö prihvatljivo.
- Nadam se, ne preterano prihvatljivo?
Ovo je vencanje naöe sestre,
ne ûelim da je ugrozim...
Mary, Mary?
- Udite.
Pogledaj se... mlaa od mene...
lepöa od mene.
Udajeö se pre mene, potisnuta sam!
Ja sam ìdrugaì Boleyn devojka. ñ Teöko...
Je li to to, gdo Carey?
Gubimo li te zauvek?
Ne, nikada! Samo cu biti udata,
sem toga niöta se ne menja.
Hajde George, idemo, neka se ulepöava.
Da li je bio decak?
Mrtvoroden, Vaöe Velicanstvo.
Nema brata za tebe...
da ucini ovu zemlju stabilnom.
Izvini.
Recite Njegovom Velicanstvu.
Vaöe Velicanstvo? Vaöe Velicanstvo...
éao mi je.
Jesi li srecna? - Jesam.
Da li si ûelela da se udaö
za nekog viöeg plemica?
Hocu muûa koji me voli.
Onda si naöla pravog coveka.
Stalno bulji u mene. - Ko?
- Henry Percy.
Zaöto bi te on zanimao? I öta hoce?
Jedini naslednik najbogatijeg
imanja u Engleskoj. - Briga me.
Sviam mu se.
- E pa, on je veren.
Veren ne znaci i oûenjen,
dalek je joö put do vencanja.
Sestro? - Zdravo.
Kako je njegovo Velicanstvo?
- Teöka su ovo vremena, Thomas.
Kralj i kraljica, nekad srecno vencani,
sada jedva govore.
Nemoc da mu da muökog naslednika ga izjeda.
Izgubila je dete, decaka.
Verujem da nece potrajati dugo
dok ne potraûi utehu kod druge.
Razmiöljao sam o tome,
i kako da mu je postavim pred nos.
Zamisli koliko bi nam moci i bogatstva
to donelo, ako bi mu pomogli?
A Anne?
Shvataö li da je verena i da je
kci tvoje sestre?
Thomas, ona ti je prvoroena.
I miljenica.
éeliö li da ima jednostavan brak
kao Mary?
Da je Anne jednostavna kao Mary,
rekao bih da.
Ali nije, ona je sve,
samo nije jednostavna.
Plaöiö se?
Malo... - Trebalo bi da ja vec znam
kako ce ti biti veceras.
Da ti dam savet öta da radiö.
Izneverila sam te kao starija sestra.
- Ne bih mogla poûeleti bolju sestru.
Reci mi sve ujutru,
nemoj ni detalj da mi precutiö.
Lezi dole...
Anne? - Oce, ujace?
Hteli ste da me vidite?
- Iskrsla je öansa..
koju ceö ti iskoristiti
da osiguraö sebe i svoju porodicu,
neverovatna pozicija!
- Kraljev brak je u problemu.
U takvim slucajevima,
muökarac traûi utehu na drugim mestima
Zbog ujakovog bliskog odnosa sa kraljem,
saznali smo to, ali i druge porodice...
ce uskoro paradirati sa svojim cerkama pred njim.
- äta?
Da smestite mene u njegov krevet?
- Ma ne... - Da.
Baö tako.
Usluge koje ce nam to doneti,
nama i tebi, ako mu se svidiö.
- Nije malo biti ljubavnica kralja Engleske.
A kad zavröi sa mnom, moj ugled ce
biti uniöten! - Naprotiv!
Pod takvim uslovima, kad dode vreme
da ti nademo muûa, biceö dobra prilika.
Prihvataö li?
Nemoj se opirati ovome, kralj...
i njegova pratnja ce prespavati 2
noci ovde, gotova stvar! - Ne svida mi se,
koötace bogatstvo da ovu kucu sredimo
za kraljevsku posetu!
A öta ako mu se ne svidi?
- Bar jednom budi optimista!
Ako niöta ne rizikujeö, ne dobijaö!
Anne je razumela! - Anne niöta ne razume!
Samo je dete! Reci mi...
kada su ljudi prestali da misle
o ambiciji kao grehu, i poceli da misle
da je to vrlina?
Lako je tebi da kaûeö,
celog ûivota si imala poloûaj i bogatstvo!
Dok se nisam udala za tebe Thomas,
i rado sam se toga odrekla za ljubav.
Pa kako je bilo prve bracne noci?
Bilo je veoma zadovoljavajuce.
- Stvarno?
Wiliam Carey je dobar ljubavnik?
- Da!
Bilo je uûasno i on hrce!
- Ne...
Usred noci je ustajao da piöki
u nocnu posudu pored kreveta!
Bilo je grozno!
Imam ja neöto tebi da kaûem,
sinoc me je pozvao otac da mi neöto kaûe
i dao mi svoj blagoslov.
- Za koga?
Za kralja Engleske licno, da ga zavedem.
- Zavedeö?
Da... da ga ocaram...
Ima ûenu. ñ Znam, ali ko zna
öta se sve moûe desiti?
Ako mu se svidim, mogla bih se kasnije
udati za vojvodu i biti srecna!
Kralj! Kralj!
Kralj dolazi!
Hajde, budite svi spremni,
spremite konje!
Misliö li da cu mu se svideti?
-Naravno da hoceö, sestro
Zaöto i ne bi?
Sir Thomas...
Vaöe Velicanstvo, veoma ste dobrodoöli.
- Lady Elisabeth...
Mogu li da predstavim moju kci, Anne?
- Kci? Niko nije pominjao kci...
Da sam znao, doöao bih ranije...
- Vaöe Velicanstvo.
Anne? Anne...
Idi u krevet i dobro se odmori,
sutra je lov...
i moraö zasijati, sve zavisi od toga.
Dobro jutro Anne. -Dobro jutro, Velicanstvo.
- Sa kim jaöete?
Sama, Velicanstvo.
- Sama?
Imam i novo sedlo.
Ali bez muökarca, da se za njega pridrûite,
kako mislite da ostanete
u sedlu?
Kao i obicno, Velicanstvo,
pridrûavacu se butinama.
Idemo!
Zaöto su se toliko zadrûali?
Gde su viöe?
Boûe!
Da li je neko povreden? - Pobogu kralj je povreden.
- Kralj?!
äta? äta se desilo?
Jelen je otrcao duboko u öumu,
niko nije znao na koju ce stranu krenuti...
osim Anne. -  O ne!
Ona zna sve, receno joj je hiljadu puta...
a kralj je pratio nju i onda pao.
O Boûe...
Dobro je,
ali mu je ponos povreden.
Dovedi Mary, hoceö li?
Ko si ti? ñ Mary, Vaöe Velicanstvo,
Anne-ina sestra.
Bila si ovde sve vreme?
Kako je moguce da te nisam zapazio?
Pored Anne, to se lako deöava.
Udata si?
- Da Velicanstvo, za Wiliam Carey-a.
I zaöto te nisam video na dvoru?
Jer sam ga ubedila
da ovde budemo prvih godina..
Nemam ja neke manire za dvor.
Znaci voliö selo i da si daleko od guûve?
- Da...
Cudo da ne ûeli na dvor, tvoj muû,
mlad i ambiciozan? - Kaûe da nece...
ali ako se predomisli,
ja cu ga kao njegova ûena pratiti.
Lady Elisabeth, hvala Vam.
Sir Thomas...
Pobrini se za to.
Ah da, naravno Velicanstvo, hvala.
Mary, ostavila si jak utisak na kralja,
ûeli da dodeö na dvor.
Kralj ti je obezbedio poloûaj
u kraljicinom domacinstvu.
Ali ne ûelim na dvor! A moj muû?
Kralj je i meni dodelio poloûaj clana saveta.
Cujeö li Mary?
Nudi mu da bude kraljevski savetnik,
da brine o kralju licno!
A öta je sa selom? - Zaboravi to,
tvoja buducnost je od sada na dvoru.
William, molim te, zar ti nije jasno
öta ovo znaci? Odvojice nas!
Stavice me u odvojene odaje
gde me kralj uvek moûe naci.
Sreca da tvoj muû razume vrednost
takve prilike... za sve nas...
A Anne? Zar nije ona trebalo da bude ta?
- Anne...
kako se ponela,
srecna je öto joj niko nije naudio.
Molim te pricaj sa ocem, ne ûelim da idem...
- Nije ovo zahtev, naredeno je!
Ne budi ljuta na mene! Misliö da ûelim da idem?
- Sve öto znam je...
da si bila u toj sobi pola sata i opcinila ga.
Ne znam öta si pricala ili uradila?
- Niöta, sestro! Pricala o svom muûu...
Stvarno! Moraceö jednom da mi objasniö
kako si to uradila!
Mary Carey, Velicanstvo. - Ko?
- Vaöa nova dama i njena sestra Anne.
Stvarno? Nisam znala da imam joö jednu.
- Doveo je njegovo Velicanstvo.
Moj muû? Stvarno? Pa...
onda mora da ima neki dar.
Mora da zna da ima neki talenat
koji bi me zadovoljio. Reci mi...
kakav poseban talenat imaö,
sem ocigledne mladosti i lepote?
Ja...
Poezija moûda? - Ne.
- äivenje haljina? - Ne.
Pevanje onda zasigurno.
- Ne, Vaöe Velicanstvo. - Hajde...
preskromni ste, pevajte nam.
- Preklinjem vas... - Pevajte!
Bravo!
Slavuj... dobro doöla na dvor.
Mary... stani! Znam da ti nije bilo lako,
ali postavi se na kraljicino mesto,
ona zna da je razlog öto si ovde,
jer te kralj ûeli.
Ona je dobra ûena, veruj mi,
Jane Parker...
Pogledaj, baca oko na njega.
- Jane Parker bi mu bila dobar partner.
O zla devojko!
Ona je najambicioznija devojka na dvoru.
Ne moûe da prestane da gleda!
Kako ste vi Staford?
- Dobro, hvala Vam.
Nisam siguran da sam za dvor.
Malo sam nostalgican.
I ja takoe.
- Pogled na ovo me menja, ne, po svaku cenu,
na nabolje. Vaöa sestra uûiva ovde.
Baö se dopada Henry Percy-u.
- Zaöto to radi? Veren je.
Veceras.
Moja mala sestra,
moja mala zlatna sestra...
moja sestra od mleka i meda.
- Ti bi trebalo da si na mom mestu.
Ne brini sad o tome.
Naci cu ja svoj put.
Da proöetam sa tobom?
Probaj da ga zadovoljiö, ako moûeö.
Velicanstvo?
- Ui.
Mogu i ti doneti neöto?
- Ne.
Neöto öto ce ti boravak ovde uciniti laköim?
Moûda da zamolite vaöe sluge za malo vode...
Molim...
Izvoli...
To je to? Gde spava kralj Engleske?
I cita i piöe, i svakog dana nae
po neki trenutak za sebe.
I opet ste me pozvali ovde?
- Zato öto mi se svidaö.
I verujem ti.
- Jedva me poznajete.
200 puta dnevno mi neöto traûe,
lobiraju za neöto,
covek mora nauciti kako
da deöifruje lice, tvoje je kao sunce,
u koje se ne sme dugo gledati.
Moje laskanje te cini nervoznom?
Misliö da je neko viöe zasluûio komplimente?
Tvoja starija sestra?
Shvatam kako je biti mlade dete.
Uvek u senci.
Opet ti je neugodno?
Dobro jutro. - Staford? - Imam naredenje
da vas vodim kod oca. - Hajdemo onda.
Pa? Da li te je imao?
Da. - Viöe puta?
Navikni se na pricu o tome,
kad je kralj u pitanju, prestaje da bude privatno.
Da, viöe od jednom.
- Da li je bio zadovoljan?
Verujem da jeste... - Je li to rekao?
- Nije morao da kaûe, ujace. - Moûeö ici.
Ovo nam ide u prilog!
Jedna stvar je uhvatiti kralja, a druga zadrûati ga.
Mora biti dobro nacitana,
da poznaje muziku, da je dobar sagovornik
i mora biti cista.
Pobrinucu se za to.
- Za öta? Mary je sve to nabrojano.
Zahvaljujuci obrazovanju koje sam
joj ja pruûila... za öta?
Da bi bila koriöcena kao stoka
za zabavu muökaraca. - Sestro...
moûeö i ti da nas napustiö.
Katherine od Aragon-a
nikad nece dati sina Tudor-u.
Ali Mary moûe... da mu da dete.
Dete moze biti decak.
Dao sam tvom muûu zadatak zbog koga
mora da napusti dvor, smeta li ti?
Ne ûelim da se meöam u stvari drûave.
Amen.
Dragi Boûe, predajem ti se...
Anne... udala se za Henry Percy-a,
bez da su ikome rekli. Nisi zadovoljna?
Zaöto bih bila?
- Pa bice vojvotkinja!
Naöa sestra! - George, to nikad
nece dozvoliti. Ako se sazna...
naruöice joj ugled!
Moram reci ocu, za njeno dobro!
äta si mislila?
Brak vecih plemica je stvar drûave.
O tome kralj odlucuje. - Ko joö ovo zna?
- Niko. - Dobro je.
Tako ce i ostati, zauvek. - Ali ne moûeö poniötiti
ono öto je pred Bogom spojeno
a i brak je Ñisprobanì!
Bilo je intimnosti?
Legla sam sa mojim muûem, öta je tu loöe?
- Da si moja kci!!!
Decak ce se vratiti u Nortamberland
i oûeniti Torvaldovu kako je i bio plan!
Ti ceö biti poslata u Francusku da
nauciö lekciju! - äta? Ne!
Oce, molim te!
- Kako si to mogla da uciniö?
Dobro znaö da u ovako delikatnoj situaciji,
svaki skandal...
i mrlja na Mary-nom imenu
moûe biti fatalna!
äaljemo te na francuski dvor
i ostaceö tamo, dok ti otac ne oprosti!
Ti si im rekla, zar ne? - Za tvoje dobro.
Nikad ti ne bi uspelo... ugled..
Za moje dobro? Ja cu biti izgnana!
A ti ostajeö ovde kod kralja u postelji
i pod ocevom zaötitom!
Stvarno si neverovatna!
- Anne!!!
Bilo bi mudro posmatrati ovo kao priliku...
da se obrazujeö, ono öto ja nikad nisam imala!
Idi u Francusku, njihova kraljica
je sofisticirana...
budi joj korisna, zabavljaj je,
cenice tvoj duh, uci od nje.
Posmatraj kako dame sa dvora
dobijaju ono öto ûele, a ne trupcu nogama!
Kad ubede muökarca da on odlucuje
kako ce biti.
To je umetnost ûene.
U redu, sad ih otvori.
Ja cu postati earl, tvoj brat vikont...
dodatno, dobili smo joö imanja,
otplatili dugove, a George...
ce oûeniti njega i Jane Parker!
Molim vas oce, ne... - Mislio sam
da imaö ambicije za ovu porodicu.
Devojka ima dobre veze,
otac joj je kraljev rodak!
Moram je baö oûeniti? - Naravno da moraö.
Imaö li ponos, ili sve Mary mora da radi?
Ne, g-dine.
Vencanju ce prisustvovati kralj Engleske
kao i najveci lordovi.
Da li mnogo traûim ako ûelim da se nasmejeö?
- Cemu taj osmeh?
Majka sam deteta koji ce se oûeniti
nekim koga mrzi, drugo je proterano...
a treca se kurva u javnosti!
Ako si baö toliko zabriut za njenu srecu...
da li ce Mary biti srecna kad je napusti
a to ce se na kraju desiti...
Samo Bog zna kako ce se zavröiti.
- Bog? Davno nam je okrenuo leda.
A nova imanja i poloûaji?
Zar te niöta, öto uradim, ne zadovoljava?
- Ti pokloni i usluge ce nestati, znaö to!
Ove odaje su pripadale vojvodi od Bakingem-a,
kraljevog najbliûeg prijatelja...
Sad mu glava trune na öiljku.
- Pocinio je izdaju. - äta je izdaja?
Sve öto kralj, ili njegovi lojalni podanici,
odluce da jeste.
Beba je ûiva. Nije pobacila.
Ali zbog deteta, mora se skloniti.
Sada, kad Mary leûi,
kralju nece biti zanimljiva.
Od samilosti posecuje je svake nedelje?
Kraljica öeta unaokolo sa njenim
öpanskim lepoticama, da ne pominjemo
Seymore i njene devojke.
- Znaci, moramo se boriti svim mogucim sredstvima.
Da... - Hteo sam da predloûim... Anne.
- Nismo mogli ni proöli put da je kontroliöemo,
zaöto misliö da ce par meseci u Francuskoj da je promene?
Dobijam izveötaje iz Francuske od kraljice...
izgleda da se promenila...
I zato moraö da se vratiö,
da zabavljaö kralja...
i da mu drûiö misli na Mary sve vreme.
To ti je zadatak, niöta viöe.
Cemu tolika buka?
Gica Boleyn nam prica
o ûivotu na francuskom dvoru.
Znam za jednu Bolejnovu kci,
ali ona leûi sa jednim detetom u stomaku.
Druga Boleynova kceri, pokaûi se!
äta je tako zabavno?
- Samo im pricam o novom francuskom kralju.
On ima toliko moci,
a tako malo autoriteta kao covek.
Nastavi...
- Njegova sitnicavost je neverovatna...
razmaûeni klinac,
nesposoban da oprosti i zaboravi.
Veliki kralj, veliki covek,
izdiûe se iznad takvih stvari...
A öta ti znaö o velikim ljudima?
- Citala sam dovoljno knjiga i cula prica,
moglo bi se reci
da nisam videla kao takvog.
Radoznao sam, da li vidiö
nekog velikog coveka ovde?
Traûim, moj gospodaru i dalje traûim...
Ah, eto ga, naöla sam jednog.
Oproötaj cini coveka velikim.
äta joö?
Dareûljivost, poniznost...
sposobnost da prepozna sebi ravne
i da ga to ne plaöi.
U drugim muökarcima? - I ûenama.
- Ti verujeö u to?
Da ûene mogu biti ravne muökarcima?
- To se cesto pitam u poslednje vreme.
Prihvatamo muökarce kao sebi ravnima.
Cini mi se da si se mnogo promenila.
- Onda su moje molitve usliöene.
Dobrodoöla na dvor.
Moj gospodaru...
äta? - Mislim da je bila
dovoljno dugo izgnana.
Ali, u cijem interesu ce delovati,
u mom svakako nece!
Zaöto ove sobe prave kao tamnice?
Mora li biti ovako mracno?
Gde si bio? - Posetio sam Mary.
- Kao i uvek.
Sad kad se Anne vratila,
moûeö biti ljubomorna joö viöe.
Ja sam ti ûena... nemoj da me laûeö.
Da... ñ Nadam se da znate öta radite.
Ovi vagabundi ce vam uzeti sav novac.
- Mi se ne kockamo. - Gdica Boleyn nam
prorice sudbinu.
Procitajte moju.
Joö jedan talenat koji ste stekli u Francuskoj?
- Kraljica nudi damama
öire obrazovanje.
Kako sam cuo, ona zabavlja luterance i heretike.
- Ucenjake i filozofe, moj gospodaru,
koji beûe od inkvizicije.
- Nadam se da ih niste sluöali. - Nisam.
Imala sam krst blizu srca sve vreme.
–ü–æ–¥—Ä–∂–∏—Ç–µ –Ω–∞—Å –∏ –ø–æ—Å—Ç–∞–Ω–∏—Ç–µ VIP —á–ª–∞–Ω –¥–∞ –±–∏—Å—Ç–µ —É–∫–ª–æ–Ω–∏–ª–∏ —Å–≤–µ –æ–≥–ª–∞—Å–µ —Å–∞ www.OpenSubtitles.org