Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
23.976
A Kurosawa Production
YOJIMBO (Tjelohranitelj)
Associate producenti:
Tomoyuki Tanaka and Ryuzo Kikushima
Scenario:
Ryuzo Kikushima i Akira Kurosawa
Photografija:  Kazuo Miyagawa.
Muzika Masaru Sato
Uloge:
Toshiro Mifune
Tatsuya Nakadai, Yoko Tsukasa,
Izusu Yamada
Daisuke Kato, Seizaburo Kawazu
Takashi Shimura, Yoshio Tsuchiya,
Yosuki Natsuki
Redatelj: Akira Kurosawa
Čekaj, sine.
Pusti me da odem, oče,
to je moja prilika.
Ubit će te. Tko želi biti kockar?
Ostani kod kuće i obrađuj zemlju.
Tko želi dugi život u blatu?
Kratak, uzbudljiv život,
to je je za mene.
Vode, molim.
Zašto ga nisi zaustavio?
Nije htio slušati...
mladi su svi poludjeli.
Ne samo mladi,
svi su pohrlili za novcem.
Kockanje, bacanje kockica...
ne možeš razlučiti čiji je novac.
Pivničar preprodaje svilu.
Kaže da će platiti više
od nakupca svile.
Kakve to veze ima,
u kakvom je stanju grad.
Tko zna kada će se održati
sajam svile?
Miris krvi privlači gladne pse.
- Još borbi i svila će biti krvava.
- Čemu onda sajam svile?
Samuraju, želiš li biti tjelohranitelj?
Mogu ti srediti posao.
Za samo jedan ryo. Odaberi stranu.
Seibei će ti dati žene,
ali mu sreća nije naklonjena.
Kladim se na Ushi-Tora.
Ovo je njegova pivnica, na uglu.
Kaži da te poslao Hansuke.
Ja bih te sam zaposlio,
ali ja sam čuvar.
I ne zaboravi jedan ryo za mene!
Hajde, ovo je javni put,
čak i za pse.
Moraš biti bolji od toga, samuraju.
Ovi samo izgledaju snažni.
Odsjeci jednu ruku i oni će se smiriti.
I tada iskoristi priliku.
Ušuti!
Uđi.
-Sake?
-Ne, hranu.
Nema posla. Sve što imam je
hladna riža.
Dobro.
Starče.
Znam, nemaš novaca.
Boriti ću se i platiti ti kasnije.
Nemoj!
Dosta mi je borbi. Neću ti naplatiti
ali napusti grad.
Hvala.
Evo opet je počeo.
To je drvodjelja. Njemu ide dobro,
Ne može napraviti dovoljno sanduka.
Grozno je imati kockare u gradu.
Jednog gazdu u gradu
ne možeš izbječi,
ali dva... to je dobro samo
za drvodjelju.
Zašuti!
Kockari su teški ljudi.
Zašto se ne ponašaju normalnije?
Seibei je želio cijelu teritoriju
za svog sina.
Ushi-Tora, njegova desna ruka,
Nije htio pristati na to.
Čudno ime.
Njegova je majka trebala roditi
U godini Bika "Ushi"
Ali nije se rodio sve do Stare godine.
Raskinuo je sa Seibei-jem i postao
sam svoj gazda.
Sada samo mačevi mogu
urediti nesuglasice.
Obje strane regrutiraju ljude.
Biti će to sajam leševa,
a ne svile.
Kako ide posao, drvodjeljo?
Koliko si mrtvačkih kovčega prodao?
Dva za tvoje, četiri
za drugu stranu.
Nije loše.
To je Inokichi, Ushi-Torin brat.
Kao što ime govori on je Divlji vepar.
Vratio se natrag
sa troje novih ubojica.
Naš čuvar je prava sramota.
Trebao bi uhapsiti kriminalce.
Ali on nije jedina sramota.
Tazaemona, prodavač svile,
se isto tako može okriviti.
Sve bi bilo drugačije kada
bi on bio čovjek od povjerenja.
Nekad je pomagao Seibei,
ali od početka nevolja ...
Tokuemon, pivničar,
podržava Ushi-Tora.
Ponaša se kao da je već
dudućii gradonačelnik.
Tazaemon je nesposoban.
Zatvara se u kuću i moli da Seibei pobjedi.
Prokleti bili! To je kraj ovog grada.
Da li sada razumiješ? I tebe će
zahvatiti ako ostaneš.
Jedi, pa otiđi svojim putem.
Dosta riže. Malo sakea.
Sviđa mi se ovdje.
Ostati ću
Još ne shvaćaš?
Da shvaćam.
Zato i ostajem
Slušaj, platiti će mi da ubijem.
Bilo bi bolje da su svi ti ljudi
mrtvi, razmisli...
Seibei, Ushi-Tora, kockari...
bilo bi lijepo riješiti ih se.
Treba ti više od devet života
da to napraviš.
Ne sam...
Kako onda?
Sake. Razmisliti ću dok pijem.
Svi su poludjeli, ali ti si
stvarno lud.
Želim razgovorati sa Seibeijem.
Tko si ti?
Da li me želiš zaposliti?
Kao tjelohranitelja.
Gledaj.
Več si se vratio?
Što želiš?
Koje umiljate face!
Ljutnja vas čini još dražesnijim.
Vidiš ovu zatvorsku tetovažu?
Nisam bio tamo bez razloga.
Zakon me progoni. Objesit će me,
ako me uhvate.
I mene. Jednog će mi dana odsječi
glavu za sve počinjene zločine.
Nemoj se žaliti.
Ubij me ako možeš!
Boljet će…
Kukavice ne mogu biti kockari.
Nema budala koje pomažu.
Drvodjeljo. Dva mrtvačka sanduka.
Možda tri..
Koliko ćeš platiti kada borba završi?
Tri zlatna novčića?
Ushi-Tora možda plati više.
Četiri ryoa, onda..
Pet... šest...
Duplo!
Deset. Platiti ću deset.
Dvadeset!
Dvadeset i pet!
Trideset!
Pedeset ryoa.
U redu. Dvadeset i pet unaprijed,
uz smještaj.
Moji te ljudi žele upoznati. Uzmi neko piće.
Dođite.
Ne zna se ponašati.
Glupo je plačati dvadeset i pet ryoa
nepoznatom. Može pobjeći.
Neće imati vremena, jer
ću napasti odmah.
Ubio je tri  Ushi-Torina čovjeka,
pa su jako uplašeni.
Pobjediti ćemo ako on vodi.
Ali onda ćemo mu morati platiti
ostalih dvadeset i pet ryoa.
Uštedit ćemo svih pedeset
ako ga ubijemo.
Prljavi trik!
Ušuti! Naš si nasljednik, ne zaboravi.
Ponašaj se kao kockar.
Ne možeš se obogatiti ako nisi poznat
kao varalica i ubojica.
Ubij samuraja.
Ubij ga s leđa, biti će lako.
Moraš ubiti nekoliko ljudi, inaće te
vlastiti ljudi neće poštivati.
Ali ja sam ubio jednog
Ushi-Torinog čovjeka.
Sa jednim ubojstvom
se ne možeš hvaliti.
Čega se bojiš?
Jedan ili stotinu,
visjeti ćeš samo jednom.
Evo, dvadeset i pet ryoa.
Popijmo piće da se upoznamo
Moj sin, Yoichiro, moja žena, Orin.
Moja četiri najsnažnija čovjeka
Magotaro, Yahachi, Marsukichi i Sukeju.
Gdje je učitelj mačevanja?
Kaži nam, koje je tvoje ime?
Kuwabatake Sanjuro.
Blizu četrdesetih, mislim...
Šališ se.
Sanjuro Kuwabatake je dovoljno...
Sjedni ovdje, učitelju.
Ovdje je sasvim dobro. On dobija
pedeset ryoa a ja samo jedan.
Pokazat ću ti što mogu.
Pokaži mi danas.
Napadamo u podne.
Po danu?
Moramo biti sigurni da Ushi-Tora i
Inokichi neće pobječi. Tada smo pobjedili.
Ne boj se. Sa učiteljem
i njim, ne možemo izgubiti.
Podne.
Krenimo!
Nećeš se izgubiti.
Puno smo ti platili. Kreni!
Pomogni nam.
Požuri. Ushi-Torini ljudi su izašli.
Slijedite ga.
Napravite to sami. Odbijam..
Ne želim da me ubijete nakon vaše
pobjede. Evo vam vaših dvadeset i pet ryoa.
Štakor. Uplašen je.
Gdje je učitelj?
Pobjegao je usred bijela dana!
Tko je Ushi-Tora?
Ja sam. Što želiš?
Odbio sam  Seibeijevu ponudu...
to je sve.
Grozno! Borba!
Pokreni se, nemoj sada odustati.
Službena inspekcija!
Inspektor dolazi.
Ti si jedan sretan pas.
Ti se srečković. Neču te ubiti
dok je inspektor ovdje.
Sakrijte se kriminalci!
Isto vrijedi za ostale.
Otvorite sve zgrade.
Sve mora biti mirno,
niti psi se ne smiju potući na ulici!
Otvori dučan. Ponašajte se
kao da je sve normalno.
Pokrajinski inspektor nije ništa
drugo doli državni klaun.
Što je smiješno?
Njegovi ljudi piju čaj.
Pa što?
Pogledaj.
Uz neke dodatke.
Ne ljuti se.
Kad bi se naši ljudi poubijali
međusobno, bilo bi jako dobro.
Šteta što su ih prekinuli.
Odlazi sa svojim glupim idejama!
Misliš?
Misliš da ćeš se izvući sa onim što
si napravio? Njima se to neće dopasti.
Ne, najprije će se žaliti.
A ti ćeš najprije platiti?
Naumili su pobijediti,
pa me oboji žele.
Čekat ćemo i vidjeti.
Izgleda da imaju posjetioca.
Tokuemon sada?
Nije čudo da je inspektor
takav klaun.
Daj mi sake.
Imaš novac?
Što ti treba?
Baš si karakter. Sviđaš mi se.
Zar se ne ljutiš što si izgubio
tri čovjeka?
Njih? Ja sam  Ushi-Torain brat.
Inokichi.
Poznaješ me?
Zar nisi snažan?
Ne...
Pijemo kod tebe, ili si još ljut?
Ne ljutiš se na mene?
Samo sam se šalio. Pođimo,
uvrijeđeni, pođimo.
Popiti ćemo nešto.
Donesi sake.
Najbolji. Ja častim.
Ne, moj bi me brat istukao.
Izbacio bi me iz kuće.
Droljo!
Pada ti promet, drvodjeljo?
Nema posla dok je
inspektor ovdje.
I ti si ovdje već deset dana.
Nemoj se buniti. Sada je tvoj rupa
postala popularna.
Tišina! Ovo nije bordel.
Odlazi kod Seibeija.
To nije pametno sad kada me
obje strane žele.
Ostati ću i održavati njihovu nadu.
Svi su vani.
Dođi k meni.
Kud se žuriš?
Inspektor odlazi sutra.
Ubijen je čuvar u drugom gradu.
Ne izgleda zabrinut.
Tek će mu večeras prenijeti novost.
A ti već znaš?
Ti si ubio čuvara?
Moguće.
Inspektorov boravak ovdje me puno košta,
a isto kao i najam mojih ljudi.
Razumijem.
Evo ti unaprijed 30 ryoa.
Još 30 ako pobijedim. Pridruži nam se.
Moram dati Seibeiju istu šansu.
Iskorištavaš ljude.
Kasnije ću odlučiti o mojoj cijeni
kada inspektor ode.
Razveseli se, inspektor odlazi.
Je li to istina?
Zašto je uopće došao?
Hoće li ubijanje opet početi?
Tako izgleda.
Kasne. Već je vrijeme da se
dogovore oko cijene.
Samuraj koji ovisi o novcu.
Opasan se posao mora naplatiti.
Ali ti ćeš biti samo tjelohranitelj.
Nekih se tjelohranitelja
poslodavci moraju čuvati.
Nešto je u vjetru.
-Gonji, bocu sakea
-Za proslavu..
ne za mene.
- Baš postižu sporazum
Što ću ja sada sa svim tim daskama
za mrtvačke sanduke?
Baš šteta za tebe, ali grad će opet biti miran.
Budalo!
Kockari se dogovoraju pred još
veču bitku.
Neophodan im je sajam svile,
da održe svoje teritorije.
Završiti će u još večoj borbi.
Shvaćaš?
To je jako opasno.
- Ali sada imaju šansu da pobjede.
- Zašto su se pomirili?
To je Unosukeova ideja
Ushi-Torin brat.
Bio je godinu dana negdje drugdje.
On je jako zao.
Kao što mu ime govori, izgleda nedužan
kao zec, ali iznutra je vuk.
Čak te i vjetar pozdravlja.
Želiš nešto vidjeti?
Zar i ti? To je uvreda!
Pomirili su se, te su nas otpustili
sa mizernom plaćom.
Pokazati ćemo im!
Nemaju se na što žaliti.
A ti si bio u opasnosti samo jučer.
Previše nas je tjerao.
Idemo kod Ushi-Tore.
Ustani. Idemo.
Ushi-Tora je tvrdi orah
Što misliš?
Dobio si zlatnik da ubiješ onog čuvara?
Ne, samo dva srebrnjaka.
Mizeran posao.
Ipak, hvala što si mi kazao.
Sada te mogu prodati Seibeiju,
ili ucjeniti Ushi-Toru.
Ustani!
Pravo bescjenje.
Prijavi ih i
riješi se Ushi-Tore.
Ali što je sa pregovorima? Njegov sin i
Ushi-Torin brat pregovaraju.
Pa što? Ako uhapse Ushi-Toru
u tijeku pregovora...
Spreman?
Usamljen? Odaberi i zabavljaj se.
Čuvaj se.
Čekaj.
Bila bi prava propast ako
ih Ushi-Tora dovede natrag.
Zatvori ih u spremište.
Ushi-Tora.
Tko si ti?
Gazda!
Što je?
Ne trebam tjelohranitelja. Baš je
nezgodno kada izgubiš 60 ryoa.
Hachi previše govori.
Kada platiš premalo,
kasnije košta previše.
Premalo si ga platio, pa je Hachi
pio i progovorio... Kuma, isto tako.
Gdje su oni sada?
Seibijevi ljudi su ih čuli. On ih ima.
Sljedio sam ih. Zaključani su.
Ta informacije košta...
Koliko tražiš. Od sada si ti moj
tjelohranitelj.
Ovo će biti dosta. Razmisliti ću.
Ne poznaješ ga. Vrlo je jak.
Inokichi, Unosuke, dođite brzo!
Nemoj ubiti Yoichira.
Uzmi njegov mač i odvedi ga bratu.
Seibei. Imamo Yoichira. Čuješ li?
Miruj i slušaj!
Ako ga želiš spasiti, dovedi
Kumu i Hachija kao zamjenu i to...
u pratnji tri nenaoružana čovjeka.
Obavit ćemo to ujutro,
ispred čuvareva ureda.
-Dobro!
- Pričekaj da se dogodi nešto bolje.
Ne zaboravi u tri sata...
nešto pojesti.
Pojedi nešto, nitko neće jesti
u ovo vrijeme.
Grad počinje ključati,
baš kao ovaj lonac.
Zašto si došao?
Da li je ovo tvoj plan?
Pola. Unosuke je
promjenio drugu polovicu.
Tri su sata.
Spreman, Ushi-Tora?
Dolazimo, Seibei.
Gurat ću ih ispred nas.
Popusti taj konopac.
Odigrao si prljavi trik.
Sada smo izjednačeni.
Ako ga voliš, obrij glavu
i zamoli brata da bude glavni.
Kao što sam i očekivao.
Pogledat ćemo.
Vidiš je, Ushi-Tora? Zadržat ću ju.
Pitaj Tokuemon što on o tome misli.
Zanimljivo.
Majko
Gdje je ona?
Pokazat ću ti.
Zar nećeš pogledati?
-Ne mogu je vidjeti
-Uskoro ćeš moči.
Majko!
Požuri, Hansuke!
Kukavico, zašto nisi umro,
umjesto da nas mučiš?
Seibei!
Kasnije ćemo se obračunati.
Kasnije ću izravnati račune sa tobom.
Priđi bliže.
Zaspao je plačući.
Kohei je nesretan čovjek,
žena mu je previše lijepa.
Kockao je i izgubio kod Ushi-Tore.
Da je ružna, izgubio bi samo svoju kuću.
Ali  Tokuemonu se dopala.
Ushi-Tora ju koristi kao pijuna.
Ponudio je Tokuemonu  nju
i svoju kuću.
Tako je Kohei sagradio brvnaru
blizu svoje stare kuće.
Promatrao je kako Tokuemon u posjetu
njegovoj ženi svaki dan.
Ne želim je, dao sam je njemu.
Izgledaš jako tužno zbog toga.
Odlaziš kući?
Zar ti nisu rekli da se držiš podalje
od nje? Zar te neće istući?
Navikao sam. Više se ne bojim.
Ushi-Torini ljudi je čuvaju,
ne može vidjeti ni svoga sina.
Od takvih se razbolim.
Odlučio sam biti tvoj tjelohranitelj.
Trideset ryoa, unaprijed.
Ja bi odbio tako veliku cijenu.
On je jako snažan.
Snažniji od ovoga?
Nema veze, odbijam to!
Idem Seibeiju.
To bi bilo slabo.
Unajmi ga.
Trideset ryoa.
-Još trideset kada pobjedimo
-Obećajem.
Ako smo se dogovorili možemo popiti
Je li žena na sigurnom?
Koja žena?
Tokuemonova žena. Sve ćeš izgubiti
ako se oni vrate.
Ne brini šestoro ju ljudi čuva.
Nije dovoljno za nekoga
tako jakog kao što je on...
Da odem i ja?
I ja ću doći da vidim kako
je tamo.
Neprijatan posao.
Kada jeTokuemon ovdje, oni moraju
čekati na hladnoči.
On nije ovdje, zar ne?
-Njen muž živi ovdje, zar ne?
-Da i ja ga moram tuči.
- Što ste radili u njenom društvu?
- Rekli su nam da se držimo podalje.
Inokichi, ljudi su nam mrtvi!
Svih šestoro. Javiti ću šefu.
Slobodni ste, pripremite se.
Odlazi. Evo trideset ryoa, dobio sam
ih od  Ushi-Tore, uzmi ih.
Idioti! Požurite.
Stanite!
Mrzim patetične ljude.
To je Ushi-Tora.
Kasnije ćete mi zahvaliti.
Budalo. Ne vraćaj se!
Prava zbrka!
Rekao sam ti da šest ljudi nije dovoljno.
Izgleda kao djelo 15 ljudi.
-Gdje je žena?
-Otišla. Seibei je pametan.
Brate!
Moja  svila gori!
Ugasite vatru.
Ne mičite se!
Vratite ženu.
Koju ženu?
Vratite je ili...
Koga?
Sake curi!
Stanite, pomoći ću vam koliko mogu.
To je Seibei napravio!
Požurite!
Zašto izgledaš tako tužno?
Imaš puno posla.
Ne, kada je borba prevelika,
ne brinu se za kovčege.
Još jedan.
Radostan. Zašto?
Nerviraš me.
Ja sam Ushi-Torin tjelohranitelj.
Zar nisi ljut?
Ne.
Baš si dobar čovjek
Samo glumiš da si loš.
-On je došao sinoć
-Tko?
Onaj čovjek od kojega ti je mučno.
On mi je ispričao priču.
Kohei me zamolio da ti dam ovo.
Zar nećeš pročitati? To je
kao neka zahvala.
Pročitaj. Riskirao je, dovedi ga.
Tišina. Zauzet sam.
Samo da ti kazem.
Inokichi se baš vratio
iz pokušaja da regrutira ljude.
-Je li bio sretne ruke?
-Nije.
Nisam iznenađen. Nitko tko je jednom
radio za vas, ne želi to ponoviti
Svejedno, on je čuo
zanimljivu priču.
Tokuemonova žena, njen muž
i sin su opaženi od  našeg čovjeka.
Poslije noći kada je šestoro
čuvara ubijeno.
Seibei je, znači, nije oteo.
Tako izgleda.
Pa tko je onda ubio čuvare?
Inokichi, da li si vidio mrtve čuvare prije
nego si pozvao?
Nije, rekao mi je.
Samo ih je vješti samuraj
mogao ubiti.
Samo si ti toliko jak.
Pa?
Mislim da si ih ti ubio.
Ali on je naš tjelohranitelj.
Zašto bi to učinio?
To mi nije jasno.
Što je ovo?
"To je za samuraja. Od Kohei i Nui".
Da ga zavežemo?
Ne, samo ga držite podalje od mača.
-Gdje se nalazim?
-U pivovari.
Ulaz u pakao.
Pažljivo. Dodir boli
isto kao i udarac.
Hoćeš da te još malo prebijemo?
Kuda ideš?
To je prečica za pakao.
Nemojte ga ubiti.
Ne brinite, još je živ.
Ne prepoznaješ me?
Slušaj. On želi razgovarati sa tobom.
Znaš li gdje je žena?
Ne vjeruj mu, želi
sačuvati svoju kožu.
Ušuti, on želi pomoći!
Mrzim duge razgovore.
Što brže to bolje.
Kaži mi gdje je žena
i pustit ću te.
Što je? Baš si sretan,
poslušati ćeš ga, zar ne?
Ništa neću reči.
-Nemojte ga ubiti
-Ne brinite.
Hajde, govori!
Dakle? Hočeš li progovoriti?
Nemojte ga ubiti.
Nemojte krvlju zaprljati taj kovčeg.
Zahvaljujući njemu, moramo ostati ovdje.
Opet ću ga prebiti.
Siguran sam da su vrata bila zatvorena.
Pobjegao je!
To nije šala!
Pogledajte u mračnim kutovima, idioti!
Starče, pusti me unutra.
Znam da sam lijep, ali čudi se kasnije.
Rekao sam ti da si previše impulsivan.
Sačuvaj svoje prodike. Oni dolaze.
Otišao sam do  Seibeija.
Je li bio tamo? Ne laži.
Bio je tamo, ali je otišao do Seibeija.
Ne vjerujem mu, oni su
ptice iz istog gnjezda.
Seibei bi mu pomogao, ako ga zamoli.
Nebi ostao miran , čak ni bez glave.
Masakrirati cemo Seibeijevu bandu.
Do sada sam se suzdržavao.
Prikupite slamu i istjerajte ih dimom.
Ubiti ih kao patke za odstrel?
Sa zadovoljstvom!
Oporavi se...
Što ćeš sada napraviti?
Kupiti mrtvački sanduk.
Ne odustaj.
Budalo, ne odustajem. Prije ću
poubijeti još nekoliko njih.
Da li je sigurno? Ako Ushi-Tora provjeri...
Oni su previše zaposleni.
Pogledaj.
Ushi-Tora?
Želi zagušiti  Seibeija.
Zanimljivo. Spusti me da malo gledam.
Postupi kako ti kažem.
Ne vidim. Pomakni me tamo.
To sam ja, ne pucaj!
-Ostani na mjestu.
-Ne brini, naši najjači ljudi su tamo.
Ubio sam dvojicu koji su ubili trojicu naših.
To je sve?
Nećeš pobjeći!
Pohlepna kučko!
-Gdje su  Seibei i Yoichiro?
-Ne znam!
Majko!
Seibei, izađi van.
Yoichiro moli za milost.
Pobjedili ste, izlazim.
Nemojte ubiti sina i mene.
Dobro.
Možete uzeti moju cijelu teritoriju.
Još samo da uhvatimo samuraja.
-Nema nikoga unutra
-To ne može biti istina
Nema ga.
Pretukli su ga, nije mogao daleko.
Starče, pokreni se.
Drvodjelja je pobjegao.
Koja šteta. Da li je netko u blizini?
Još gore,
Inokichi dolazi ovamo.
Zabavi ga. Neka ti pomogne...
ako ti zatreba.
Što se događa?
Drvodjelja mi je trebao pomoći
ali je pobjegao od straha.
Pomozi mi.
Ne budi smješan.
Bojiš se mrtvaca?
Odaje te tvoje lice.
-Ja se ne bojim ničega
-Onda mi pomogni.
Ja se ne bojim.
Prema groblju. Ne bojiš
se duhova?
Duhova? Volim ih.
Pođimo, onda...
Spustite ga ovdje.
Nema duhova.
Oni se pojavljuju samo pred kukavicama
kao što sam ja. Ali ti si hrabar.
Biti ćeš sam kada ja odem.
Pomoći ću ti da ga pokopaš.
Ali, zar nisi tražio nekoga?
Točno! Pretuči će me.
Hočeš li biti dobro?
Vrlo interesantno
Možeš li hodati? U blizini je mali hram.
Mogu hodati.
Ne izgledaš živahno.
Biti ću dobro za par dana.
Najviše me boli kada se smijem.
Kasniš. Gladan sam.
To sam ja. Gonji ima problema.
Uhvatili su ga sa ljekovima i rižom
dok je išao k tebi.
Gdje je sada?
Kod Seibeija. Ushi-Tora
se je preselio tamo.
-Boriti ćeš se sa time?
-Moram.
Drvodjelja ih skuplja.
Oprosti, to je mač jednog mrtvaca.
Otiđimo dok se bori sa
Ushi-Torinom bandom
Rekao si mu? Glupi posredniče!
Drži se podalje.
Majko!
Odlazi kući!
Dobro je jesti rižu cijeli život.
Dobrodušan si zar ne?
Napravi mi uslugu.
Bez svoga pištolja sam nitko i ništa.
Ne mogu umrijeti bez njega.
Daj mi ga u ruku.
Ne brini već sam opalio dva puta.
Nema više streljiva.
Ne mogu... tamni se...
Tko se to moli?
Ne trebam molitve.
Jesi li tu, samurajsko smeće?
Ovdje sam...
Pred vratima pakla...
ću čekati  na tebe.
Umro je isto onako kako je živio.
Nešto?
Sada si nezaposlen.
Ovaj će grad biti miran.
Starče...
Zbogom.
Obrada i prijevod sa Engleskog:
Big Darko
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org