Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Nekad davno, u srcu Afrike,
postojalo je vatreno jezero.
To jezero se presijavalo
u raznim bojama,
u crvenoj i purpurnoj,
a na njegovoj površini
mogao se videti odraz neba.
Posle dugih meseci bez kiše,
nastala je sveopšta suša.
Jezero se isušilo
i postalo belo kao prah.
Usred te pustoši,
pomalja se jedno novo vreme.
Vreme boje i života,
vreme novog početka.
Jezero Natron,
u severnoj Tanzaniji,
leži u samom središtu velike
Rasedne doline u Istočnoj Africi
To je grubo i negostoljubivo zemljište.
"Ol Doinjo Lengai" izdiže se
iznad severne obale jezera:
aktivni vulkan,
nestrpljiv i neumoran.
Duboko u njegovoj utrobi,
usijana magma kipti od silne energije.
Za pripadnike lokalnog plemena Masai,
Lengai je "Mesto gde živi Bog".
Natron je prostrano, plitko jezero,
40 milja dugo
i ne više od 2 m duboko.
Ono je toliko zatrovano ogromnom koncentra-
cijom soli, da u njemu gotovo i nema života.
Ali, svake godine,
u trajanju od svega nekoliko nedelja,
u Natron stiže kiša...
...i događa se
veličanstveni čin stvaranja.
To je jedna od najvećih misterija Afrike.
Sa kišom stižu i flamingosi.
Na neki, samo njima znan način,
oni znaju kad je vreme da se vrate u Natron.
Napustili su brojna jezera
u velikoj Rasednoj dolini
i preleteli stotine i stotine
kilometara da bi stigli ovamo.
Svaka ptica ima svoju priču,
neku svoju tajnu.
I svaka od tih priča
započinje ovde, u Natronu,
sa kišom.
Kišne padavine prouzrokuju
rast algi u vodi.
Kako flamingosi jedu alge,
tako se preobraze.
Njihovo perje,
oči i noge sijaju purpurom.
Upravo je ta njihova boja
ono što ih uzajamno privlači.
U tome i leži pravi razlog
njihovog dolaska u Natron:
valja pronaći partnera.
Počinju polako i elegantno.
Svaki pokret je deo udvaranja.
Koreografija.
Stilizovani pokreti proistekli iz nagona.
Jedan po jedan,
flamingosi pronalaze svog para.
Počinje vreme parenja.
Parenje do kojeg dolazi u trenu.
Postoji predanje kod plemena Masai.
Po tom predanju su flamingosi
sazdani od vode i soli:
oni su deca jezera.
To predanje nije daleko od istine.
Sem toga, nešto još čudnije
dešava se u Natronu.
Usred jezera stvara se neobično ostrvo.
Sa prestankom kišne sezone,
Sunce pokazuje svu svoju moć,
a voda isparava takvom brzinom,
da se naslage soli
pojavljuju na njenoj površini.
Svakoga dana,
pod dejstvom sunčeve toplote,
so se skuplja u vidu tankih listova,
koji se, poput plitkih tanjira,
sudaraju i drobe.
Naslage plutaju
i vrlo brzo formiraju čitav niz ostrvaca.
Vetar gura ta ostrvca prema središtu jezera.
Posle nekoliko nedelja
intenzivnog isparavanja,
voda u sredini jezera je plića od 1o cm.
Plutajuća ostrva soli se
stapaju sa jezerskim blatom
i uskoro formiraju jedinstveno ostrvo,
koje je široko 16 km.
Ostaci vode se zgušnjavaju
u sumpornim udubljenjima
a temperatura se obično kreće
i iznad 55 stepeni celziusa.
Ni jedna kopnena životinja ovuda
ne bi mogla da prođe, ni da preživi.
Ali, za flamingose,
ovo novo, čudno okruženje
kao da je Bogom dano.
U Istočnoj Africi živi gotovo
dva miliona flamingosa,
i svaki od njih se izlegao ovde,
na čudesnom ostrvu usred jezera Natron.
Budući roditelji grade gnezda
od slanog jezerskog blata.
Premda na slanom ostrvu
prostora ima na pretek,
kao druželjubive ptice,
flamingosi više vole kolektivni život,
sa jasno omeđenim granicama
oko svojih gnezda.
Gnezda su ponegde i pola metra visoka,
pa su stoga suvlja i nekoliko
stepeni hladnija od slanog tla.
So se suši, postaje bela
i dobija oblik ptičje kolevke.
Gnezdo je gotovo,
sad je na redu jaje.
A onda ne preostaje ništa drugo,
osim da prođe...
... dugih, vrelih, mesec dana.
I, konačno, evo ga!
Danas počinje novi život,
koji će, ako mališan bude te sreće,
potrajati 40-tak godina.
Sasvim nova priča.
Njegovo oglašavanje je jedinstveno.
Po tom pijukanju će njegovi roditelji
uvek moći da ga razlikuju
od drugih mladunaca.
Za par sati, vrelo sunce će
sasvim osušiti njegovo paperje,
a on će pokušati da se pridigne.
Za tako nešto, ipak,
treba i malo vežbe.
Zatim dolazi hranjenje
visoko energetskom tečnošću,
koju čini mešavina jezerskih algi,
pomešana sa nešto malo
krvi njegovih roditelja.
U prvih nekoliko dana,
jedan ili oba roditelja su
stalno prisutna pored ptića.
To je vreme opšte privrženosti.
U hladu ispod krila svoje majke,
ptić nalazi sigurnu zaštitu
od sunca koje prži.
Dok su tako mala, pilad ostaju
u senci svojih roditelja
ili u gnezdima.
Važno im je da se rashlade.
A, kad napuni nedelju dana,
noge su mu već dovoljno jake,
da, uz samo malo podrške,
može da napusti gnezdo.
Krenuo je da upozna novi svet.
Sada kada može da hoda,
sve više i više će se
odvajati od svojih roditelja.
Kao i svaki drugi ptić,
imaće želju da bude sa ostalima.
To je bliskost koja je
svojstvena toj vrsti ptica.
To je život u kome je gotovo
sve podređeno kolektivu,
a bezmalo ništa pojedincu.
Gotovo pola miliona
odraslih jedinki i mladunaca
živi u ovom bučnom dečjem vrtiću.
Ali, na tom ostrvu ptice
ne doživljavaju samo prijatne stvari.
Prebivalište je to od soli,
u kojem je previše vruće.
Hodajući kroz gustu, slanu vodu,
mladunci ponekad dobiju naslage oko nogu,
koje im stvaraju ozbiljne probleme.
Što više tumaraju po toj vodi,
sve više se so taloži i stvara
kolutove oko njihovih nožica.
Te naslage se više ne mogu odstraniti.
Visoko iznad kolonije flamingosa,
pojavljuje se marabu roda,
kružeći po nebu,
kao neka zla veštica.
One su ovamo stigle iz daleka,
vođene samo njima znanim osećajem,
za ono što se zbiva na Natronu.
Vrlo brzo će...
... da pokažu kakve su im namere.
Bez ikakve milosti,
samo nekoliko marabu roda
mogu da ubiju na stotine mladunaca,
rasterujući i plašeći njihove roditelje.
Sa svojim elegantnim, zakrivljenim kljunovima,
flamingosi su potpuno nemoćni
u odnosu na marabu rode.
Ipak, često se dešava,
da roditelj uspe da odbrani svoje mladunče.
Jednoga dana, mladuncima prekipi.
Možda ih neki instinkt tera
da potraže neko bolje mesto.
Mesto gde nema soli.
I, odjednom, u stotinama i hiljadama,
oni napuštaju svoj dečiji vrtić.
Vode ih ptice-vodiči
kilometrima dugom maršrutom,
koju su, možda, zapamtili iz vremena
kad su i same bile ptići.
Iza njih su ostali oni,
koji su bili isuviše slabi ili povređeni,
da bi mogli da izdrže put.
A tek su počeli da žive...
Svakoga dana, pilad koja su preživela,
nastavljaju po užarenoj putanji.
Premda svake večeri kod svojih
roditelja pronalaze utočište i hranu,
ptice-vodiči su te koje
sa njima provode po ceo dan,
vodeći računa
da ni oni najmanji ne zalutaju.
Ali, grupa ne može
da čeka baš svakoga.
Ptići koje na nogama
nose okove od soli,
padaju sve češće
i ostaju daleko iza grupe.
Stotine mladunaca će tako skončati,
ali će hiljade njih stići na cilj.
Evo dokle su stigli!
Grupe ptica se zbijaju u jednu
i očekuju trenutak odluke
o krajnjoj destinaciji.
A kad dođu do kraja slanog jezera,
oni pronalaze svežu, plavu vodu.
Uspeo je i on da stigne.
Najpre oprezno...
... a zatim smelo...
... podiže glavu...
... i ugleda ostale.
Mladunci napuštaju slano jezero
i ulaze u prostrano kraljevstvo.
Ovde ih čeka neki sasvim drugi svet.
Svet gde sve kipti
od života i od pokreta.
Visoke i strme stene uzdižu se
nad obodom jezera,
poput nekog stenovitog zida,
ispresecanog dubokim pukotinama.
Ovde, usred igre svetla i senki,
voda izvire iz stotina izvora.
Ta voda je bogata sodium-karbonatom,
mineralom koji je zaslužan
za svu tu "slanu hemiju" jezera.
Svi ti silini izvori,
sa potocima i rečicama,
stvaraju kolirit jezera.
Gotovo celokupan život u Natronu
zavisi od ovog izvora sveže vode.
U sledećih nekoliko meseci,
mladunci će tu pronaći svoje utočište.
Svakog jutra njihovi roditelji
ostavljaju ih na blatnjavoj obali.
Oni provode po čitav dan
gotovo bez ikakvog nadzora.
Sami uče da se hrane.
U njihovim kljunovima se
stvara nešto nalik na filtere,
što će im omogućiti da
izdvajaju alge iz blata i mulja.
Iz bare.
Njihovo super meko paperje
pruža im savršenu zaštitu
od jakog sunca.
Ali, paperje iziskuje česte tretmane kljunom,
ne samo da bi ostalo zdravo, već i
da bi se pospešio rast odraslog perja.
Bez tog perja,
on neće moći da poleti.
Ma koliko se trudio...
Postoji mnogo toga od čega bi
krila mogla da ga spasu.
Od mungosa koji žive
pored bare, na primer.
Kako se pilad menja i raste,
tako se menja i život u bari.
Nepomućeni mir, čudo jedno...
Sada je star tri meseca,
stekao je određenu dozu samopouzdanja
i zna svoje mesto u bari.
Njegovo paperje se već polako
pretvara u perje odrasle jedinke.
Jedno po jedno,
perje na njegovim krilima je veoma ojačalo.
Došao je i taj dan!
Shvatio je da su mu krila dovoljno jaka,
a novi način života i novi predeli
prosto ga mame.
U početku je to
let iznad jezera i bare,
njemu tako dobro znanih mesta.
Ali, uskoro će steći samopouzdanja
da se vine i upozna ono
što do sada nije video.
On više nije pile,
sada je mlada ptica,
kojoj krila daju mogućnost
da upozna širu okolinu.
Vulkan Lengai ima erupcije
na svakih 30 godina.
Usijana utroba tog vulkana,
izbacuje lavu pod velikim pritiskom
i ogromni oblak prašine.
Ta prašina sadrži sodium karbonat,
upravo onaj mineral kojim
obiluje jezero, njegovo dno i okolina.
Stiče se utisak da pojedini delovi jezera
jednostavo menjaju svoj oblik i stanje.
Da su to samo različiti pojavni
oblici jednog te istog elementa.
Natron,
to su voda, zemlja i vazduh.
A flamingosi, rođeni na ostrvu
usred slanog jezera,
i odrasli na njegovoj slanoj vodi,
pravi su dokaz da postoji vrsta
koja može da preživi i u Natronu.
Besciljna lutanja flamingosa
između brojnih jezera u Rasednoj dolini,
su više nomadska nego migratorna.
Flamingosi lete tamo
gde im trenutno više odgovara:
Natron, Bogorija, Embakai.
Magadi, Nakuru, Manjara.
Dolete i odlete kad im je volja.
Kada slete,
potpuno zaposednu jezero.
Ali, svako jezero
ima svoje veštice iz knjige.
Ovog puta,
on se drži svoje priče.
Čuva tajnu svog neobičnog života.
Onako zagonetno i neočekivano,
kako su stigli u Natron,
flamingosi iz njega i nestaju.
Rođeni na soli,
oni su vlasnici neba,
oni su ti koji upijaju boju vode,
i čije perje plamti purpurom,
poput Feniksa.
Njihov život se sastoji
od stalnih preobražaja.
Čak i kada umru,
njihova tela liče na nešto drugo.
Svoje perje, kosti, svoju boju,
svoju životnu energiju,
te ptice vraćaju jezeru.
Sa promenom godišnjeg doba,
mikrobi u jezeru odjednom ožive.
Natron postaje plameno jezero.
Posle šest meseci
bez jedne jedine kapi kiše,
boja bledi i nestaje.
Pepeo iz vulkana se meša
sa solju iz jezera
i sa prašinom sa tla,
koju raznosi suvi vetar.
U Natronu, uzajamno se prožimaju
i stapaju jedno sa drugim:
pepeo, prašina i so.
Ali i ovo doba tišine će da prođe.
Priča o ptici
predstavlja ohrabrenje i za nas.
To je pobeda prirode.
U vreme zime ili smrti,
kad nastane opšta pustoš,
kiša će opet stići.
Čuće se zov ptica.
I sve, baš sve,
može da počne iznova.
Ptica svetlosti.
Ptica vatre.
Feniks.
Ona će doleteti na purpurnim krilima
i sagradiće gnezdo u pepelu.
A deca jezera će se ponovo rađati.
Nekad davno, u srcu Afrike,
postojalo je vatreno jezero.
Preveo sa engleskog:  Jole
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3u5tr
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове