Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Свет се променио...
Осећам то у води...
Осећам то у земљи...
Миришем то у ваздуху...
Много тога што некада
беше...
сада је изгубљено.
Јер од оних који се тога
сећају, више нико није жив.
Г О С П О Д А Р
П Р С Т Е Н О В А
Све је почело искивањем
Прстенова Моћи.
Три су поклоњена
Вилењацима:
Бесмртним, најмудријим и
најлепшим од свих бића.
Седам је дато господарима
Патуљака:
Великим рударима и градитељима
планинских дворана.
А девет...
девет прстенова дато је
господарима Људи...
који више од ичег другог,
прижељкују моћ.
Прстенови су давали својим носиоцима
снагу и вољу да владају својом расом.
Али сви они беху преварени.
Јер сачињен беше
још један Прстен.
У земљи Мордор, у ватрама
Планине Усуда,
Мрачни господар Саурон у тајности
је исковао Господара Прстенова,
који ће управљати свим
осталим прстеновима.
И у овај Прстен улио је он
сву своју окрутност и злобу...
и своју жељу да влада
свеукупним животом.
Један Прстен, да свима
господари.
Једна по једна,
слободне краљевине Средње
Земље падоше под власт Прстена.
Али било је и оних
који су се одупрли.
Последњи Савез Људи и Вилењака
марширао је на војске Мордора.
На обронцима Планине Усуда борише
се они за слободу Средње Земље.
Победа је била близу.
Али моћ Јединог Прстена...
није се могла рашчинити.
Управо у тренутку...
када је сва нада ишчилела,
Изилдур, краљев син,
дохватио је мач свог оца.
Саурон, непријатељ свих слободних
народа Средње Земље, беше поражен.
Прстен је прешао Изилдуру...
који имаше само једну
прилику да га заувек уништи.
Али срца Људи...
дају се лако покварити.
А Прстен моћи има
сопствену вољу.
Тако је издао Изилдура...
и послао га у смрт.
И ствари које никад нису
смеле да се забораве...
беху изгубљене.
Историја је прерасла
у легенду...
а легенда у мит.
И после две и по
хиљаде година...
Прстен је ишчезао из
свеколиког знања.
Међутим, чим се указала
прилика,
Прстен је ухватио у
клопку новог носиоца.
Мој прекрасни...
Прстен је пронашао необично
биће по имену Голум...
који га је однео дубоко
у тунеле Маглених Планина.
И ту га је Прстен сатирао.
Мени је дошао.
Мој. Драги мој.
Само мој.
Мој прекрасни...
Прстен је подарио Голуму
неприродно дуг живот.
Пет векова тровао
му је ум.
И у помрчини Голумове
пећине, Прстен је чекао.
Тама се поново надвила
на шуме овог света.
Шириле су се гласине
о сенци на истоку...
и шапати о безименом
страху...
И Прстен Моћи је схватио...
да је куцнуо његов час.
Напустио је Голума.
Али догодило се нешто што
Прстен никако није очекивао.
Пронашло га је створење које
је имало најмање шансе за то.
Шта је ово?
-Један Хобит.
Билбо Багинс из Округа.
Прстен.
Изгубљен!
Мој Прекрасни је
изгубљен!
Јер ускоро ће доћи
време...
када ће хобити уобличити
судбине свих осталих.
Двадесет и други дан
септембра,
године 1400,
према окружном рачунању.
Багремова улица, Набрежје,
Хобитон, Западна Четврт,
Округ,
Средња Земља.
Треће раздобље овог света.
Д Р У Ж И Н А
П Р С Т Е Н А
"До тамо и опет натраг"
"Приповетка о Хобитима"
Написао: Билбо Багинс.
А сад...
Како да почнем?
Да...
"О..."
"Хобитима"
Хобити су живели и обрађивали
земљу у све четири четврти Округа...
током многих векова,
задовољни што игноришу
и бивају игнорисани
од стране света
великог народа.
Пошто је Средња Земља ионако препуна
чудних створења којима се не зна број...
Хобити не изгледају
много значајни,
јер нису познати ни
као велики ратници,
нити их убрајају међу
нарочито мудре.
Фродо!
Неко куца на врата!
У ствари, неки су
приметили...
да Хобити гаје страст
једино према храни,
а то је прилично
неправедна тврдња,
јер смо такође развили и живо
занимање за прављење пива,
и пушење траве-за-лулу.
Али, нама су од свега
ипак најдражи...
мир и тишина,
и добро обрађивана земља.
Јер сви Хобити гаје љубав
према свему што расте.
Несумњиво да другима наше навике
могу изгледати... необично.
Али ево баш на данашњи дан
сам јасно схватио:
Није тако лоше уживати
у једноставном животу.
Фродо, врата!
Небеса!
Где је тај момак?
Фродо!
Све од кућног прага
где почиње,
Пут морам да пратим ја...
Друм иде све даље
и даље...
Све од кућног прага
где почиње...
Далеко испред простире
се пут...
И ја га пратити морам...
-Касниш.
Чаробњак никад не касни,
Фродо Багинсе.
Нити стиже прерано. Он увек долази
тачно онда када је и желео.
Дивно је видети те
опет, Гандалфе!
Ниси ваљда мислио да ћу да
пропустим рођендан ујка Билба?
Како је матора битанга?
Чујем да ће ово бити нарочито
величанствена прослава.
Знаш ти Билба.
Покренуо је цело село.
Па, ваљда ће му
то бити довољно.
Пола Округа је позвано.
А друга половина ће
ионако и незвана да дође.
И тако, живот у Округу
тече даље,
исто као што је текао и
у прошлим раздобљима...
пун успона и падова,
и са спорим променама...
ако до њих уопште
и дође.
Јер у Округу је све
направљено да дуго траје...
и да прелази с једне
генерације на другу.
Увек је постојао бар један Багинс
који је живео овде под Брдом,
у Багремовој улици.
И увек ће их бити.
Право да ти кажем, Билбо је у
последње време мало чудан.
Мислим, више него обично.
Има обичај да се закључа
у своју радну собу.
Сате и сате проводи нагнут над старе
мапе, кад мисли да га не гледам.
Где је нестао?
Он нешто смера.
Добро, чувај ти своје тајне.
-Молим?
Али ја знам да ти имаш неке
везе с тим. -Таман посла!
Пре твог доласка, ми Багинси
били смо на добром гласу. -Заиста.
Никад нисмо имали авантуре нити
радили нешто неочекивано.
Ако мислиш на ону незгоду са змајем,
ја једва да сам и био умешан.
Ја сам твог ујака само малкице
гурнуо кроз врата.
Шта год да си учинио, и званично
си проглашен за оног што ремети мир.
Стварно?
Гандалфе! Гандалфе!
Ватромет, Гандалфе!
Гандалфе!
-Ватромет, Гандалфе!
Гандалфе?
Драго ми је да си се вратио.
-И мени је, дечаче.
И мени је.
Не, хвала!
Не требају нам никакви посетиоци
ни доброчинитељи ни даљи рођаци!
А јако стари пријатељи?
Гандалфе?
Билбо Багинс!
-Драги Гандалфе!
Драго ми је што те видим.
111 година! Ко би рекао?
Ни дана ниси остарио.
Хајде, уђи!
Добро ми дошао.
Ево нас.
Чај?
Или можда нешто јаче?
Имам пар флаша оног Старог
Винограда из 1296.
Одлична година. Вино је
старо скоро колико и ја.
Направио га је мој отац.
Шта кажеш, да отворим једно?
Само чај, хвала.
Очекивао сам те још
прошле недеље.
Али нема везе. Ионако долазиш и одлазиш
кад се теби свиди. И увек ћеш тако.
Затекао си ме неспремног. Имам само
мало хладне пилетине и краставчића...
Ево и мало сира...
Не, неће бити довољно...
Имам пекмез од малина
и питу од јабука...
Али ништа конретно за
јело. Пардон, ево га.
Управо сам пронашао
колач од гљива.
Могу да испржим неколико
јаја, ако хоћеш...
Само чај, хвала.
-Добро.
Не смета ти ако ја
будем јео? -Нимало.
Билбо!
Билбо Багинсе!
Нисам код куће!
То су Грамзи-Багинси.
Знамо да си унутра!
-Бацили су око на моју рупу.
Никако да ми опросте што
оволико дуго живим.
Морам да побегнем од тих досадних
рођака који звоне по цео дан...
и не дају ми ни тренутка мира.
Желим још једном да видим
планине. Планине, Гандалфе!
А потом да нађем неки тихи кутак где
ћу да завршим своју књигу. Ох, чај.
Значи, спровешћеш свој план
у дело? -Да, све је спремно.
Све је удешено.
Хвала.
Фродо нешто слути.
Наравно да слути,
па он је Багинс,
а не неки тупави Хозентрегер
из Харботла.
Рећи ћеш му, зар не?
Хоћу. -Много му је
стало до тебе.
Знам.
Вероватно би кренуо са мном,
ако бих га питао.
Мислим да је у свом срцу Фродо
и даље заљубљен у Округ.
У шуме и поља...
И малене реке...
Стар сам, Гандалфе.
Знам да тако не изгледам, али
почињем тако да се осећам у души.
Осећам се истањено,
некако развучено,
као мало бутера намазано
на превелико парче хлеба.
Треба ми одмор.
Јако дуг одмор.
И не очекујем да
ћу се вратити.
У ствари, и не намеравам
да се враћам.
Стари Тоби. Најбоља
трава-за-лулу у Јужној Четврти.
Гандалфе, стари мој
пријатељу,
биће ово ноћ за памћење.
Здраво, здраво.
Дебели Болџеру, драго ми
је што те видим. Добродошао.
Хајде, Семе, замоли
Рози за плес.
Мислим да ћу да попијем још
једно пиво. -Вала нећеш!
Хајде!
И тако сам стајао...
на милост и немилост
три чудовишна трола.
А они се препираше
између себе
око тога како ће
да ме спреме.
Да ли ће да ме скувају, или ће да
седну на мене и претворе ме у кашу...
Толико су се дуго расправљали
око тога шта им је чинити,
да се први сунчев зрак
помолио преко крошњи дрвећа...
и све их претворио
у камен!
Брзо.
Одоше!
Не, ону велику!
Госпођо Хозентрегер, драго ми је
што вас видим. Добро ми дошли!
Јесу ли све ово ваша деца?
Небеса, што сте ви
били вредни!
Билбо?
Грамзи-Багинси!
Брзо, сакриј се!
Хвала ти, дечаче.
Добар си ти момак, Фродо.
Ја сам јако себичан, знаш?
Јесам. Јако себичан.
Не знам зашто сам те узео к
себи када су ти родитељи умрли,
али то није било из милосрђа.
Мислим да сам тебе изабрао
из бескрајне гомиле
мојих рођака,
зато што си ти једини од свих
Багинса показао прави дух!
Билбо, да се ниси налио
пивом код маторог Гафера?
Нисам.
Па, јесам, али није
у томе суштина.
Суштина је у томе, Фродо...
да ће ти бити добро.
Готово! -Треба да је
забодеш у земљу!
Па пободена је у земљу! -Али
напољу! -Била је ово твоја идеја.
Билбо.
Билбо, пази се змаја!
Глупости! У овим крајевима већ
хиљаду година нема змајева.
Било је одлично.
-Идемо по још једну!
Мерјадок Брендибак
и Перегрин Тук.
Требало је да знам.
Говор, Билбо.
Говор!
Драги моји Багинси
и Бофинси...
Тукови и Брендибакови...
Грапси и Чапси,
Урогдувачи,
Болџери,
Хозентрегери...
и Поностопало.
-Поностопала!
Данас је мој Стоједанаести
рођендан!
Срећан рођендан!
Али авај, 111 година је премало
времена да се проживи...
међу тако дивним и
поштовања ведним Хобитима.
Половину вас не познајем ни упола
онако добро како бих волео,
а половину вас волим упола
мање него што заслужујете.
Имам нека посла.
Ово сам предуго одлагао.
Са жаљењем објављујем
да је овде крај.
Ја сада одлазим.
И све вас најтоплије
поздрављам.
Збогом.
Претпостављам да сматраш
да је то било јако паметно.
Ма хајде, Гандалфе,
јеси ли им видео лица?
Много чаробних прстенова на свету има,
али ниједан се не сме олако користити.
То је била само мала шала.
Вероватно си у праву,
као и обично.
Држаћеш Фрода на оку?
-На оба ока.
Колико год ми то
време дозволи.
Све му остављам.
-А шта је с прстеном?
Да ли и њега остављаш?
-Дабоме.
Он је у коверти тамо
на камину.
Не, чекај...
у џепу ми је.
Није ли то збиља чудно?
Ипак, на крају крајева,
зашто да не?
Зашто да га не задржим? -Мислим
да је боље да га оставиш.
Зар је то тако тешко?
Па... није.
И јесте.
Кад смо већ код тога,
не бих да га оставим.
Он је мој! Ја сам га нашао!
Он је мени дошао!
Нема потребе да се љутиш. -Ако
се и љутим, ти си за то крив.
Он је мој.
Само мој.
Мој прекрасни.
-Прекрасни?
И раније су га тако
називали, други, а не ти.
Шта је тебе брига шта ја
радим са својим стварима?
Мислим да си тај прстен
носио довољно дуго.
Ти га хоћеш за себе!
-Билбо Багинсе!
Немој ме сматрати за каквог
вашарског опсенара!
Не покушавам да те
покрадем.
Покушавам да ти помогнем.
Током свих ових година,
били смо пријатељи.
Веруј ми као што си
ми и до сад веровао.
Пусти га.
У праву си, Гандалфе.
Морам да оставим
прстен Фроду.
Касно је, а пут је дуг.
Да, време је.
Билбо, прстен ти је
још увек у џепу.
Смислио сам крај за
своју књигу...
"И живео је срећно
све до краја својих дана."
Сигуран сам да хоћеш,
драги мој пријатељу.
Збогом, Гандалфе.
Збогом, драги мој Билбо.
Друм иде све даље
и даље...
До нашег следећег
сусрета.
Он је мој. Само мој.
Мој прекрасни.
Загонетке у тами.
Билбо!
Мој прекрасни.
Прекрасни...
Отишао је, зар не?
Толико је дуго причао
о одласку...
да сам мислио да се
предомислио.
Гандалфе?
Билбоов прстен.
Он ће остати са Вилењацима.
Оставио ти је рупу
у Багремовој улици.
И све остало што се
у њој налази.
Прстен је сада твој.
Склони га негде.
-Куда ћеш?
Морам да се побринем за
неке ствари? -Које ствари?
Питања... Питања која траже
одговоре. -Али тек си стигао.
Не разумем.
Ни ја.
Сакриј га негде.
Држи га на сигурном месту.
Округ!
Багинс!
"Година 3434. другог
раздобља.
Овде се налази повест Изилдура,
високог Краља Гондора...
и повест о налажењу
Прстена Моћи."
"Он је мени дошао.
Једини Прстен. Он ће сада
бити баштина мог краљевства.
Сви потомци моје лозе биће
везани његовом судбином...
јер ја нећу ризиковати
да уништим Прстен."
"Он ми је драг...
премда је купљен
по цени великог бола."
"Писмена на њему
почела су да бледе.
Испрва бејаху јасна као жеравица,
а сада се једва могу разазнати.
Тајна коју једино
ватра може одати."
Округ.
Багинс.
Овде нема Багинса.
Сви су у Хобитону.
Тим путем.
*Да излечим душу и
утопим тугу*
*После кише увек
видимо дугу*
*И увек ће бити*
*Много друма за газити*
*Сладак је звук кише
што пада*
*И потока са брда,
и звук нашег рада*
*Али боље но кише
и потоци бујни*
*Је пиво у Туку а
Тук у кујни*
Чудан свет пролази Округом.
Патуљци, и остале мање
доброћудне природе.
Рат је на помолу.
Планине врве од баука.
Све су то бајке за малу децу.
Почињеш да звучиш као Билбо
Багинс, онај што је пошашавио.
А и овај мали Фродо, и он је
шашав. -И поносим се тиме.
Живели, Гаферу.
-Живели.
Не треба да нас занима оно
што се дешава ван наших граница.
Држи се подаље од невоље, па ће
се и невоља држати подаље од тебе.
Лаку ноћ, момци.
-Лаку ноћ.
Лаку ноћ, слатка дамо
златног пивца.
Пази коме тако
слаткоречиш...
Не брини, Семе, Рози уме да
препозна глупана кад га види.
Уме ли?
Лаку ноћ, Семе.
-Лаку ноћ, г. Фродо.
Је ли сакривен?
На сигурном је?
Шта то радиш?
Испружи руку, Фродо.
Потпуно је хладан.
Шта видиш?
Видиш ли нешто?
Ништа.
Нема ничега.
Чекај.
Виде се неки знаци.
Неко вилинско писмо.
Не умем да га прочитам.
Мало је оних који умеју.
Језик је то мордорски,
и ја га овде нећу изговорити.
Мордор!
На заједничком језику,
ту пише:
"Један Прстен да свима
господари,
"Један за свим осталим
сеже...
"Један Прстен да све
остале сакупи,
"И у тами их свеже."
Ово је Једини Прстен...
кога је исковао мрачни господар
Саурон у ватрама Планине Усуда.
Са Сауронове шаке
одсекао га је Изилдур.
Билбо га је нашао.
У Голумовој пећини.
-Да.
60 година Прстен је мировао
у Билбовом власништву...
продужавао му живот
и одлагао његову старост.
Али не више, Фродо.
Зло се покренуло у Мордору.
Прстен се пробудио.
Чуо је дозивање свога
господара.
Али он је уништен!
Саурон је уништен!
Није, Фродо.
Сауронов дух је преживео.
Његова животна сила везана је за
овај Прстен, а Прстен је опстао.
Саурон се вратио.
Његови Орци су се
намножили.
Његова утврда Барад-дур
обновљена је у земљи Мордор.
Да прекрије све земље другом тамом,
Саурону треба само овај Прстен.
Он га тражи.
Тражи га. Свака његова мисао
усредсређена је на овај Прстен.
А Прстен изнад свега
прижељкује
да се врати на руку
свог господара.
Они су једно...
Прстен и Мрачни господар.
Фродо... он га никада
не сме пронаћи.
У реду. Склонићемо га. Сакрићемо га.
Никада га више нећемо помињати.
Нико не зна да је
овде, зар не?
Зар не, Гандалфе?
Постоји још неко ко зна
да је Билбо нашао Прстен.
Свуда сам тражио створење
по имену Голум.
Али непријатељ га је
први пронашао.
Не знам колико дуго
су га мучили.
И међу бескрајним крицима и безумним
јауцима, разазнали су две речи:
Округ!
Багинс!
Округ.
Багинс... Али то ће
их довести овамо!
Ко то иде?
Узми га, Гандалфе!
Узми га! -Не, Фродо.
Мораш га узети! -Не смеш
ми нудити тај Прстен!
Дајем ти га!
-Не искушавај ме, Фродо!
Не усуђујем се да
га узмем.
Чак ни да бих га чувао.
Разуми ме, Фродо,
ја бих користио Прстен
из жеље да чиним добро.
Али кроз мене он би стекао моћ већу
и ужаснију него што можемо да појмимо.
Али он не сме да остане
у Округу. -Не.
Не сме.
Шта морам да учиним?
Мораш да одеш. И то брзо.
-Куда? Где да одем?
Напусти Округ. Крени
према селу Бри.
Бри. А шта ћеш ти?
-Ја ћу те чекати...
у крчми "Пони који се
пропиње".
Зар ће Прстен тамо бити на
сигурном? -Не знам, Фродо.
Немам ја све одговоре.
Морам се наћи са поглаваром мог реда.
Он је и мудар и моћан. Веруј ми, Фродо.
Он ће знати шта нам
је чинити.
Мораш да оставиш презиме
Багинс за собом.
То презиме је погибељно
изван Округа.
Путуј само дању.
И клони се Пута.
Лако могу да пресечем
преко поља.
Драги мој Фродо...
Хобити су заиста
чудесна створења.
За месец дана можеш да научиш
све што се о њима може знати.
Па ипак, чак и након
стотину година,
још увек су у стању
да ме изненаде.
Доле!
Признај, Семвајзе Гемџи!
Јеси ли ти то прислушкивао?
Нисам прислушкивао, кунем се.
Косио сам траву испод прозора.
Да није мало касно за
шишање живе ограде?
Чуо сам гласан разговор. -Шта
си чуо? Говори! -Ништа битно.
Тојест, чуо сам штошта о том Прстену,
о Мрачном Господару и крају света...
Молим вас, Гандалфе, немојте ми наудити.
Не претварајте ме у нешто накарадно.
Не?
Можда нећу.
Смислио сам како нам
боље можеш послужити.
Хајде, Семвајзе, похитај.
Чувајте се, обојица.
У својој служби непријатељ
има много ухода:
Птице, звери...
Је ли на сигурном?
Никада га не стављај,
јер ће уходе Мрачног господара
да привуче његова моћ.
И немој никад да заборавиш,
Фродо,
да Прстен стално покушава
да се врати своме Господару.
Он жели да буде пронађен.
То је то.
Шта је то?
Ако начиним још један
корак...
налазићу се даље од дома
него што сам то икада био.
Хајде, Семе.
Сети се шта је Билбо
говорио:
"Опасна је то работа,
Фродо." "Изаћи на врата.
Закорачити на Пут, и ако
не пазиш на своје ноге...
ко зна куда те могу
одвести."
Семе.
Шумски вилењаци...
Одлазе у луку иза
Белих Кула.
У Сива Пристаништа.
Напуштају Средњу Земљу.
Да се никада не врате.
Не знам зашто...
али то ме растужује.
Како год да легнем, нека прљава
коренчина ми се набије у леђа.
Само зажмури...
и замисли да лежиш
у свом кревету...
са меканим душеком
и јастуком од перја.
Не иде то тако, г. Фродо.
Никад нећу успети да
заспим у овој недођији.
Ни ја, Семе.
Са Планине Усуда
подиже се дим.
Последњи је час.
А Гандалф Сиви јаше
ка Изенгарду...
да потражи од мене савет.
Јер због тога си и
дошао, зар не?
Стари мој пријатељу.
-Сарумане.
Сигуран си у то?
-Ван сваке сумње.
Значи, пронађен је
Прстен Моћи.
Све ове године, био је у Округу.
Мени пред носом. -Па ипак ниси
имао довољно памети да га видиш.
Твоја љубав према Полушанима
очигледно ти је успорила ум.
Али имамо још времена да зауставимо
Саурона ако будемо брзо делали.
Времена?
Шта мислиш, колико
времена имамо?
Саурон је повратио много
од своје пређашње снаге.
Још увек не може да узме
материјални облик,
али његов дух није изгубио
ни делић своје свемоћи.
Сакривен у својој утврди,
Господар Мордора види све.
Његов поглед продире кроз облаке,
кроз сенке, кроз земљу и месо.
Знаш о чему говорим,
Гандалфе.
Велико Око, без капка,
пламемом опточено!
Сауроново Око.
Окупља свако зло
око себе.
Ускоро ће окупити
војску...
довољно велику да
нападне Средњу Земљу.
Ти то знаш?
Како?
Видео сам.
Палантир је опасан,
Сарумане.
Зашто?
Зашто ми да се плашимо
да га користимо?
Јер не знамо где се налазе
остали изгубљени Види-каменови.
Не знамо ко још гледа.
Времена има мање него
што си мислио.
Сауронове трупе
већ су у покрету.
Деветорица су напустили
Минас Моргул.
Деветорица? -Уочи Ивањске
ноћи прешли су реку Изен...
прерушени у црне јахаче.
Стигли су у Округ?
-Они ће наћи Прстен.
И убиће његовог Носиоца.
-Фродо!
Не мислиш ваљда озбиљно да један Хобит
може да се одупре Сауроновој вољи?
Нема тог који то може.
Против силе Мордора...
победе не може бити.
Морамо да му се прикључимо,
Гандалфе.
Морамо се придружити
Саурону.
То би било мудро, пријатељу.
Реци ми...
пријатељу...
када је Саруман мудри
напустио разум зарад лудости?
Дао сам ти прилику...
да ми својом вољом
приступиш,
али ти си одабрао
пут бола!
Г. Фродо?
Фродо? Фродо!
Мислио сам да сам вас
изгубио. -О чему то причаш?
О ономе што је Гандалф рекао.
-Шта је то рекао?
"Да га ни случајно ниси изгубио, Семвајзе
Гемџи." То ми не пада на памет.
Семе, још увек смо у Округу.
Шта то може да нам се деси?
Фродо.
Весели, то је Фродо
Багинс! -Здраво, Фродо!
Даље од њега!
Хајде, Фродо.
-Шта значи све ово?
Били сте у летини
фармера Магота!
Враћајте се!
Губите се с моје њиве!
Видећете свога бога само
кад вас дохватим!
Не разумем зашто се толико
нервира око две-три шаргарепе.
И мало купуса. И три џака кромпира
која смо украли прошле седмице.
И због печурака од пре две седмице.
-Да, Пипине, хоћу да кажем...
да он просто претерује!
Бежите!
То је било баш близу.
Мислим да сам нешто
сломио...
Па сад ти веруј
Брендибаку и Туку!
Зашто? Па само смо мало
скренули да ухватимо пречицу.
Пречицу до чега?
-До печурака!
Та је моја!
Ова је баш лепа, Весели.
Ево једне добре, Семе.
Мислим да је боље да
се склонимо с пута.
Склањајте се с пута!
Брзо!
Будите тихи!
Шта то би?
Видите ли нешто?
Ништа.
Шта се дешава?
Тај Црни Јахач је тражио
нешто. Или неког.
Фродо?
Доле!
Морам да напустим Округ.
Сем и ја морамо да
стигнемо у Бри.
Јасно.
Скела код Баклберија.
За мном.
Трчите!
Овуда! За мном!
Одвежи конопац, Семе!
Фродо!
Трчи, Фродо!
Крећи! -Брзо!
-Фродо, хајде!
Хајде, брзо!
-Ускачи!
Где је најближи прелаз? -Мост
на Брендивајну, 20 миља одавде.
Хајдемо.
Шта 'оћете? -Идемо у крчму
"Пони који се пропиње."
Хобити!
Четири Хобита!
Из Округа, рекао бих, по говору.
Какав посао вас доводи у Бри?
Желимо да одседнемо у крчми.
А наш посао је наша ствар.
У реду, млада господо.
Нисам хтео да вас увредим.
Посао ми је да постављам
питања када зађе сунце.
Прича се да има
чудног света напољу.
Опрез никад није на одмет.
Мичи се с пута!
Пази куд идеш!
Извините.
Добро вече, малена господо.
Шта бисте желели?
Ако вам треба смештај,
имамо красне собе за Хобите.
Увек смо спремни да угостимо
мали народ, господине...?
Подбрдни.
Презивам се Подбрдни.
Подбрдни, да. -Пријатељи
смо Гандалфа Сивог.
Можете ли му јавити да
смо стигли? -Гандалф?
Гандалф.
Да, да...
Сећам се. Постарији господин.
Дуга сива брада,
шиљати шешир.
Нисам га видео већ
шест месеци.
Шта ћемо сад?
Семе...
Доћи ће.
Сигурно ће доћи.
Склањај ми се с пута!
Шта је то?
Ово ти је, пријатељу,
кригла од пола литре!
Зар постоје кригле
од пола литре?
Хоћу и ја једну!
-Али већ си узео четврт!
Онај тамо буљи у тебе
од како смо стигли.
Извините.
Онај Човек у углу,
ко је он?
Један од шумара. Опасан је
то свет који лута дивљином.
Како му је право име, не знам,
али људи га зову Кракати.
Кракати.
Багинс.
Багинс? Наравно
да га познајем.
Ено га тамо, Фродо Багинс.
Он ми је рођак у другом
колену с мајчине стране...
и у трећем колену...
Пипине!
-Полако, Фродо.
Не можеш се сакрити.
Видим те.
Нема живота...
у ништавилу...
Само...
смрт.
Привлачите превише пажње
на себе, "Господине Подбрдни".
Шта желите?
Да будеш мало више опрезан.
То што носиш није тричарија.
Ништа ја не носим.
-Како да не.
Ако желим, могу да
останем непримећен,
али да у потпуности ишчезнем,
за то треба имати редак дар.
Ко си ти?
-Плашиш се?
Да.
Ни приближно колико би
требало. Знам шта те прогони.
Пусти га!
Или ћу те средити, Ногати!
Твоје срце је храбро, мали
хобите, али те оно неће спасити.
Не смеш више да чекаш
чаробњака, Фродо.
Они долазе.
Шта су они?
Некада су били Људи.
Велики краљеви Људи.
Онда им је варалица Саурон
даровао девет прстенова моћи.
Заслепљени својом похлепом,
узели су их без размишљања.
Један по један,
пали су у таму.
Сада су робови његове
воље.
То су Назгули.
Утваре Прстена.
Ни живи ни мртви.
У свако доба могу
да осете...
присуство Прстена...
јер их моћ Јединог привлачи.
Стално ће те прогањати.
Куда нас водиш?
-У дивљину.
Како да будемо сигурни да је овај
Кракати Гандалфов пријатељ?
Мислим да би слуга непријатеља
изгледао лепше...
а деловао лажније.
-Довољно је лажан.
Нема нам друге него да
му верујемо.
Али куда нас то води?
-У Ривендел, господару Гемџи.
У Елрондов дом.
-Јеси чуо? Ривендел.
Видећемо Вилењаке.
Господо, нећемо стати све до
мрака. -А шта је са доручком?
Већ си га појео.
-Јесам први.
А шта је са другим
доручком?
Сумњам да је чуо за
други доручак, Пипине.
А је л' чуо за ужину? Или ручак?
За поподневни чај? За вечеру?
Зна ли бар за њих?
-Чисто сумњам.
Пипине?
Од чега ли живе кад не могу
да се хране Хобитима?
Ко је она?
Та жена о којој певаш?
То је госпа Лутјена.
Вилин-дева која је поклонила
своје срце Берену, смртнику.
Шта јој се догодило?
Умрла је.
Одспавај мало, Фродо.
Моћ Изенгарда стоји
ти на располагању...
Сауроне, господару Земље.
Створи ми војску
достојну Мордора.
Какве су заповести Мордора,
господару? Шта Око заповеда?
Имамо посла.
Дрвеће је јако, господару.
Корење му сеже дубоко у земљу.
Све их посеците.
Ово је некада била славна
осматрачница, Амон Сул.
Ту ћемо вечерас заноћити.
Ово је за вас.
Држите их уза се.
Идем мало да извидим.
Ви останите овде.
Парадајз је готов.
Могу ли добити мало
сланине?
Хоћеш парадајз, Семе?
Шта то радите? -Парадајз,
сланина, комад кобасице.
Има и за вас, г. Фродо.
-Угасите је, будале!
Угасите је! -Баш фино,
пепео на мом парадајзу!
Крећите!
Натраг, демони!
Фродо!
Ох, Семе.
Кракати!
Кракати, помози му.
-Прободен је Моргул ножем.
Ово је изван моје моћи.
Потребна му је помоћ Вилењака.
Брже!
Треба нам шест дана до
Ривендела! Он неће преживети!
Држи се, Фродо...
Гандалфе!
Види, Фродо, ово су
тролови господина Билба.
Г. Фродо?
Па он се хлади...
Хоће ли умрети?
Он прелази у свет сенки. Ускоро
ће постати утвара попут њих.
Близу су. -Семе, познајеш
ли биљку Ателас?
Ателас? -Краљолист?
-Краљолист? Па то је коров.
Може да успори тровање.
Пожури!
Шта је ово? Један шумар,
ухваћен неспреман?
Фродо.
Ја сам Аруен. Дошла
сам да ти помогнем.
Слушај мој глас...
Изађи на светлост...
Ко је она?
Фродо.
Она је вилин-дева.
-Он ишчезава.
Неће издржати.
Морамо га однети моме оцу.
Већ два дана вас тражим.
-Куда га носиш?
Пет Утвара вам је за петама.
Где су остала четворица, не знам.
Остани с Хобитима.
Послаћу вам коње.
Ја брже јашем,
ја ћу га однети.
Пут је сувише опасан.
-Шта кажу?
Ако успем да пређем реку,
моћ мог народа ће га заштитити.
Ја их се не бојим.
Аруен...
јаши брзо и не осврћи се.
Шта то радиш? Оне Утваре
су још близу!
Предај нам Полушана, вило!
Ако га желите,
дођите и узмите га!
Не.
Не!
Фродо, не.
Фродо, не дај се.
Не сад...
Милост која је мени
дата...
нека пређе на њега.
Нека буде поштеђен.
Спаси га.
Где сам?
-У Елрондовом дому.
Десет је сати изјутра, на дан 24.
октобра, ако те баш занима.
Гандалфе!
-Да, овде сам!
Имаш среће што си
и ти овде.
Да сте закаснили само пар сати,
не бисмо више могли да ти помогнемо.
Али има неке чудесне снаге
у теби, драги мој Хобите.
Шта се догодило, Гандалфе?
Зашто се нисмо срели?
-Извини, Фродо.
Био сам спречен.
Од Сарумановог пријатељства
није се лако избавити.
Један погрешан корак увек
води ка другом. Сада је готово.
Суочи се са моћи
Прстена...
или се суочи са
сопственим уништењем!
Постоји само један
Господар Прстена!
Само га један може
потчинити својој вољи.
А он своју моћ
не дели ни са ким.
Значи, одабрао си смрт?
Гандалфе, шта је било?
Ништа, Фродо.
Фродо!
Семе!
-О радости, будни сте!
Сем се скоро није
одвајао од тебе.
Толико смо се бринули за
тебе, зар не, Гандалфе?
Захваљујући Елрондовом умећу,
почињеш да се опорављаш.
Добродошао у Ривендел,
Фродо Багинсе.
Билбо! -Здраво, Фродо,
дечаче мој.
Билбо.
"До тамо и опет натраг
Приповетка о Хобитима
Билба Багинса"
Ово је предивно. -Мислио
сам да се вратим...
да се дивим Мркој шуми...
да посетим Језер-град,
и да поново видим
Самотну Планину.
Али изгледа да ме је
напокон сустигла старост.
Недостаје ми Округ.
Целог свог детињства сам
замишљао да сам негде другде.
Да сам с тобом, у некој
од твојих пустоловина.
Али испоставило се да је моја
пустоловина сасвим другачија.
Нисам као ти, Билбо.
Драги мој дечаче.
Шта сам заборавио?
-Већ си се спаковао?
Није наодмет бити спреман.
Мислио сам да желиш да
видиш Вилењаке. -И желим.
Више од свега...
-И видео сам их.
Само што...
Урадили смо све што
је Гандалф тражио.
Донели смо Прстен чак довде,
до Ривендела, па сам мислио...
да ћемо ускоро кренути натраг,
пошто сте се скоро опоравили.
Назад, кући.
У праву си, Семе.
Урадили смо оно што
нам је била дужност.
Прстен ће бити сигуран
у Ривенделу.
Спреман сам да кренем кући.
Снага му се враћа.
Та рана никада неће у целости да
зарасте. Носиће је целога живота.
А ипак, носећи Прстен,
стигао је оволико далеко,
што је показало да је овај Хобит
необично отпоран на његово зло.
То је терет који он никако
није смео да понесе.
Не можемо да тражимо од Фрода још.
-Гандалфе, непријатељ се покренуо.
Сауронове трупе се гомилају на истоку.
Његово Око мотри на Ривендел.
А како кажеш,
Саруман нас је издао.
Списак наших савезника
се смањује.
Његова издаја сеже дубље
него што смо тога свесни.
Злом вештином Саурон је
укрстио Орке и Бауке.
У пећинама Изенгарда
ствара војску.
Војску која може да се креће и
дању, и брзо прелази раздаљине.
Саруман је кренуо по Прстен.
Ово зло не могу да зауставе
моћи Вилењака.
Немамо снаге да се истовремено боримо
против Мордора и против Изенгарда!
Гандалфе...
Прстен не сме овде остати.
Ово зло сручило се на
читаву Средњу Земљу.
Сви морају сада да одлуче
како да му стану на пут.
Време Вилењака је прошло.
Мој народ напушта ове обале.
На кога ћеш се ослонити
када одемо? На патуљке?
Они се крију у планинама и траже
блага, и није их брига за друге.
У Људе морамо да положимо
своју наду.
Људе?
Људи су слаби.
Раса Људи пропада.
Крв Нуменора се проредила. Заборављени
су његов понос и достојанство.
Управо због Људи тај
Прстен и данас постоји.
Био сам тамо, Гандалфе.
Било сам тамо, пре
3000 година...
када је Изилдур присвојио
Прстен.
Био сам тамо тога дана када
је снага Људи поклекла.
Изилдуре, пожури!
За мном!
Одвео сам Изилдура у
срце Планине Усуда...
у којој је Прстен искован, на једино
место где може бити и уништен.
Баци га у огањ!
Уништи га!
-Не!
Изилдуре!
Требало је тог дана да буде уништено,
али злу је било дозвољено да опстане.
Изилдур је присвојио Прстен.
Линија краљева је прекинута.
У свету Људи
више нема снаге.
Раштркани су, подељени, без вође.
-Постоји један који их може ујединити.
Један који поново може
сести на престо Гондора.
Он је с тог пута скренуо
пре много времена.
Он је одабрао изгнанство.
Ти ниси Вилењак.
Људи са Југа овде
су добродошли.
Ко си ти? -Пријатељ
сам Гандалфа Сивог.
Значи да смо овде
истим послом...
пријатељу.
Крхотине Нарсила...
мача којим је Прстен
одсечен са Сауронове руке.
Још увек је оштра.
Али ништа више до
крхотине.
Зашто се плашиш прошлости?
Ти си Изилдуров потомак,
ниси Изилдур.
Ниси везан за његову
судбину.
Иста крв тече мојим венама.
Иста слабост.
Твоје време ће доћи.
Суочићеш се са истим злом.
И победићеш га.
Сенка још увек није
све покрила.
Ни мене...
Ни тебе...
Сећаш ли се када смо
се први пут срели?
Помислио сам да сам
се занео у сан.
Прошле су многе године.
Нису те мучиле ове
бриге.
Сећаш ли се шта сам
ти рекла?
Рекла си да ћеш се
везати за мене...
и одрећи се бесмртности
свог народа.
Још се држим тога.
Радије ћу с тобом проживети
један животни век...
него да проведем сва раздобља
овог света у самоћи.
Бирам живот смртника.
Не можеш ми ово дати. -Моје
је, и даћу га коме хоћу,
као и моје срце...
Странци из далеких земаља,
пријатељи од старине...
позвани сте овде да одговорите
на претњу Мордора.
Средња Земља стоји на ивици
уништења. Нико га не може избећи.
Ујединићете се или
ћете пропасти.
Свака раса повезана је овом
судбином, овим заједничким усудом.
Изнеси Прстен, Фродо.
Значи истина је.
У сну сам видео...
како се небо на истоку
натуштило,
а на западу лебди
једна муња.
Глас је клицао:
"Твој усуд је близу...
Изилдурова Пропаст
је нађена!"
Изилдурова Пропаст...
Боромире!
Никада ниједан глас није на
Имладрису изустио речи на том језику.
Не тражим твој опроштај,
господару Елронде,
јер се Црни језик Мордора
ускоро може зачути
у сваком кутку Запада!
Прстен је зао.
То је дар.
Дар непријатељима Мордора.
Зашто да не употребимо Прстен?
Дуго је мој отац,
управитељ Гондора,
задржавао силе Мордора на
границама. Крвљу нашег народа...
сачуване су ваше земље.
Дајте Гондору оружје против Непријатеља.
Употребићемо га против њега!
Не можеш га потчинити својој
вољи. Нико то не може.
Једини Прстен покорава се само
Саурону и нема другог господара.
А шта један шумар
може да зна о томе?
Он није обичан шумар.
То је Арагорн, син
Араторнов.
Дугујеш му своју
покорност.
Арагорн.
Ово је Изилдуров наследник?
И наследник гондорског
престола.
Седи, Леголасе.
Гондор нема краља.
Гондору не треба краљ.
Арагорн је у праву.
Не можемо да га употребимо.
Имате само једну
могућност.
Прстен мора бити
уништен.
Па шта онда чекамо?
Прстен не може бити уништен
Гимли, сине Глоинов,
никаквом вештином коју
овде поседујемо.
Прстен је сачињен у
ватрама Планине Усуда.
И једино тамо може
бити рашчињен.
Мора бити однет дубоко
у Мордор,
и бачен у ватрено гротло
из кога је и дошао.
Један од вас...
то мора да учини.
Не улази се у Мордор
тек тако.
Мордорске Црне Двери
не чувају само Орци.
Тамо се налази зло
које никада не спава.
А Велико Око увек
је на стражи.
То је спарушена пустош...
прошарана ватром,
пепелом и прахом.
А ваздух који удишемо
јесте отровно испарење.
Ни са 10 000 људи не можете
то да изведете. То је лудост!
Зар ниси чуо шта је рекао господар
Елронд? Прстен мора бити уништен!
Да не мислиш ваљда да си ти
способан да тако нешто изведеш?
А ако не успемо, шта онда? Шта ће
бити ако га се Саурон ипак докопа?
Дабогда умро ако видим Прстен
у рукама једног Вилењака!
Никад не веруј Вилењаку!
Зар не схватате? Док се ви гложете
међу собом, Сауронова моћ расте!
Нико му не може умаћи!
Сви ћете бити уништени!
Ја ћу га однети.
Ја ћу однети Прстен
у Мордор.
Мада...
не знам пут.
Помоћи ћу ти да носиш тај
терет, Фродо Багинсе...
докле год је на теби
да га носиш.
Ако својим животом или својом
смрћу могу да те заштитим...
то ћу и учинити.
Имаш мој мач.
И мој лук.
И моју секиру.
Ти носиш судбину свих
нас, малиша.
Ако је то заиста воља
овог Савета,
онда ће Гондор помоћи
да се она испуни.
Фродо не иде никуда без мене.
-Вас је немогуће раздвојити...
чак и када је он позван на
овај тајни Савет, а ти ниси.
Идемо и ми!
Мораћете да нас стрпате у везану
врећу да бисте нас спречили!
Ионако вам је потребан
неко с мозгом за ово...
послање...
Потрагу...
Шта год то било.
Па, ти онда отпадаш,
Пипине.
Девет другова.
Нека буде тако.
Ви ћете бити Дружина
Прстена.
Сјајно!
А куда идемо?
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7vpw4
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове