Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Drugar.
Drugar,
Jesi li dobro?
Bejbi, jesi li dobro?
Osećam se zaista čudno.
Ne izgledaš dobro.
Idem da proverim.
Ostani ovde, okej?
Vhauuu!
Šta ima, braco?
Šta radiš, čoveče?
Bejbi, moramo da se vratimo u studio.
Da,vidi, mi moramo da idemo,
u redu?
Nisi izgledao tako dobro
na plesnom podijumu, čoveče.
Osećaš se bolje, okej?
U redu, bejbi.
Jebote progovori!
Reci nešto, jebeni šupku!
Ne mogu jebote da poverujem!
Videla sam svojim sopstvenim
jebenim oćima!
Ne sedi tu kao jebeni glupan,
kao da si jebote iznenađen.
Jebote, sranja.
Izlazi.
Ovo je zabavno.
Prokletstvo! Moj kurac ima ukus
kao što je maslac, dušo.
Hej, bejbi. Jesi li spremna
da se zabavimo?
Imam lep komad mesa za tebe.
Ne bih htela zalogaj.
Čujem nekoga.
Spusti to dole. Spusti to dole.
Oh, sranje. Drži ga.
Ti kurvin sine.
Kurvin sine.
Ne, ostani dalje.
Ne! Ne!
Arghh!
- Jeste li čuli to?
- Vandali.
- Mogu li i ja ići?
- Ostani.
Hej, uh...
želiš li, uh...
clipboards?
Ne mogu jebote da poverujem!
Videla sam svojim sopstvenim
jebenim očima!
Ne sedi tu kao jebeni glupan!
Ovano, ovim putem.
Ovamo.
Idemo. Govorim ti,
čuo sam ih ispred radnje.
To je bilo iza radnje.
Oh moj Bože, jesi li gluv?
To oćigledno dolazi od napred.
Vidi, ti si baš kao i tvoja majka.
Nikada ne slušate.
- Osvojila sam.
- Osvojila si?
Da, znam, ali - ponekad razgovaram
on-line s ovom devojkom
i ona je ponekad malo nepristojna.
Ima i dečka takođe, znaš.
Ali joj to ne smeta.
Kao što sam mislio -
ništa nema ovde.
Voliš li filmove?
- Voliš filmove?
- Mm-hmm, divni su.
Da, nisu li? Da li ti se sviđaju
eksplozije u filmovima?
Volim ih kada...
...puknu u lice.
To je novac iz vatrenog oružja.
Hajde, pokazaću ti
ko je u pravu.
Pokazaću ti ko je u pravu.
Gledaj, rekao sam ti
da ništa nema ovde napolje.
Samo sačekaj malo.
Samo pričekaj.
Otići ću da vidim
gde je Michael.
To je dobra ideja.
Poći ću s tobom.
Ne bi trebala ići sama.
- Zaveži.
- Samo ostavi.
- Ne mogu te ostaviti ovde...
- Da, možeš.
- ... sasvim samog.
- Molim te, učini mi uslugu.
To je čudno.
Ne znam šta očekuješ da ćeš pronaći
s tiom stvari, u svakom slučaju.
Možeš li da zavežeš za sekundu
i pričekaš trenutak?
Nemoj mi govoriti da zavežem.
Bože, ti uvek moraš biti u pravu, tata.
- To je zato što sam uvek u pravu.
- Oh, da.
Jeste li vi momci našli nešto?
Ne. Kao što sam rekao, ništa.
Ko je dođavola ovo?
Char, šta hoćeš?
Ja sam ispred.
Možeš li poslati nekoga
da otvori vrata?
Šta je, dovraga?
Isuse Kriste!
Svi ulazite unutra, brzo.
Char, Char!
Ja sam ispred.
Unutra, brzo.
Požurite, požurite.
Vi momci ostanite ovde.
Vi momci svi ostanite ovde.
- Ja sam preplašena.
- Ja nisam prepalašen.
Ja sam takođe prestrašen.
Čoveče, šta to jebote radiš?
- Phil, čuješ li me?
- Char, ostani ispred.
Nešto se događa.
Samo ostani napred.
- Dolazim odmah.
- Phil, šta se događa?
Ovo je strava.
Jel ti to mene zezaš?
Koliko često vidiš
stvari kao što su ove?
- Phil, požurite!
- Dolazim, Char, dolazim.
- Bilo bi...?
- To bi mogao biti jeti!
- Jeti!
- Da, to je odlično!
Phil, otvorite vrata!
Požurite!
Phil, požurite!
Otvorite vrata!
- To je odlično, čoveče.
- To je kao da smo u filmu.
Krystal, hajde. Kako možeš da
misliš, da ovo nije odlično?
Šta je dovraga ova stvar?
Definitivno nije vandal.
Šta se, dovraga događa?
Ulazi u studio. Požuri.
Požuri, ulazi tamo.
Zabarikidirajte vrata.
Požurite.
Brzo, nešto drugo.
Daj nešto drugo.
Nađi.
Upomoć.
Požuri.
Imam selotejp.
Ti idiote, beži odavde.
Upomoć.
Požurite.
Gde je Kevin?
Bio je stobom.
Oh, sranje.
Šta ćemo da radimo?
Smislićemo nešto.
Šta ako iskoristimo robote
da se bore protiv njega?
Genije. Hajde.
Nabavi rasvetu.
Prokletstvo.
Michael, požurite i resetujte prekidač.
Michael, Michael, gde ste?
Sačekaj sekund.
Uključiću svetla.
Imamo mrtvog robota ovde.
Oh, tu si.
Kako to misliš, tu sam?
Krystal!
Mislim da je vreme
da se predstavimo.
Hej, jeste li pokupili Kevina.
Idite napred i ostavite poruku,
i ja ću se vratiti po vas -
Ne odgovara.
U redu, mi...
...nemamo mnogo vremena ovde.
Uh...
moje ime je Kwan-
koje je sa "K".
Ja sam dobrovoljni lovac
na paranormalno,
koji je specialista,
za promene,
i istraživanja likanotropije,
što je čini mi se
glavni problem ovde, jel?
Misliš, vukodlaci?
Da, vukodlaci.
Dakle, šta je sa vanzemaljcima?
Jesu li vanzemaljci stvarni?
- Da, naravno, dda.
- Znao sam!
Šta?
Vidite, veoma smo
nategnuti sa vremenom.
Trebao bih da vidim nekog
koji je bio ugrižen, zapravo.
Šta?
Uh, Christine
je ugrizla nekog
i on je u procesu pretvaranja.
Kevin.
Kevin?
Slatko!
Kevin je vukodlak?
Zaveži.
Ovaj vukodlak se zove Christine?
Da.
5'6", crvena kosa, bleda?
Oh, da.
Ona je igrala s Kevinom večeras.
To je ista ona kuja
koja je došla da traži
posao ovde juče.
Pazi šta govoriš.
To je moja sestra
o kojoj govoriš.
Jebi se!
To je moj muž,
on je zaražen i beži okolo.
Šta ona želi sa Kevinom?
Uh, pa, ona-
ona je u potrazi za parenjem,
da stvori novu porodicu.
Ta kuja ide prema dole.
Verujte mi, i mržnja
je uzajamna.
Jako sumnjam da jeste.
Pa, Kevin, uh...
ne može da krene dalje,
i stvori novu porodicu,
dok sve veze...
ne prekine sa vama.
Dakle, pa, Christine-
Ona će te ubiti.
Oh.
Kevin nikada neće dozvoliti
da se to dogodi, nikada.
Pa, možda će te se iznenaditi,
jer Kevin koga znate je nestao.
Ovaj vuk, ova zver,
je njegova transformacija,
i ako ga ne povratimo na vreme,
zaraza će biti nepovratna.
Okej...
Ja nemam pojma
šta se događa.
- To je vest.
- U redu.
Šta možete učiniti za njega?
Uh, možda sa
ispravanim tretmanom,
Mogu preokrenuti transformaciju.
Kakva je to vrsta lečenja?
Oh da, bilje, amuleti i pesme -
primitivna sredstva,
znaš, sitnice.
Da, to je delovalo tako dobro
na moju kći.
Ha, ha!
Čuo sam da u drugim
delovima zemlje,
postoje Ijudi koji izvode
više "naučni" metod,
ali ih ne možemo naći
gledajući u telefonski imenik.
Dobrodošli ste da to
isprobate ako želite.
Za sada, moraćete se
zadovoljiti samnom.
Šta vas to čini stručnim
za vukodlake?
Pa, reći ću samo...
...imam interno stečenu korist.
Šta?
Dušo, slušaj,
postoji nešto čudno -
Prestani govoriti.
Trebam te da dođeš na sastanak
dole u jamu za pola sata.
Ima nešto što moraš da vidiš.
Šta-?
Šta?
Šta se dogodilo?
Želi da se sretnemo u jami.
Zvučala je ozbiljno.
Ne znam. Moram ići.
I moram ići u jamu.
Pa, onda idem i ja.
Idemo svi.
A onda je rekao, "oče!"
"Oče, oče!"
Živeli smo ovde, znaš.
Ako samo skreneš ovde levo gore,
možete me odbaciti,
do moje kuće.
Nema frke, momci.
- Samo sedi i opusti se.
- Samo ću iskočiti.
- Molim te.
- Iskoči sada dok se krećemo.
Je li Roswell zataškavanje?
Da li vi momci mislite da će
ovo potrajati predugo?
Jer sam dobio zaista vruć,
internet sastanak kasnije večeras.
Dakle, šta je sa vanzemaljcima
i analnim sondama?
Njeno ime je Cassie
i ona je iz Texasa.
Ona je teška 350 Ibs.
Pitanja. To je sve što znaš -
a pitanja je sve više i više.
Oprostite, Kwanu sa "K", ako ne
može da se nosi s nekim pitanjima.
Neverovatno.
Oh, Isuse!
Jesi li ti jebote lud?
Šta ti fali?
- Oh moj Bože.
- Isuse Kriste,
upucao si me ti kopile.
Žao mi je.
Jako mi je žao.
- Phil, jesi li dobro?
- Ne, nisam dobro.
Želeo bih da imam devojku.
Gde je Elizabeth?
Gde je Kwan?
Našao sam ga.
Ovde je.
Oh moj Bože, šta je to?
Pa, ovo je izuzetno zanimljivo.
ono što ovde vidimo
je jama za hranjenje...
...kakvog je raspoloženja,
tako je izgrizla uzorak,
njen premenstrualni ciklus -
sve.
Zapravo, može se reći puno toga čak
i na osnovu toga gde je očistila,
svoju desnu nogu, tamo.
Uh, to bi mogao biti i rakun,
ali mislim da se vraća,
nazad ovamo.
Vratite se na svetlo.
Vratite se na svetlo
Momci setitese da ostanete daleko,
od plamena cevi. Živi su.
Carl, drži oči otvorene.
Mogu doći sa bilo koje strane.
Ne brinite za mene.
Gledajte vi sami sebe.
Kakva je to buka?
Moram piškiti.
Šta on to okolo prosipa,
vukodlakovu pišaćku?
Kwan, šta to, dovraga radiš?
To je čaroban serum vukodlaka,
koji će ih zadržati u krugu,
čim zasviram pesmu na
Tibetanskoj flauti.
Oh, Kriste Louise,
Moram izaći odavde.
Gde on to ide?
Šta se događa?
Šta on to radi?
Ne!
Želim ići kući.
Tata!
Boli me mnogo.
Molim te -
Govno jedno!
Ovo ti je poslednje!
Mrtav si! Nema više moje porodice,
zbog vas pušača kurca!
Mrtav si!
Pa, izgleda,
da pesma Tibetanske
vukodlakove flaute
ne deluje tako dobro.
On je štene.
Oprosti.
Loš kuca!
Pusti!
Ne, ne, potrebna nam je
intervencija.
Kwan!
Hvala.
O, to je dobro.
Oh, osećam se mnogo bolje
u sebi.
To će biti dobro.
Nisi previše fansi sada, ha -
ti i tvoji veliki
fensi paperjast zubi?
Mislim da ti se ovo neće svideti.
Da me samo Fuehrer može videti
kako radim ovo sada,
bio bi tako ponosan na mene.
Kevin!
Kevin, to sam ja.
Ne, Kevine.
To sam ja, Kevine.
Kevine, stani!
Hej, kučko!
Reci sir.
Divan šou, momci.
Reci Phil:
sve što želite,
mi će mo nabaviti.
U redu.
Jiii-haaa!
Oh moj Bože,
Elizabeth, šta si ti?
Ja sam lovac na vukodlake.
Biće dobro za neko vreme.
Dakle, ti si ta.
- Kwan, pretpostavljam?
- Niko drugi.
Neidentifikovani leteći objekat,
ulazi u zemljinu atmosferu.
Molimo istražite.
- Hej, dušo.
- Mama!
Volim vas momci.
I ja vas volim momci.
Oh,stvarno?
Ne mogu te ostaviti, Kwan.
Imam rupu u pantalonama.
Okej, momci, idemo
na doručak.
Čekaj malo, gde je Phil?
Oh, Bože.
Isuse.
Ubijaš me.
O Bože,
Ne mogu da verujem.
Oh, ne. Ne možete mi napraviti
ovo sranje gore.
Izvuci to, ti malo kopile.
Ne, ne, ne,ne analnu sondu!
PREVELA CECA
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org