Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Hej.
Nisi se promenio. Molim te, sedi.
Kako ti je sestra?
Imam tri sestre.
Ona sa velikim sisama.
Ona koju sam oduvek hteo da jebem.
Čujem dobre stvari, Latife.
Kažu da umeš dobro da pucaš.
Dobar oficir, već si
unapređen. Poručnik.
Molim te, posluži se.
Sok?
Neću da te držim u neizvesnosti, Latife.
Hoću da radiš za mene.
Radim za tebe?
- Ovde, u Bagdadu.
Kao stari prijatelji.
Bili smo prijatelji, zar ne, u školi?
- Školski drugovi.
Zar nisi jednom naslikao mog oca?
Još uvek je imaš?
- Dao sam ti je.
Imam užasan osećaj da sam mu
rekao da sam je sam naslikao.
Da li znaš ko je ovo?
Naravno.
- Ne, ne, ne.
On nije onaj što misliš da je.
Njegovo ime je Fauz al Emari.
Nije Sadam. Viđam ga stalno.
U novinama, časopisima, na televiziji.
Čak ni ja više ne znam ko je ko.
Nije to neobično, Latife.
Staljin je imao dvojnika. On
je imao tuce njih. Kao i šah.
Zemlja je u ratu.
Od mog oca se ne može očekivati
da bude svugde u isto vreme.
U 50 posto prilika ne postoji dobar
razlog za to, ali ljudi to očekuju.
Dodaj svemu tome da uvek postoji
šansa da će ga neko ludo šiitsko govno
upucati.
Pogledaj se, Latife.
Pogledaj, pogledaj, pogledaj.
Pogledaj me.
Mogli bismo biti blizanci, zar ne?
Ti si viši.
Za koliko? Ovoliko?
Zar nisu nekada govorili da
si isti Udaj Sadam Husein?
Zar to nisu govorili u školi?
Želim te, Latife.
Hoću da budeš moj mučenik.
Hoću da budeš moj brat.
Ništa ne govori.
Imaš 10 minuta.
Razmisli.
Šta će se desiti ako odbijem?
10 minuta.
Usrao se.
Njegov deda je bio Kurd. Šteta.
Ali njegova porodica
je u Bagdadu već odavno.
Njegovom ocu dobro ide.
Mislim da prodaje kućne aparate.
Nikada ništa nije rekao protiv partije.
Latif je najbolji koga smo
mogli da nađemo. A tražili smo.
Dakle, moram da ga imam.
Imaćeš šta god poželiš.
Sve što posedujem pripadaće tebi.
Udaje,
ja sam sin svoga oca.
Dao bih i poslednju kap svoje krvi za Irak.
Ali kada se rat bude
završio, radiću kod njega.
Ja sam najstariji sin.
Imam braću i sestre. Dao sam svoju reč.
Ne brzaj.
- Udaje...
Tražiš od mene
da zatrem samog sebe.
Pažljivo si razmislio o svemu ovome?
Neka ti bude jasno, Latife.
Udaj je izabrao tebe. Ti pripadaš njemu.
Imaš oko 5 minuta da razmisliš o ovome
pre nego što auto stane
ispred tvoje kuće u Al Adamiji
i onda tvoju porodicu, svakoga od njih,
oca, majku, tvoje sestre i braću,
pobacaju u Abu Graib.
Ako je takva Božja volja, umreće brzo.
Previše sam rekao. Ostala
su ti još dva minuta.
Imaćeš kuvara i 4 služavke.
Ove lepe devojke će ti
doneti šta god poželiš.
Jagode zimi, smokve
u julu. Samo zatraži.
Ali samo stavi prst na jednu
od njih bez prethodnog odobrenja
i nikada više nećeš hodati uspravno.
A ovo su Udajeve sobe.
Želi da ih koristiš,
pošto si sada njegov brat.
Kožne sofe, italijanski mermer, sve skupa
dizajnirano od strane Đanfranka Đanelija.
Ručno izrađene cipele, odela,
Brioni, Versaće, Armani, naravno.
Svilene kravate, satovi.
Brajtling, Kartije, Roleks.
Svilene pidžame.
Ove su baš fine.
Jadnik nikada ne zna šta da obuče.
Menja mišljenje svakih 5 minuta.
Sve zavisi od automobila koji vozi.
Iskreno govoreći, druže,
taj dečko me izluđuje.
Verovatno bi trebalo da odeš na kupanje.
Nema telefoniranja.
Da te zovu, da. Da zoveš, ne.
Moje ime je Munem Hamid al Tikriti.
Viđaćemo se dosta često.
Pišem majci jednom nedeljno.
Misliće da sam poginuo u Iranu.
Božja volja.
Božja volja?
Moja porodica će misliti da sam mrtav.
Neka misle da si umro kao mučenik.
Znam da je teško, ali
to je ono što Udaj želi.
Ništa manje neće prihvatiti.
Ona će pokucati na vrata
svake bolnice u Bagdadu.
Kada se večeras pomoliš,
kada isključiš svetlo i zatvoriš oči,
ovo trebaš reći sebi,
"Latif Jahija je mrtav. Umro je u Iranu.
Neka se Bog smiluje nad njim.
Sada sam Udaj Sadam Husein."
Dobar dan.
Skinite odeću, molim vas.
Nakašljite se.
Još jednom.
I još jednom, molim vas.
Udaj je tri centimetra viši.
Možemo da koristimo
cipele sa platformom.
Vidi ti to. Savršen je.
Udaje, ovo je dosadno.
- Umukni.
Kako možeš cele noći sedeti
tu i gledati samog sebe?
On sjajno izgleda.
- On čak i ne liči na tebe.
Šta?
Njegov kurac je mnogo velik.
Kako to misliš, njegov
kurac je mnogo velik?
Udajeva životna priča. Nauči je.
Hajde, hajde, reci mi.
Oblik lica, kosa, nos, telesna
građa, skoro pa savršeno.
Dobro.
- Tvoje oči su za 5 milimetra veće.
Mogu da koriste šminku.
- A zubi? Šta ćemo sa zubima?
Ličimo ko jaje jajetu.
Upravo sam isprobavao zube.
- Nasmeši se. Hajde, nasmeši se.
Ne, ne, ne. Ovako.
I namesti kosu. Namesti kosu.
Sviđa ti se roleks.
Zadrži ga.
Dobro ti stoji plava boja.
Da, defitivno ti odgovara.
Latife, požuri.
Ima previše leda.
- Mogu li da kažem da je plava tvoja boja?
Umukni.
Sviđa mi se način na koji se biješ.
Biješ se poput mene.
Bije se poput mene.
Popričao sam sa doktorom Lincom.
Kaže da ti je kurac mnogo velik.
Moramo da ga smanjimo hirurškim putem.
Šta?
- Malo da ga secnemo.
- Ne mnogo.
Samo malčice.
Ne mnogo?
Moj kurac je poznat širom
Bagdada. Žene, one pričaju.
Zezam se sa tobom, ti kurčino.
Ovo je Said Kamuna.
On je član Iračkog olimpijskog komiteta.
Ima nešto da ti pokaže.
Ovo je iz lične kolekcije
Udaja Sadama Huseina.
Ovaj lik, bio je policajac.
Bili smo u istom fudbalskom timu.
Sjajno je igrao levom
nogom. Dobar je bio u skoku.
Ovo sam lično snimio. Samo trenutak.
Dobro snimljeno?
Imam puno ovakvog sranja
od Istočnih Nemaca i Rusa.
Vidiš ovog lika? To je Rakti, rvač.
Osvojio je bronzanu medalju u Moskvi.
Predsednik ga naziva
oštrim mačem republike.
Znaš onu benzinsku pumpu
u ulici Haifa kod semafora?
Predsednik mu ju je dao.
Taj Bucko Vitaminac
zarađuje 20 hiljada mesečno.
To je dobra para.
Vidi, ostaviću ti to.
Da li si dovoljno video?
- Dovoljno?
Da li sam video dovoljno?
Sećam se dana kada je Sadam Husein
postao predsednik ove zemlje.
Još uvek sam bio u kratkim
pantalonicama. Trčali smo ulicama, vičući,
"Sadam! Sadam Husein!
Sadam Husein!" i pucajući.
Čak i moj otac. Čak i moj otac.
Sve ovo, Muneme...
Ovi ljudi. Nadam se da je
Said rekao nešto o tome.
Oni su kriminalci, dezerteri.
Distributeri porno materijala,
falsifikatori, naravno.
Pučisti. Neprijatelji republike.
Sadam Husein je sagradio ovu
zemlju. Nikada nemoj da zaboraviš to.
Škole, puteve, bolnice, džamije.
Dao je iračkom narodu
sve ono što su želeli.
Zauzvrat traži samo jednu stvar.
Nikada ne diži ruku na njegovu porodicu.
Uradi to i patićeš.
Ljudi koje voliš ima da pate.
Dobro se pokaži ovde, naporno
radi i bićeš deo porodice.
Jednog dana sve ovo će
biti gotovo. Ako Bog da.
Ako Bog da?
Samo Bog zna kada.
Dođi, dođi, dođi, dođi.
Munem se ne slaže s tim. Pogledaj ga.
Ljut je na mene. Misli da
treba da te ostavim kući.
Ko je on?
- Latif? On je moj brat.
Niko ne sme ovo da zna,
ali Sadam, on ima tri sina.
Nemoj nikome ovo da kažeš,
ili ću morati da ti isečem
jezik i nahraniću mačku njime.
Sve što posedujem, dajem njemu.
Ti me ne poseduješ.
Sarab, najbolje se jebe u celom Bejrutu.
Olabavi kravatu. Daj da
to uradim umesto tebe.
Eto. Zar nije tako bolje?
Pazi šta ćeš da kažeš.
Mogu da čitam misli.
Da li si stvarno predsednikov sin?
Znaš šta kažu na televiziji.
Svi smo mi predsednikovi sinovi.
Hej!
Pogledaj ga!
Ne može a da ne ispipa
onu drag kraljicu.
Jadni Udaj.
Ponekada pomislim kako hoće
da jebe samog sebe do smrti.
Hoćeš li me izviniti na trenutak?
Ključeve.
Dajte mi ključeve.
Dajte mi jebene ključeve.
Dušo, tako volim tvoje sise!
Nadam se da je tako,
ljubavniče. Ti si ih platio.
Šta si uradila sa mojim bratom?
Vidiš li, Muneme?
Disciplina. Mora da postoji disciplina.
Ako ne postoji disciplina,
nemamo kontrolu.
Ako nemamo kontrolu, imamo haos.
Ako imamo haos, imamo nerede.
Razumeš, Latife? Prilično je jednostavno.
Mora da postoji disciplina!
Kapiraš?
Dobro.
Latife. 5 minuta.
Latife.
Ne, ne, ne!
- Mora da postoji disciplina!
Disciplina! Mora da postoji disciplina!
Kako je bilo, Muneme?
Odlično.
Izvinjavam se.
Dobro.
Isprazni džepove.
Moj deda,
razgovara sa mnom kao
da ima 10 godina.
Bog je veliki.
Podario mi je dva sina.
Sada imam tri.
Postaraj se da me ne razljutiš.
I?
Udaje, duguješ mi 50 dinara.
50 dinara?
Vidiš li?
Pre ću da iscedim krv iz kamena nego
što ću da uzmem pare od tvog brata.
Šta?
To nije on.
Na tebe je red, brate.
Jebeš ti njih. Jebeni Kuvajćani.
Sve ih mrzim.
Gori su od konjskih muva.
Moja braćo, dobrodošli u Bagdad.
Jebem ti!
Jebem ti! Jebem ti, jebem ti, jebem ti!
Jebeni Kuvajćani!
Mrzim jebene Jevreje, mrzim konjske muve
i mrzim jebene Persijance,
ali najviše mrzim jebene Kuvajćane!
Oni nas vređaju.
Prljavi su. Zlostavljaju naše žene.
Kuvajćani nam kradu
godišnje 280 miliona dolara.
sa naših naftnih polja u Rumaili.
280 miliona godišnje!
Znate da smo ušli u trag oružju.
Jednostavno znam da su ovi
jebeni Kuvajćani iza ovoga!
Nadam se da će moj otac da ih sredi.
Ne, govorim vam ovo.
Baš me briga ko zna to!
Vreme šeika je prošlo. Prošlo!
Šta je?
- To sam ja, dušo.
Šta sada radiš?
Sređujem nokte. Da budu lepi i oštri.
Bolje da te grebem.
Da li sam ti ikada rekao
koliko volim tvoju guzu?
Najbolja u Bagdadu. Vidimo se uskoro.
Hej, ti, ti!
Upoznaćeš puno žena.
Kurve, bogate žene iz Al Mansura
koje su došle da traže uslugu
i nude ti usluge zauzvrat.
Školarke koje on otme sa ulice.
Dobijaćeš pošten deo od svega toga.
- Spremni, momci?
Nikada ne pričaj sa ženom
koju je Udaj odabrao za sebe.
On je lud.
Znaš ti to, Muneme.
Žmuriš. Nemaš drugog izbora.
Razumem ja to.
Ti si dobar čovek usred lošeg posla.
Pogledaj ga.
On je manijak.
Hajde, ljubi. Još. Još. Ljubi, ljubi.
Ko želi da spava sa mnom večeras? Ti?
Kroz prozor stana britanskog radnika,
bitka za Kuvajt se zahuktava.
Sadame Huseine, ne možeš tek
tako terorisati svog komšiju.
Ne možemo ga tek tako
zbrisati, člana Arapske lige,
člana Ujedinjenih nacija.
Sadam Husein! Junak bitke kod Kadisije.
Vitez arapskih nacija.
Direktni potomak proroka.
Sadam plemeniti borac.
Potomak imama al Huseina.
Dame i gospodo, Udaj Sadam Husein.
Vreme šeika je prošlo.
Uz pomoć svemogućeg Boga,
Kuvajt se vratio kući!
Hej, ti. Zubo. Ti sa zubima.
Hajde. Odbaciću te.
Hej! Hej, hej, hej! Ti!
Ne, ne, ne. Ti, ti, ti.
Hej, ti.
Ne plaši se. Dođi da te povezem.
Hajde, ulazi u auto.
Odbaciću te kući.
Odbaciću te nazad.
Hej, ne plaši se. Zašto
trčiš? Zašto trčiš?
Hajde. Zašto trčiš? Odvešću te kući.
Hajde.
Hej. Šta je sa tobom?
Sviđa mi se šta si uradila sa kosom.
Hej, hej, hej!
U redu je, u redu je.
Ne plaši se. Ne plaši se.
Sve je u redu.
Prelepa si. Ne plaši
se. Neću da te povredim.
Brate, zar nije prelepa? Hoćeš li je?
Uzmi je.
- Neću!
Šta je? Šta?
Ne gledaj me tako.
Kako te gledam?
- Tako.
Znam taj jebeni pogled. Znam šta misliš.
Misli šta god hoćeš. Ja volim
pičku. Ja žudim za pičkom...
Čim vidim pičku ja želim
da je pojebem. Baš me briga.
Volim svoju zemlju, svoju majku i oca.
Ali pičku volim više
nego što volim Boga.
Da li njena majka zna da je izašla?
Da li poznaješ ovog čoveka?
Ovo je Kamil Hana.
On je najbolji prijatelj moga oca.
Proba njegovu hranu.
Da li si dobio obaveštenje
od njenog učitelja?
Vidiš li taj sat?
Da li vidiš taj sat?
Šta misliš koliko košta takav sat?
Koliko? Šta misliš koliko košta
takav sat? 10 hiljada dolara.
To je sat od 10 hiljada dolara.
Moj otac mu je kupio taj sat.
Zašto? Zašto je moj otac
kupio takav sat Kamilu Hani?
Da ti kažem zašto? Da ti kažem zašto?
Da ti kažem zašto moj
otac toliko voli Kamila?
Jer mu nabavlja kurve.
- Gluposti.
Naša majka... Naša
majka sedi u kući i plače
zbog kurvi koje ovaj
čovek dovodi mom ocu.
Ona luta, šeta po palati,
šeta po palati, bulji u ogledala,
bulji u ogledala, posmatra
samu sebe kao jebeni zombi
zbog kurvi koje ovaj
čovek dovodi mom ocu.
Da ga ubijem, brate?
- Udaje.
Šta ti misliš, brate?
Šta misliš? Da ga ubijem?
Da ubijem očevog najboljeg prijatelja?
On je mali cvrkutavi makro koji
moju majku dovodi do ludila.
Možda ću tebi dozvoliti da ga ti
ubiješ za mene. - Udaje.
Ne.
Ne poznajem ga. On je beznačajan.
Ako ću nekoga da ubijem,
želim da znam zašto to činim.
Udaje.
Ti seronjo!
- Polako, polako.
Treba da se stidiš svoje...
Kretenu.
Dođi u moju spavaću sobu. Hajde.
Hoćeš li nešto da popiješ? Fino pićence?
Ja bih viski.
Uzmi, evo, evo.
Hoćeš malo?
To je to. Odjednom. Odjednom.
Veoma si lepa. Prelepa si devojka.
Moli me... Moli me da te jebem.
Moli me. Hajde, moli me da te jebem.
On me ponižava.
Zašto nećeš? Samo reci to.
Moli me. Moli me da te jebem.
Ne mogu.
- Hajde.
Ja...
- Da?
te molim...
- te molim...
da... Ne mogu.
Hajde.
- Neću.
Moli me. Moli me.
Moli me! Moli me da te jebem.
Moli me da te jebem.
Moli me da te jebem! Moli me!
Moli me! Moli me! Moli me!
- Molim te...
Jasam! Jasam!
Ko to radi?
- Ona svinja, Kamil Hana. Neće da prestane.
Kaže da ne prima naređenja od pedera.
Prestani!
Jebi se.
- Naređujem ti da prestaneš.
Ne primam naređenja od tebe.
Primam ih od Sadama Huseina.
Udaje, Udaje...
Ne! Ne!
Šefe, hajde. Idemo.
Samo je vodi odavde, u redu?
Uzeo je pilule, pilule za spavanje.
Daj mi taj nož.
Ubićete ga.
Gubitak krvi i...
Trebalo je da bude uštrojen na rođenju.
U 7 sati večeras oružane snage Sjedinjenih
Američkih Država su počele operaciju
kako bi primorale predsednika
Sadama Huseina da
povuče trupe iz Kuvajta
i da završi sa okupacijom ove zemlje.
Ovo je poslednja krstareća
raketa marke tomahavk
koja je preletela naše položaje ovde.
Sa svih strana protivavionski
topovi pokušavaju da ih obore.
Rekao sam ljudima u Iraku
da ja nemam ništa protiv njih,
već imam protiv njihovog vođstva
a prvenstveno protiv Sadama Huseina.
Kuvajt krade našu naftu.
Milione dolara godišnje.
Milione dolara. Milione dolara.
Kuvajt krade našu naftu.
Milione dolara godišnje.
Sa naftnih polja. Sa naših
naftnih polja u Rumaili.
Kuvajt.
Kuvajt, Kuvajt.
Kuvajt krade našu iračku naftu!
Milione dolara godišnje sa
naših naftnih polja u Rumaili.
Naša zemlja gubi više od
milijardu dolara godišnje.
Skini naočare.
Šta ovde radiš?
Kako si ušla?
- Hoćeš da odem?
Zašto nosiš naočare u 1 ujutru?
Skini ih.
Hoću da budem sigurna da si to ti.
- Da li si sigurna?
Mogu uvek da pogodim.
Ne možeš da ostaneš ovde.
Da li si videla šta se napolju dešava?
Da li si čula šta je Sadam rekao
na televiziji? "Majka svih bitaka".
Iračani nisu glupi. Niko
ne veruje u ta sranja.
Irak će biti pretvoren u prah i
pepeo. To nećemo videti na televiziji.
A Udaj? Da li se on javlja na dužnost?
Ne. Udaj je otišao u krevet
sa užasnom glavoboljom
jer je Jasam Al Helu zaboravio da
ispegla njegove pantalone za jahanje.
On je dete. Dosadićeš mu.
Njemu sve dosadi.
Uskoro, i ja ću mu dosaditi
i završiću na dnu jezera među ribama.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3xv8e
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове