–ü–æ–¥—Ä–∂–∏—Ç–µ –Ω–∞—Å –∏ –ø–æ—Å—Ç–∞–Ω–∏—Ç–µ VIP —á–ª–∞–Ω –¥–∞ –±–∏—Å—Ç–µ —É–∫–ª–æ–Ω–∏–ª–∏ —Å–≤–µ –æ–≥–ª–∞—Å–µ —Å–∞ www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Titl na osnovu zvuka preveo:
xyd
Velika Britanija, 420 godine
Rimska imperija je poslala sve svoje trupe
kuci...
kad je zavrsila okupaciju zemlje,
ostavljajuci je svojoj sudbini.
U svakoj provinciji Britanije,
sef lokalnog plemena se proglasio
kraljem tog regiona,
i svaki kralj ratuje sa drugim za
jos teritorije.
A sad, Saxsonski varvari su poceli invaziju
na obale
Pokusavajuci da osvoje Britaniju za sebe.
Tamno doba Britanije je pocelo.
Vreme izgubljeno u istoriji.
Vreme legende, nasilja, i krvoprolica.
magije, i mitskih bica.
a veliki carobnjak... zvani...
MERLIN.
MERLIN
"rat Zmajeva"
Tako je.
Guraj!
Guraj.
Njihova poruka gospodine.
kaze: "ubiti dete"
To je najsigurni nacin.
Ali ne i najmudri.
Ovo dete
Ako potomstvo djavola moze uopste
da se nazove dete.
Verujem da vasa cerka...
nije covek, vec zao duh se spustio...
i iskoristio njenu dobrotu
i nevinost.
Ne dovodim u pitanje da je osvojio...
samo prirodu duha.
Koji mora biti zao da prkosi njenoj dusi.
Nema potrebe da gledate haos...
na nebu iznad, Moj Gospodaru!
Da vidi osnovno zlo--
-Tisina!
Umoran sam od tvojih reci.
A ja... sam umoran od tvojih...
abrakadabra.
Pocetnik nece izazivati mastera.
Ja sam te savetovao...
kao sto sam i tvog oca,
i njegovog oca.
I mnoge ostale kraljeve Britanije.
Kroz ove mnoge godine..
boreci se sa kugom i nemavstinom.
Drzeci Rimske legije u strahu...
od invazije na ovu zemlju--
Da... Ti i tvoji svestenici...
uzeli ste bol i zrtvu kad je trebalo.
Nisi li?
Zelim dete!
Jos malo.
Imao sam vizuju starog stabla...
koje se odnose na ovo dete.
Hoces da kazes...
da je otac ovog deteta...
duh podzemlja?
Zli duhovi.
Zato ce biti bolje i bezbednije...
da ubijemo dete.
Nego da dozvolimo jos zlih
duhova.
Ili bi bilo bolje da se ne reskira...
gnev mracnih Bogova, ubivsi ga!
20 godina kasnije...
Merline, pusti me da vidim.
Dobro.
Zadnja lekcija za danas.
Sta bi ste zeleli da naucite?
Zelim da naucim kako da citam misli.
Jednostavan predlog...
Da bi procitao osobi misli...
moras znati njihovo srce.
Prostudirati ga.
Moras razumeti kako da budes oni.
Tek tada ces moci da udjes
u njihove umove.
I moci ces da ih procitas.
Ali to nije magija.
Da, ali isto funkcionise.
Kada shvatis magiju...
Voleo bih da naucim kako da pravim
svetlost.
Merline, sta bi ti voleo da naucis?
Voleo bih da naucim da pravim svetlost.
Cini koje trazis su praistoriske.
Retko ih koristim.
Na tamnim mestima...
Privuko bi paznju na mene vise nego sto
bih ja zeleo.
Daj da probam opet.
To bi sigurno skrenulo paznju na tebe.
Jeli ti je ikad pokazao tu knjigu?
Knjigu cini?
Ne.
Jeli je pokazao tebi?
Sumnjam da bi je ti znao procitati.
A ti bi mogo?
Naravno.
Studirao sam drevne spise.
Ova knjiga tajni, predavana je sa jednog
carobnjaka na sledeceg.
Hiljadu godina znanja.
jos iz vremena Haboriana
Sve sto nam treba je u toj knjizi.
Mora da ima svoje razloge.
Plasi se.
Ti i ja, moc koju imamo je u nama.
A njegova snaga je u tim stranicama.
Ne mislim da se toliko razlikujemo od njega.
Mozda krije nesto od tebe.
Kao na primer sta?
Jeli ti je ikad rekao ko ti je otac?
Mi smo sirocici.
Da zna ko je nam je otac, reko bi nam.
Naivan si.
Postoje cini u toj knjizi koji prikazuju proslost.
Pokazuju ti odakle si dosao.
On krije to od tebe.
Zar ne zelis da saznas ko si ti stvarno?
Upotrebi cini.
dodji ovamo :)
meni.
Obrati paznju.
abrakadabra
Kako si ovo uradio?
Ne znam.
Uradilo je to samo od sebe.
Pitaj je nesto.
Pokazi Merlinu njegovog oca.
Njegovog oca.
Koncentrisi se.
ClausÓ.
Merline.
Vendiger, spusti je dole!
oslobodi ga.
Oslobodi ga.
Oslobodi ga... Paira.
abrakadabra
Nisam uspeo...
sve cemu sam te naucio...
ne vidim sad.
Velika je moc u ovoj knjizi...
Ni ti, ni Merlin niste spremni.
Ne slazem se.
Ako zelis da ostanes moj ucenik
Masteru Vendigeru,
isposovaces vreme koje nosi tradiciju.
Trenirao sam te kao sto su mene
trenirali.
Kao sto su i carobnjake pre mene.
Sad dodji. Da popravimo sto se treba ispraviti.
Merlinu treba nasa pomoc.
Uvek je rec o Merlinu.
Zar ne?
Nemam miljenike.
Stvarno?
Da sam ja bio na zemlji kao puzeca beba..
koliko biste bili zabrinuti?
Ostavio sam ga tamo da dodjem tebi.
Dosli ste za knjigu.
Ti i Merlin ste mi kao sinovi.
Ti nisi moj otac.
Dodji.
Imamo stvari da obavimo.
Merlin te treba.
Jos ima vremena da popravimo stetu koja je
mozda ucinjena.
Pravis gresku.
I tebe sam izneverio.
Treba mi tvoja pomoc.
Poslednji od Bogova...
Ne bih zavrsila tu recenicu da sam na
tvom mestu.
Pomocices mi?
Ovo je veliki Merlin?
Odmaraj, Merline.
Dobro jutro, Merline.
Voleo bih da te upoznam sa damom Nimue.
Cao.
Gde sam ja?
U mom svetistu.
Moj privatni studio.
Duboko u zemlji,
ispod hrasta.
Ovde mogu neomtano da radim.
Ustvari, to je dom dame Nimue.
Sta mi se desilo?
Vendiger te je doveo u kontakt sa tvojim
ocem.
Ta stvar...
ne moze da bude moj otac.
Plasim se da ipak jeste.
Ja nisam dete demona.
Tvoja vizija...
Nije ispod starog drveta?
Treba ce mi vise dokaza od ziga sa
rodjenja.
Okrenite ovako, i vidi se staro drvo.
A ovako se vidi nesto potpuno drugacije.
Ko si ti, ne dolazi od tvog oca ili majke.
Ni od statusa tvoje porodice.
Ko ces biti...
Dolazi od tebe iznutra.
Ti si potomak Boga.
Ali koliko te moci lezi u tebi.
i u koje svrhe ces da je koristis...
samo ti mozes da odlucis.
Sta je ona?
Jedna kao ona, moze da bude mocan saveznik...
ili najgori neprijatelj.
Postoje mnogo Bogova...
koji lutaju ovim svetom,
ako se odlucis da ih vidis.
Nisi to ocekivao, jeli?
Empirio
Ka meni!
Zmaj! Zmaj!
Idi!
Molim vas, svi vi...
Ja sam samo putnik u prolazu...
Samo trazim jednu stvar...
Da ovu noc proslavimo zajedno.
Da mozemo da podelimo jednu stvar... pobedu!
Pi.
Trebali smo da napadnemo pre nego
sto nam je oslabio moral.
Svaki dan, ljudi napustaju nase redove.
Nemoj doci ovoliko daleko ni zasta, zar ne?
Trebamo da uzmemo kraljvsto za sebe, da ga vodimo i stitimo...
od budala koji zive od naseg rada.
Hocu da pristupim vasoj vojsci.
Koju vestinu ti mozes da imas?
Sto tvojih najboljih ljudi...
me ne moze ubiti.
Naivko, provericemo to odmah.
Mozda, gospodine.
Zar te ne zanima zasto iznosim ovakve
tvrdnje?
Sta zelis?
Hocu ono sto i ti zelis.
Gospodine, zar ti nisi onaj Hangest...
koji je pomagao Vortingeru, braneci Picos
da bi osigurao svoje kraljevstvo?
Isti ona, koji ako sam u pravu,
koji je nagradjen...
zato sto je izbacen iz svoje zemlje za koju je
prolevao krv?
Zelim sto sto i ti.
Da vratim ono sto mi pripada.
I, Tom?
Presuda ostaje ista.
Bogovi, doneli su zlo u zemlju.
Zlo, koje preti osnivanju tvog kraljvstva.
Zlo koje je doneto...
od strane Mracnih Duhova.
Koje je uzelo ljudski oblik,
i stiglo do zrelih godina.
Njegova moc...
Tera Saxsonce nazad na ovu zemlju.
da je pregazi, da postanemo njegovi robovi,
da ubije sve koji mu stoje na put.
Zato ti...
Moras ubiti njega.
To je Merlin.
Pre nego sto donese smrt svima nama.
Magu! zMago!
Dosli smo po onoga koga zovu Merlin.
Dodji, sad.
-Ne!
Ali...
Morate da imate neku ideju.
Po stoti put... Ne!
Vidim da ne nosis oruzje.
Moje oruzje... je ovde!
Zao mi je sto cujem to.
Da li te magija stiti?
Pokazi mi nesto.
Kao na primer sta?
Napravi nesto.
Kao na primer...
neka hrana?
Magija nije nesto sto se koristi za hranu.
Ne moze to uciniti.
Mislim da ne moze.
Abrakadabraaa
abrakadabra
Prvo ti.
Osecas to?
Pikoti.
Ovo nije njihova teritorija.
Ali rimnjani rade kako im je volja.
Sad bi sigurno voleo da imas oruzje.
To je on... zli.
Znamo li se?
Znam ko su agenti zlih duhova.
oni koji su nam doneli probleme.
Sad... bices zaklan.
A tvoja krv ce biti prosuta
okolo dvorca.
da umiri Bogove.
Ovo je jedini nacin da Bogovi shvate...
koliko smo im opredeljeni za nas zadatak...
da eliminisemo svako zlo iz ove zemlje.
Bicemo vredni Bozje pomoci,
da porazimo Saxonce.
Unisticete sebi jedinu nadu...
da porazite Saxonce?
Magu.
Video sam vizije onog koji ima
zig starog stabla.
Donece rusevine nasoj zemlji...
smrt i unistenje.
To je tvoj voljeni zivot,
u tvojoj viziji?
Voltinger..
Zasto slusas ovu gnjidu...
koja toliko puzi po zemlji da i ne vidi nebo?
Sta vidis?
Zmaja.
Belog zmaja.
Sta?
I ja ga vidim!
Tamo!
Zmaj!
Strelci, zauzmite zid.
Necemo moci da ga unistimo.
Barem cemo probati.
Moramo raditi zajedno.
Ko te je poslao?
Sad imamo priliku da ubijemo zver. Ubi ga!
Moj Gospodaru, ovaj covek nam je
spaso zivot.
Predvideo je zmaja.
Vas savetnik ne moze videti ovo.
Nazad.
On je doveo zmaja do nas. Ubimo ga sad dok
jos imamo vremena!
U sumu!
Hvala.
Zrtve?
Samo jedan.
Primorani smo da se pocemo.
Voltinger, mi nismo neprijatelj.
Mozemo da prezivimo samo ako se
drzimo zajedno.
Ocekujem talase napada uskoro.
Odakle? Moja izvidjacnica nije videla
takve uljeze.
Dobro si odradio poso da uocis ove zmajeve?
Nemoj da zaboravis s kim razgovaras.
Nikad necu zaboraviti ko si ti, Gospodine.
Praticu one zmajeve sve do
njihovog gospodara.
Zelim da idem sa tobom.
Nauci me kako da se transformisem u
sokola i ja cu da te pratim.
Ne.
Idi na jezero, donesi Excalibur.
Excalibur?
Moras ga uzeti od dame Vivijan.
Vivijan?
Sestra od Nimue.
Kako da je nadjem?
Idi na jezero.
Ona ce te naci.
Ali zapamti...
Bogovi imaju ponesto zajednicko sa
obicnim smrtnikom.
Ne smes da dopustis...
da te zadrzava.
Sad idi.
Mogu da pomognem ovde.
Donesi Excalibur.
Pripremite se za napad.
Ja bih zauzeo ombrambenu poziciju,
drzeci se podalje od otvorenog.
Kako se usudjujes da mi kazes
kako da vodim svoju vojsku?
Ako zelis da prezivis ovo,
pocni da kopas.
Ne mislim da je prethodni napad bio
sve sto mogu.
Zna li ko si ti stvarno?
Ne.
Mudro je da tako i ostane.
Idi s Bogom.
Vivijan!
Trazim...
Damu Vivijan!
Mag salje svoje pozdrave.
Ali ono sto nam stvarno treba
sad...
je tvoja pomoc.
Pa budi ljubazna pokazi se!
I ja bih mogo...
Ti si... Dama Vivijan.
A ti si...
slavni Merlin.
Nesto smo se ucutali?
Mag me je poslao da te pit--
-tas za Excalibur.
Da.
Dacu ti istu ponudu koju sam dala
i tvom magu.
Ja ti dam nesto...
ti moras da das nesto meni.
Sta zelis?
Zelim...
ono sto je ovde.
Neces naci puno.
Ne dajes sebi zaluge.
Sta bi ti mogla da naucis od mene?
Excalibur!
Iskovan u doba Hiboriansa
u doba pre coveka.
Moze da sece kroz kozu zmaja.
Ostrica, i njena posebana boja
zaslepljuju neprijatelja.
Taj sloj, jednostavan kad se pogleda,
takodje ima moci.
Onaj ko nosi ovaj mac
moze da izazove ozbiljne povrede.
napravi, rupu.
Rec upozorenja...
Iako ovaj mac ima velike moci...
ne sme da padne u pogresne
ruke.
Nagrada je samo, pravednos...
i cistoca srca.
Unistava nedostojne...
kad se izvadi iz njegove fotrole...
Otkriva ko si ti stvarno.
Za Excalibur se placa najvisa cena.
Ako ga nisi... dostojan.
Hvala.
Ne mozes zadrzati Excalibur.
mora biti vracen meni,
ti,
ces mi ga doneti natrag.
Ja cu uzeti ovo.
Ne bih uradio to da sam na tvom
mestu.
Zasto?
Excalibur samo nagradjuje dostojne
njega.
A ti si dostojan?
Kopile kurvinske majke...
i demona iz podzemlja?
Trebam te zaklati ovom ostricom.
Merlin?
Sta ti radis ovde?
Imao sam viziju.
Vizuju?
Ko je uradio ovo?
Vendiger
Sta je trazio?
Moju knjigu tajni.
izgubio je svoj put.
Je li je nasao?
Ne.
To je dobro.
Gde si je sakrio?
Znaci ti si gospodar
zmajeva.
Gubis svoj osecaj.
Predpostavljam da gubim...
kad sam te izabrao.
Tako jadan kandidat za skolovanje,
znao sam da je rizik,
primiti te...
znajuci odakle si dosao.
Ti...
toliko si obecavao...
a da ispadnes...
cudoviste.
Oseti!
Knjiga tajni.
Gde je?
To...
ulozio sam hiljade godina znanja...
mojim rukama.
Oseti.
Oseti!
Magu!
Ne, ne, ne, ne!
Duboko je u srcu.
Moje vreme smrti je sad.
Ne.
Ne, ne mozes!
Ti si jedni...
kome cu dati svoje poverenje...
moju veru.
Jer si uvek bio...
najbliza stvar mome sinu...
Slusaj me...
Da bi se borio sa zmajevima...
moras procitati knjigu tajni...
moras odneti moje telo...
do starog hrasta.
To je jedini nacin...
dama Vivijan...
Da ti se otkrije...
Ali zapamti....
Bogovi imaju nesto zajednicko...
sa smrtnikom...
To je...
istina.
Magu!
Vidis to?
Hengest.
Sto se okrenuo.
Ja, jednom sluga...
cu uskoro postati gospodar.
Neizbezno je.
Na tebi je samo da odlucis...
koliko bolna promena vlasti ce da bude....
Ti, zameni strazara na planinsku stranu.
Kakav plan bitke je ovo?
-Svi smo na otvorenom--
-Ljudi koji su se okupili ovde...
su najbolji borci Britanije.
Sluzili ste meni i mojoj kruni dobro.
Od vas danas trazim jos jednu zrtvu.
Polozite svoje oruzje...
a Hengest mi je garantovao da cete da prezivite.
Spustite svoje oruzje...
I odsetajte od ovog bojnog polja...
i mocicete da se vratite svojim farmama...
i selima.
Hengest mi je garantovao da ce vase porodice
da budu postedjene...
ako uradite tako.
Nepolusajte...
i bicete unisteni.
Ljudi Ricardovi.
Ucinite kako kaze, i odite, bicete zivi,
ali necete biti slobodni.
Voltikan hoce da uzme ono sto
nikad nije posedovao.
vase duse.
Ako se predate danas,
pretvori ce vas u robove...
sluge novom kralju.
Voltikan ce siguno biti nagradjen...
uspehom vase kapitulacije.
Ali vi, svako pojedinacno od vas...
vratice se vasim familijama...
ne kao slobodni ljudi,
vec kao robovi.
Jer, upamtite me. Ovi Saxsonci nisu ljudi
od reci.
Zar mislite da ce se uzdrzati od napada
na vasa sela?
Ubijajuci vam decu...
uzimati vam zene...
Pogledajte sta su do sad uradili.
Zamislite sta ce da urade opet...
necemo da padnemo bez borbe!
Jeste li samnom?
Kako da porazimo njihovu vojsku i njihove
zmajeve?
Samo nudis hrabre reci.
I sigurnu smrt za nas sve.
Smrt u borbi je dobra smrt, ako
je cilj ispravan.
Razlislite o ovome...
ako iskoristimo priliku,
pobedicemo.
Imamo vise saveznika nego sto vi znate.
Nas narod kuci, brojni je od
Saxonca 3 prema 1...
ako se predamo danas, sva nada
ce biti unistena.
Predati se danas, znaci izgubiti
dusu.
A covek bez duse je mrtav.
Da li ste samnom?
Da!
Kako se usudjujes da pricas ovako samnom?
Podstices pobunu?
Treba te pogubiti zbog izdaje.
Ne! Ti ces biti ubijen.
Ti si pocinio izdaju odavno kada
si ubio moga oca.
A ti si pocinio izdaju prema njima
kada si ih naterao u robstvo.
Ali ja cu osvetiti tvoju izdaju.
Voltikan!
Reko sam ti da nece da se preda bez borbe.
Hoces ja?
Ne jos. Posaljite pesadiju.
Vojnici!...
Napad!
Posalji svoje zmajeve,
masteru Vendigeru.
Ali nasi ljudi su jos na bojnom polju.
Sta ce biti sa nasim ljudima?
Sad su Boziji ljudi.
Kreni!
Bio je odveden u Avilon.
Avilon?
Avilon.
Mesto za odmor Bogova.
A sad...
od Maga.
Ima onih, kojima su Bogovi sticenici.
To je on, zaslucio njihovu zastitu
kroz knjigu magija.
Sto je inace i drugi razlog zasto sam
dosao ovamo.
Magova knjiga tajni.
Da.
Knjiga tajni.
Hvala.
Ne mozes je odneti odavde.
Mag me je naterao da obecam da knjiga
nikada vise nece uci u svet coveka.
Sta god da ti treba iz nje...
moras uzeti ovde.
Nikad mi nije reko kako da razbijem
cini.
Ni ja.
Ima li vesti od nasih utvrdjenja?
Ne jos. Ali hoce.
Sta?
Sta,sta, sta?
Fraza, mozda.
Ako imas zadata, a ja te zadrzavam...
Ne.
Umesto sto ponavljas cini u svojim mislima...
Zar ne bi bilo korsnije da ih
izgovaras naglas?
Mozda cujem nesto poznato.
Ili, na kraju,
mogu da naucim od tebe.
Ti i tvoja taktika ste bili neuspesni.
Vasa voska je ..., ali moj
bataljon unisten.
Zmajevi su nastavili dalje?
Da, nastavili su ka nasim porodicama
i kucama.
Niko nije ostao da ih brani.
Da smo uradili sta je Voltikan zeleo,
Mnogo ljudi bi jos bilo zivo da se
bori opet.
Da li si pomislio sta bi se deslio
da su bacili svoje oruzje?
Da te je Hangus pusio da zivis?
Poklao bi vas sve kao kucice.
Ali nas i ovako kolju kao pse,
Uter.
Da li hoces da pomognes?
Svi ovde rade.
Podgni sekiru.
Tvoje reci su zamorne.
Ne vidim nadu u tebi.
Nisi u pravu.
Dokle god smo mi svi zivi, postoji nada.
A i imam pomoc od nekog drugog.
Uskoro ce se vratiti.
Ko?
Merlin.
Merlin? Verovatno je pobego u drugi
region.
Videcete ga opet.
Vratice se.
Bez sumnje stavlja svoj zivot u opasnost da bi...
uradio tako, cak i sad.
Merline, moras da odes odavde.
Ako ne odes, dama Vivijan ce te
zarobiti ovde zauvek.
Zasto bi to uradila?
To je igra macke i misa.
Ti... polu Bog... je interesujes.
Ceo zivot za tebe, njoj je
samo jedan momenat.
Dala mi je Excalibur.
I trazila ti je da joj ga vratis. Zar nije?
Ne mogu da je ostavim sad.
Ne dok ne dobijem znanje koje
trazim.
Kazi joj da ides odmah...
i vidi kako ce da reaguje.
Ti... si zatvorenik...
i ubice te cim joj pokazes kako da
rukuje sa knjigom.
Mi Bogovi imamo malo zajednickog sa obicnim
covekom.
To je... istina.
Bogovi imaju malo zajednickog sa obicnim...
covekom.
To...
je istina.
Istina.
Hvala ti za...
tvoju pomoc.
Istina, bi bila...
In VÍrit‚s
Pokazi mi cini, da ubijem zmaja.
Imao si srece?
Ne.
Mislim da cu da odustanem.
Nalazenje ove knjige je iznad mojih
mogucnosti.
Moram da se pridruzim bitki pre nego
sto sve bude izgubljeno.
Mozes otici kad god zelis.
Mogu li ti predloziti da pokusavas
jos malo?
Misli...
Misli na to sta ces dobiti
ako otkljucas knjigu.
Ako neko pije krv zmaja...
on moze postati kao zmaj.
Ti si pun trikova, Merline.
Pretvarajuci se da nisi resio
zagonetku.
Mislim da cu sada da krenem...
vratite me na povrsinu.
Obecao si da ces da me naucis
tajnama magije.
cudima prirode.
Voleo bih da ostanem i pomognem...
moram da se pridruzim svom narodu
tako da ako ti nije tesko...
Ti si jedan od nas...
mi smo tvoj narod, Merline.
Ja sam samo pola tvoje vrste.
niko od vas ne mari za nekog drugog.
Hteo bih da se prepolovim na pola i
odbacim tu polovinu.
Merline,
nisam mislila na to da ti necu pomognem.
Abrakadabra
Hvala ti. Bila si u pravu.
Imas knjigu?
Ne.
Ostavio sam u drugoj sobi.
Ne moze joj pristupi.
Naucio sam sve sto mi je potrebno
za sad.
Treba nam knjiga.
Ako bi bila ljubazna da me
vratis na povrsinu.
Ne ides odavde!
Ne dok mi ne pokazes
kako da joj otvorim.
Zao mi je sto ti nisam verovao.
Videcemo se opet.
A ti...
ces mi nadoknaditi.
Ja cu ga vratiti.
Vidim da si stigo, bas
kao sto sam i ocekivao.
Da.
Gospodar zmajeva i Hangus su tacno
tamo gde ih i zelim.
u begstvu.
Ne brini.
Imam plan.
Ko je tvoj najbrzi jahac?
Siguran si da ce cini da rade?
Ako ih prihvatis svojom slobodnom
voljom.
Onda mogu da te vratim tvojom
slobodnom voljom.
Sta ako pogines u borbi?
Onda ces se pretvoriti u coveka.
Isto kao sto bi i Vendigerov zmaj.
Sve sto treba je da drzimo njegove zmajeve
okupirane dovoljno dugo...
da odem i ubijem njihovog gospodara...
i pobeda je nasa.
Ja cu!
I ja isto.
Stvarno si siguran da zelis da
ga uzmes?
Definitivno.
Merline!
Napad!
Pojacanje i strelci.
Ostavi tog carobnjaka meni.
Ovo je najblize sto ces mi
ikad prici.
Ti nisi jedini sin Pire.
Ne mora da bude ovako Merline.
Pridruzi mi se.
I zajedno bi mogli da vladamo Britanijom.
Nikad!
Pogledaj u nebo...
tvoji zmajevi padaju kao kamenje,
ne mogu da se nose sa mojima!
Kazi mi gde je knjiga, Merline.
Brza smrt je prikladana...
da izvucem odgovor iz tvog uma.
Pricas kao da si vec pobedio.
Ja cu pobediti, Merline.
Ja sam uvek bio prava moc Hangusa.
Ako pogine, Saxonci ce pratiti mene.
Jer ih moji zmajevi inspirisu.
Jer moja magija moze da osvoji
Britaniju...
i vladati ljudima kao Bog.
Sad Merline, ces videti istinu.
Nase pravo od rodjenja...
moc mracnih Bogova u nama.
Bilo bi pogresno ne prigrliti ga.
Ne.
Reko mi je stvari vaznije...
ovaj mac moze da ubije carobnjaka.
kao sto moze svakog coveka.
Bio si prava inspiracija sa svoje ljude...
ali za dzaba!
Ovaj Britanac ne umire tako lako.
Slobodan si!
Mogla bih se navici na to.
Gledajte, Uther!
Ziveo nas kralj!
Kao sto sam vec znala...
vratio se meni.
Samo na dan.
Dan,
ili mozda nekoliko.
Videcemo.
Kraj.
Titl na osnovu zvuka preveo:
xyd
Preuzeto sa www.titlovi.com
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/95n8a
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ