Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Dzordz.
Hej.
Dzordz.O Dzordz.
Dzordz?
Trudna sam Dzordz.
Sigurna si?
Da.
Oh.
Koliko dugo si trudna?
Dva meseca.
Maja je trudna.
O Boze.
Da vam se predstavim.
Zovem se Dzordz Kafs.
Maja poznajem nekih sest meseci.
Mislim da je volim,ali mislim trudna.
To znaci odgovornost.
A znate ja...
Zelim da upoznam jos devojka
hocu da vidim jos neka mesta?
Pazite sad.Prvo sta ce reci je...
"Sta ti mislis Dzordzi?"
Reci cu vam sta mislim.
Da sam gotov. Eto sta mislim!
Upravo sam dobio otkaz na poslu.
Ko zna koji po redu.
Ako sam samac nije problem.
Ali sa zenom i detetom,
to bas i ne zvuci sjajno zar ne?
Ja cak nisam zavrsio ni Srednju Skolu
a ona jos uvek ide u nju.
Sa cime da je izdrzavam?
Sigurno ce joj biti bolje bez mene.
Dzordz?
Hoces li nesto lagano
ili rokenrol?
Rokenrol definitivno.
Dakle kad je budem ostavio,
nemojte lose da mislite o meni.
Dakle,sta ti mislis?
O cemu?
- Hajde!
- Idemo odavde!
Vidimo se sledece nedelje.
U redu drzi to!
Rekoh drzi to!
Ti.
Rekao sam ti da se ne mesas pandur!
Idemo!
- Kad bismo prestali sa pricom...
- Cekajte malo svi!
Brede vidi zivim ovde preko 30 godina,
i nikad nije bilo gore
Samo cekaj.
- Ovo je jos uvek dobar okrugt.
- Uz tebe sam Bred.
Dajmo jedni drugima sansu.
Dupliracemo smene.
I zaposlicu jos jednog momka.
Zdravo.Lepo je videti vas opet..
Mora da ste malo radoznali u vezi ove curke.
Mozda i niste,ali cu
vam svejedno reci.
Vidite ovu zgradu?
To je posao mog brata.
Nisam ga video neko vreme,
ali danas mu je rodjendan.
A curka mu je omiljeno jelo.
Iznenadjenje.
Imam da mu kuvam.
A onda cu da probam da izvucem
od njega jos jednu pozajmicu.
Ali zadrzimo to za sebe zasad.
To bi bilo dobro.
Ne,ne,ne.
Hej!Hej!
Hej!
Jebi ga.
Hvala.
To je to.
Evo ih.
Dzordz.
Srecan Rodjendan.
Cheers.
Oh, gledaj.
Da.
Hvala.
Hvala puno.
Oh, Dzordz.
Lepo?
Potrosio sam zadnje pare na tu curku.
Zato srecan rodjendan Bred.
Dzordz sta hoces?
Oh, da vidimo.
Uh, prvo,
znas li za zlatnu groznicu u Brazilu?
Ne. Ne nisam cuo.
Ali cekaj da pogodim.Kad bi
imao pare posao bi tamo.
Apsolutno.Tacno tako.
Sve sto mi treba je 4000 i odoh.
4000?
Da.
Sta? Sta je smesno?
Ti.
Evo ovde.
Pozeli nesto.
Zao mi je Dzordz.Moraces na moju smenu.
Pokusao sam da zadrzim Bila.
Ima slobodno vece.Ne znam gde je.
Gledaj ovo.
$50 milliona, a?
O tome pricam.
Toliko se moze zaraditi u Brazilu.
Dobro.
Sta je sa 2,500?
Sto ne bi radio za mene?
Mogao bi da zivis kod mene
i ides na akademiju tokom dana
a patroliras nocu sa mnom
dok ne zavrsis obuku.
Nisam bas to imao na pameti,znas?
Ubio sam jednog tipa juce.
Prosle noci gazda bande mi je ponudio mito.
Kao da me je pitao...
da se okrenem dok on
unistava ovaj okrug.
Nesto veliko se desava.
Samo ne znam sta.
Ti si mi brat.Voleo bi
da mi cuvas ledja.
To je lepo
ali ja ne mogu sebe
da zamislim kao pandura.
Ja sam ti vise kao los momak.
Ne volim mnogo pravila,
a ovo mi bas tako zvuci.
Zelim veliki pogodak,
i da se onda povucem.
To je Americki san.
Ako prihvatim ta radna vremena
moj zivot je gotov.
Nikad nisam tako razmisljao
Nacu cu nekog drugog.
Obecavam kad napravim pogodak
pobrinucu se za tebe.
Zaustavi autobus.
Vidi...
Imas 21 godinu Dzordz.
30 brzo dodje.
A Ti jos uvek ludujesi
zajmis pare od mene
i kad ti dodje 30 godina...
bicu vrlo razocaran u tebe.
Uvek idem ovde pre smene.
Moram da telefoniram.
Ah.Hej Bred.
Zao mi je zbog onog sto sam rekao.
Kad sam ja imao 21,
verovatno sam i ja tako mislio.
Nadam se da ces uspeti u
svemu sto zelis klinac.
Mozda cu cak i da ti dam neke pare.
Bog te blagoslovio.
- Vraticu ti.
- Kako da ne.
Bas je kul tip,zar ne?
Kad su nam roditelji umrli
uhvatio se u ovaj nezahvalni posao
i podizao mene.
Mislim da je uradio dobar posao sa mnom.
E sad Maja i ja.
Trebao bih da je pozovem.
U mojoj poruci
rekao sam joj da je bolje bez mene.
Ne znam da li je bas tako.
Nedostaje mi.
Amen.
Trebao si da uzmes pare.
Bred?
Pomozi mi Dzordz.
Pomozi mi.
Gospodine ne mozete ovamo
You're going to
have to wait outside.
Ti si Dzordz Kafs?
Ja sam kapetan Morino,
San Francisco Policija.
Ja vodim Specijalnu Patolu.
Tvoj brat je moj prijatelj.
Gledajuci tvoj opis pocinioca priveli
smo osumnjicenog.
Voleo bih da dodjes u stanicu
da ga prepoznas.
Okej.
- Zasto si pucao na mog brata?
- Kapetane.
Idemo mali.
Zasto si pucao u mog brata?
- Duvaj ga!
- Ici ces u zatvor!
Klinac nemas ti pojma.
Hey, Stjuart Burkis
naplacuje 1000 na sat.
Kako to da on brani ovog Kejna?
Ne znam.
Kafs. Piter KoKa iz Tuzilavstva.
Kako ide?
Spreman?
Naravno.
Vec sam jednom prepoznao
Kejna,zar nisam?
Pa nisi javno.
Idemo.
To je onaj na kraju.
Siguran si?
Da siguran sam.
Kapetane mogi li na cas da vas vidim?
Da.
Cekajte malo.Nisi video da je
povukao obarac.
- Ne.
-Ne mogu da ga zadrzim.
Kako ne mozete da ga zadrzite?
Evo kako ce da bude.
Ovaj tip Kejn je cuo pucanj.
Trci do crkve. Vidi tvog brata.
Tu je pistolj.
He picks it upOn ga uzima.
Ti naletis.
On misli da si tim ubica.
Cekaj.Ja ubica?
Pusti da zavrsim!
On misli da si ti ubica i da si se
vratio da ubijes njega pa zato bezi.
I to ako uopste prizna da je bio
u crkvi sto jos nije uradio.
Svestenik nije nista video.
Znaci nemamo svedoke.
Nema otisaka na pistolju.
To je tvoja rec protiv njegove.
On hoce da mi kaze da ce onaj koji
je pucao na mog brata da se izvuce.
On je advokat.
Hocete li nas izvinuti?
Hocu da popricam sa Kafsom nasamo.
Mozda je on kriv klinac ali kako da dokazem?
Zvali su iz bolnice.
Bred je umro.
Da li ste sigurni?
Da.
Tvoj brat ti je ostavio ovaj okrug.
To znaci da ti vodis ovaj okrug
zajedno sa policijom,
da cuvas i sluzis Okrugu  33.
I primaces platu za to.
Ti si sada vlasnik Bredovog okruga
Mozes s tim sta god hoces...
da ga zadrzis,iznajmis cak i prodas.
Ne moras odmah da odlucis,
ali bilo bi dobro da to bude uskoro.
Zao mi je.
Bio je dobar covek.
Helo?
Halo.
Dzordz.
Dzordz, jesi li to ti?
Dzordz?
Dzordz ako si to ti,
necu da razgovaram sa tobom.
Dzordz jesi li to ti?
Gde si?
Jesi li dobro?
George?
Ne verujem sta se dogodilo.
Uhvatili su onoga koji te je ubio.
Onda su ga pustili.
Nemam pojma sta cu sad oko toga.
Ne verujem,
da bih ti ovo rekao dok si bio ziv...
Volim te.
Izvinite.
Gospodin Kafs?
Rekli su mi da cu vas naci ovde.
Zovem se Sem Dzons.
Zdravo.
Znam da ovo nije najbolji momenat...
ne mislite nista lose...
ali sam cuo da vam je brat
ostavio ovaj okrug.
Da,jeste.
Voleo bih da razmislite o
tome da ga prodate meni.
Posto ne pripadate redovima policije
ovo bi bila lepa prilika...
da vi zaradite novac,,
a ja da dovedem sigurnog coveka
koji ce zameniti vaseg brata.
Dacu vam odmah 100000 dolara...
i po 1000 dolara svakog meseca
u naredne 2 godine.
To je moja ponuda.
To zvuci sjajno,
ali da li biste mi dali malo
vremena da razmislim?
Nisam ocekivao nista drugo.
Ovo je moja vizit-karta.
Tu je moj broj.Zovite kad god zelite.
Ocekivacu vas poziv.
Zao mi je vaseg brata.
Zelim vam prijatan dan.
Morate da ponekad doneste neke
vazne odluke u zivotu,zar ne?
Specijalna Patrola.
Hej, Hariet.
Niki,G.Braun je na liniji 2.
Zauzet sam.
Nije lose.
Zdravo, klinac.Bas sam tebe hteo da vidim
Hocemo li na kafu?
Pokazi mi put Bil.
Ne razumem bas sta se desava ovde.
Trebali bi da vidimo koliko
trazis za ovaj posao.
Imam neku ustedjevinu.
Uzeo bih nesto od...
moje majke.
I banka bi mi dala ostalo.
Lepo od tebe Bil,
ali verovao ili ne,odlucio sam
da ja preuzmem ovaj posao.
Sta rece?
Ja cu ti biti sef Bil.
- Sta ces ti biti klinac?
On je klinac.Cak i ako udje u patrolu,
on nema isklustva u vodjenju okruga
Necu vise da cujem rec "klinac" od ovog tipa.
Nisam ja klinac!
Smirite se.
Klinac,klinac,klinac.
Hocete li mu reci?
On nije klinac.
Bred mi je rekao da mogu danju da idem
na akademiju a nocu patroliram sa nekim.
To cu i da uradim.
Razgovarao sam sa advokatima.
Rekli su mi da je ovo sad moj okrug.
Uzimam ga.
Da li je ikada osudjen za nesto?
Kladim se da jeste.
Umukni Bil!
Jesi li?-Ne.
Da li si zavrsio Srednju Skolu?
Jesam.
Moraces na Akademiju.
Znam,znam.
Morace da se osisa,obuce uniformu
I otarasi tog stava!
Ostacu samo dok ne sredim ovaj okrug.
Slusaj Kafs...
To je najmanje sto mogu da uradim za mog brata.
O Boze sto bas ja...
Bil, ovo je njegov okrug.
Nista ti ja tu ne mogu
Mislis da si pobedio?
Razmisli ponovo!
Razumem kako se osecas.
Razumes li ti da te
ni ja ne zelim ovde?
Cuo sam za ponudu Sema Dzonsa.
Ako neces da prodas Bilu,y redu
Ali ovo je sjajna ponuda.
Nemas pojma u sta se upustas.
Kapetane verujte mi.
Izacu cu na kraj sa ovim.
Naravno,a svinje lete.
Slusaj me.
Kada prvi put budes nesto zajebao...
ili ako te ulovim da juris Kejna,
letis iz posla.
Dobro je znati da imam ovako jaku podrsku.
Ono sto on ne shvata je to da kad budem prvi put
nesto zajebao,verovatno cu da poginem.
Oh, Boze!
Hvala Bogu da je ovo samo na kratko.
Zamislite da ustajete u 5 svakog jutra?
To je gore nego radno vreme.
Bar jos uvek imam tebe.
Staro pouzdano.
Ovo je samo jedan deo.
Cekajte dok vidite uniformu.
Divno.
Sta mislite?
Ide uz kapu.
Osecam se kao kreten.
Idemo!
Hajde!
Gospodine.
Sto ovoliko trcimo?
Zar se na ulicama necemo voziti kolima?
Ma trci, govnaru!
Trci!
Mrdaj! Mrdaj!
Ovo mi je izgleda velika greska.
Mogu li vam pomoci?
Da.
Treba mi veliko oruzje s mnogo metaka.
Bog te blagoslovio mladicu.
Uvek sam hteo pistolj.
To je Bereta 9 milimetra.
15 metaka u sanzeru,1 metak u cevi.
Ima li neki da ima vise metaka?
Ne.
Uzimam dva.
Verovatno neces nista pogoditi.
Zato sam ja ovde.
U redu.
Gde si naucio tako da pucas?
Nikad nisam pucao u zivotu.
Imas talenta,klinac.
Stvarno? Ima li tako nesto u pucanju?
Itekako.
Znaci ide mi?
U pucanju. Da vidimo
mozes li to opet.
Daj mi novu metu.
Na kraju smene ovde se upises...
ako nisi poginuo.
Niki da li si nasla Kejnovu adresu
koju sam trazio?
Evo.Bila je u imeniku.
Eh! Ubica u imeniku
Ko bi to pomislio.
Ne znam da li bi trebao da juris
Kejna vec prve noci.
Necu da ga jurim
Samo cu da ga obidjem.
To je van tvog okruga, Dzordz.
Sve je u redu. Imam za gorivo.
Sta je sledece?
Okej. Citaj izvestaje svakog dana.
Onda proveris da li ima incidenata.
Na svaku pretpostavku...
Kafs!
Ovo je Ted Bukovski.On ce
biti sa tobom neko vreme.
Niki mozes da ides kuci.
Cekaj malo Niki.
Kapetane?
Nozemo li kratko porazgovarati?
Naravno.
Slusajte umanjujete mi samopouzdnje...
bas ispred zaposlenih.
Kako mislite da razvijem neko vodjstvo...
i naucim da donosim odluke kad
imam nekog kao ovaj Ted uz mene?
Koga zabole za to?
Oh.
Slusajte,ne mogu da ga priustim.
Pregledao sam bratovljeve knjige.
On je ziveo od meseca do meseca.
Nemam mnogo para.
Ne. I ja sam pregledao knjige.
Ti si svorc.
I mnogi ljudi su istupili
iz sluzbe kas si se ti pojavio.
Imas desetak dana. Onda te nema.
Bices proslost i nema
tog advokata koji ce da te spase.
Ted je tu da pazi natebe dok si s nama.
Mora da si debelo zasrao
kad si ti dodelili mene,Ted?
Slusaj klinac.
Ja sam pandur,razumes?
Licno mislim da su te tvoje
patrole smejurija.
Sad mozemo da pricamo,
mozemo da se lazemo,
mozemo cak i da se sprijateljimo.
Ali ako me ocrnis u ovih nekoliko dana
ima da te prepolovim?
Mnogo se provodis?
Kako to mislis?
Kako to mislim?
Ted pre nego sto krenemo,
moram nesto da obavim u WC.
Ti u WC...
Siguran sam da je Ted zrtva
nesrecnog detinjstva,
i rado bih ga vodio kod psihijatra.
Ali sad nemam vremena.
Mozete li mi reci gde su Nrkotici?
Hvala.
Slusajte,od kako mi je brat preminuo
imam probleme sa spavanjem.
Mm-hmm.
Dag je rekao da od pola jedne tablete...
spava se do mosam sati.
Ne znam.
Ted je veliki momak,zar ne?
Ovako cemo.
Na sigurno.
To.
Oop.
Bas mi je zao zbog onoga sto sam rekao.
Doneo sam ti kafu.
Sleseci put seri pre nego sto se upises.
Seri! Upisi se!
U kola!
Hoces li me testirati iz ove oblasti?
Mozda.
Ne pijes kafu.
Ne volim je vrucu.
Pijem je hladnu.
Skreni ovde.
Imas neke musterije.
Ovaj mi je ubio brata.
Pazi!
Okreci!Okreci!
- Zaustavi kola!
- Pobeci ce nam!
Jesi lud?
Zaustavi kola!
Pokusavas da me ubijes?
Sto si tako ljut?
Hteo sam da pratimo ovog tipa.
Da li si video neki zlocin?
Da li si video da se nesto dogodilo?
Ako ga jurimo,juricemo ga
zbog nekog zlocina.
Ti si Specijalna Patrola.
Ti ne juris zlocin!
Ako vidis da se nesto dogodilo
onda reagujes.
U protivnom ti pruzas usluge gradjanima...
koji su toliko glupi da te placaju.
I ako vec moram da poginem
bolje od metka,
nego od autobusa!
Sad okreni kola i vracamo se na patrolu!
Bas si lepo pricao Ted.
Jebi se.
Ako volis ovo,ostani.
Imam jos 100.
Hajde.
Pljackaju ti musteriju.
Znao sam.
Znao sam!
Rekao sam da smo trebali
da pratimo Kejna.
Sad bismo ga imali.
Glupi pocetnici.
Uvek mislite da cete nesto
da uhvatite prve noci.
Ja sam glupi pocetnik.
U koliko se kladis da je to Kejn?
Milijarda dolara.
U redu.
Bezite! Bezite iz moje radnje!
Gledajte moju radnju!
Ne mozes zastitis!Tvoj brat dobar,ti sranje!
Smirite se gospodine.
Smirite se.Odmah se vracamo.
Hvala G.Ceng.
Bezite iz moje radnje!
Ted rekao sam ti.Cetvorica u zelenim kolima.
Dugujes mi milijardu.
Gde ces?
Idem po Kejna.
Ne mogu to da ti dozvolim.
Pa onda me zustavi.
Sad se smiri.Uzecemo izjavu
i idemo u stanicu.
Ne ostavljas mi izbora Ted.
Moracu da te povredim.To je to
O covece.
Zar ne shvatas da ako uhvatim Kejna
to ce biti dobro za obojicu?
Vidim da ne shvatas.
- Prilicno si dobar u ovome.
- Hvala.
Odustajes li?
Slusaj,ne moras samnom.
Samo kazi da sam te ostavio.
Dacu ti pare za taksi.
Ne mogu.
Sranje.
- Sta se to ovde desava Bukovski?
Istazujemo pljacku.
Kao i vi Vodnice.
- To je osumnjiceni?
- Ne.Mi se samo...
dogovaramo ko ce da napise izvestaj.
Ne drkaj me Bukovski.
Vec si pod opomenom.
Sjebao si se zbog napada na kolegu.
Je li on poceo tucu?
Policajac Bukovski je,
samo bio ljubazan da mi
pokaze par pokreta...
iz samoodbrane.
- Ti si novi momak u Specijalnoj Patroli?
- Yeah.
Budi pametan mali.Brat ti je bio veliki covek.
Nemoj da useres uspomenu na njega.
Da procenimo stetu.
Dzordz.
Zao mi je tvog brata.
Hej.
Kladim se da znas gde Kejn zivi.
Je li to on?
Jeste.
Dobro.Sad znamo da je kuci.
Idemo odavde.Hajdemo.
Njegova banda je tu.Jos pet minuta.
Odmah.
Cekaj sekundu.
- Aha.
- Bio si u pravu.
Bio je tamo sa bandom.
Mislim da si video nekog drugog
u zelenim kolima.
Sta li uopste vide u coveku
koji se tako lose oblaci?
Oni su mu alibi
To je jedino objasnjenje.
Neces da ga pratis.
Mislim da treba da pratimo taksi.
Sta li radi u Kineskoj Perionici
u ovo doba noci?
Mozda on i banda vole cistocu.
Nesto sam hteo jos malopre da te pitam.
Zasto si pod opomenom?
Zbog nemorala.
Nemoral?
Ti ko da si spavao sa Kapetanovom zenom?
Ne. Sa Nacelnikovom.
To je bas kul.
Nisam znao da je Nacelnikova zena.
Upoznao sam je u supermarketu.
Hmm.
Da li je lepa?
Super je.
Mnogo je mladja od Nacelnika.
Tako treba Ted..
Sta ovo ima ovde?
Odeca.
Hteo si kod njega kuci.Dosli smo.
Hteo si da ga pratimo.Pratili smo ga.
Vratimo se na posao.
Sta je bilo u onoj solji?
Kafa.
Gde si je uzeo?
- Ti si mi dao.
- Tacno.
Kola 1 javite se.
To je za tebe.
Kola 1 ovde Kontola.
Odgovorite.
Hajde slobodno.
Kola 1 ovde Kontola.
- Da?
Kola 1 imamo uzbunu adresa 342
Imamo skakaca na petom krovu.
Dzordz ovo je poziv za tebe.
Skakac je tamo.
Sranje,jesi li video to?
Sta?
To je Sem Dzons.
Ko?
Sem Dzons.Hajde.
Dzordz!
Dzordz cujes li?
Dzordz cekaj.
Dzordz!
Ko je Sem Dzons?
Pazi.Eno ga.
Opa!U redu.
Sta mislis da ima tu?
Ted?
U redu sam.
Dzordz jesi li tamo?
U redu sam!
Da li si siguran?
Gde si bio?Na putu smo.
Ne,moramo u perionicu.
Ne idemo do skakaca.
Treba ti nalog za pretres
da bi isao u perionicu.
Brze.
Brze!
Aj, aj, aj, aj, aj.
U redu sam!
Ne gledaj me.
Ne gledaj me vise.U redu sam.
sNesto sam lose pojeo.
Ted. Ted?
Ted? Oh, sranje.
Ah! Ted!
Isuse! Izvini.
Zao mi je zbog kafe,razumes?
Nisam znao da si tako dobar momak!
Ted, Ted, Ted! Budi se!
Hajde Ted.
Sta da radim sam sa skakacem!
Ted. Ted!
Ted hajde.
Ne hrci.
hajde, Ted.
Budi se, druze.
Treba mi tvoja pomoc.
Hajde.
hajde.
Probudi se, Ted.
Ooh.Zasto ti ne ostanes kod radija, Ted?
On ce ostati uz radio.
Vidis ovo?
Vidis?Hocu da sklonis
tog kuckinog sina sa moje zgrade.
Mozda bi bilo bolje da sacekamo policiju?
Pa ti si policija!
Zasto te placam?
Mnogo je visoko gore.
Kako se uopste popeo?
Ne zakljucavate nocu zgradu?
- Kafs?
- Maja.
Sta radis ovde?
Mislila sam da si u Brazilu.
- Uh,pa ja...
- Gde ides?
Secas se Roberta?
Zdravo.
Da.
Hajde.Onaj ce da skoci.
Hajde.
Losa sreca je ako skoci.
Cekaj malo.
Sad si pandur?
Pricacemo ubrzo.
Gde si dosad?Cekam te celu noc.
U redu.Tu je.
Videli ste ovo?
Maja sa Robertom?
Ne razumem.Pa ona ga bila ostavila zbog mene.
Hajde,hajde.
Mozda su samo prijatelji.
A opet,mozda nisu.
Mislite li da izgleda bolje od mene?
Ma pozuri!
Eno ti ga tamo.
Sad idi i uradi sta treba.
Go ahead.
Zdravo.
Lep pogled odavde.
Da li biste se vratili unutra, molim vas?
Molim lepo?
Nece da se vrati.
Kako to vratis?
Slusaj.Ovo mi je prvi dan na poslu.
Ne znam sta da radim
swa potecijalnim samoubicom.
To je prosto sinko.
Hoces da ostanes u poslu?
Skini ga odande
ili nema placanje.
Razumem.
Hajde.
Hej, seronjo!
Da,ti.Slusaj ako hoces da skocis,skoci.
Ali bolje to uradi sa nekog mosta.
-Blokiraces saobracaj dole.
- Sta rece? Jesi li lud?
- Kakav sam bio?
- Kako to mislis?
To mi jedino palo na pamet.
- Kako to jedino?
- To je najbolje sto sam mogao.
- Moras bolje od toga.
Ooh! Ooh!
Vraca se.
- Vraca se!
- Stvarno?
- Uspelo je.
- Naravno da je uspelo.
Sklonimo se malo.
Dajmo mu prostora.
Znao sam da ce uspeti.Ja sam profesionalac.
Nadjimo mu stolicu.
- Ti! Pandur!
- Hej.
Umri!
Maja Karlton?
Da.
Cao.
Samo sam dosla da vidim da li si u redu.
Moram da krenem.
Cekaj malo.
Um, zelim da se izvinim...
zbog moje poruke.
To...To nije bilo dobro
Ne,nije.
Izgledas sjajno.
Znas kad sm videla kako te nose,
zamalo sam umrla.
Mmm.
To si ti bio na telefonue?
Da to sam bio ja.
Dzordz! Dzordz, hajden!
Digao ti si.
Pa sta mogu kad si tu.
- Nemoj.
- Dobro.
Slusaj,sta radis sa tim Robertom?
Kafs ti si me ostavio.
Da,u pravu si.
Zna li on za dete?
Znas,ne trebate mi ni ti,ni on.
Moram da idem.
Samo sam htela da vidim da li si dobro.
Cuvaj se.
Zene.
Pa,Kapetan Morino nije hteo
da mi da nalog da pretresem perionicu.
Ted je suspendovan.
On to nije ni saznao posto jos spava.
Ne znam mozda zbog ove pucnjave,
ali pocinjem da mislim da
nisam ja bas za ovu vrstu posla.
Hocete da vidite kako izgleda rana od metka?
Mogu da vam kazem da se moja tacka
gledista u vezi oruzja promenila.
Bogami,ovo boli.
Vidite metak je usao ovde...
a izasao pozadi.
Osetite da je usao,
a onda ostar bol.
A onda sok.
Da.
Mnogo strasno.
Onaj sto je skakao bio je pisac.
Ooh! Vec dva puta je pokusao da se ubije.
Ne znam.
Znam da mi je Kejn ubio brata.
Znam da je i Sem Dzons sa njim u tome.
I sta radim sad?
Nemam ni prebijene pare.
Za dve nedelje ima da ostanem bez posla.
Treba da se plati 50000 dolara
za promenu vlasnistva...
koje Kapetan nije jos ni primetio.
To je znaci to..
Propao sam.
Ako nisi cistacica u pogresnom si stanu.
Dosao sam da se pomirimo G.Kafs.
Zao mi je sto mislis
da sam ti ja ubio brata.
Nisam,ali ja predstavljam
odredjene interese u ovom okrugu
Evo nudim ti 25000 dolara za tvoje usluge.
To je samo da okrenes ledja.
Preuzeli ste posao vaseg brata.
Mogli biste imati buducnost ovde.
A Mozda i ne biste.
Voleo bih da imam buducnost.
Hvala Li.
Aah!
Umrecemo Sem!
Oh, pa nisam te valjda uplasio?
U velikoj si nevolji klinac.
Sem moram da ti nesto priznam.
Hteo sam da dam otkaz jutros.
A onada se pojavi tvoj drugar Kejn
i ponudi mi mito...
25000 dolara da gledam
kako mi unistavate okrug.
Trazio sam mu 50000.Nasli smo se na 37500
tako da nije lose.
Kapetana Morina molim.
Ovde Sem Dzons.Hitno je.
Policija? Bolje brzo pricaj?
Usao si u jurnjavu za nekretninama.
A tvoj problem je sto si pohlepan!
Neces da platis koliko treba
i ljudi nece da ti prodaju.
Tako da koristis Kejna i njegovu ekipu...
a onda se pojavis kao neki spasioc
i otkupis stanove i lokale!
Vidis malo sam te istrazivao.
Skupljas umetnicka dela,
dajes kao neke dobrotvorne priloge.
Bogat si,pa mislis da si iznad zakona.
Ali sad si napravio dve greske.
Greska broj 1,naredio si
Kejnu da mi ubije brata.
Greska broj 2, nekretnine koje hoces
da ugrabis su u mom okrugu.
A u mom okrugu ja sam zakon.
Kapetane jedan od vasih...
mi je upravo provalio
u kola i preti mi.
Dzordz Kafss.
Hoce da prica sa tobom.
Ma jok.
Samo ja i ti Sem.
Bez svedoka.
Tvoja rec protiv moje.
Stani ovde.Odatle cu pesice.
Voleo bih da mogu nesto reci G.Kafs ,
da se bolje osecate.
Pa kad bi rekao da ce da odes iz grada
]na jedno 200-300 godina.
Tada bi se osecao malo bolje.
Hvala.
Oh, Boze to je bilo dobro!
Umalo da mu kazem da sam
video njega i Kejna u blizini perionice.
Sta ako tamo kriju drogu?
To mi je adut protiv njih
pa sto da mu kazem?
To cu da upotrebim protiv njega i Kejna.
Uhvaticu ih obojicu na delu!
To mi svidja.Bas lepo zvuci.
Pogodi sta imam u torbi?.
Zvucao je nadrkano.
Evo uskoro.
Hej momci sta se radin?
Nista licno Dzordz,
ali odlucili smo da te necemo vise za sefa.
E ovo je presedan.
Sefa otpustili radnici.
Kazi mi Bil,ko bi trebao
da bude sef?
Ja.
Nista licno Bil,
ali otpusten si.
Ne mozes me otpustiti.
Ovi ljudi me zele.
Nemamo nista protiv da okrug ostane tvoj
samo nadji nekog sa iskustvom da ga vodi!
To mi kazes?
Bas to.
Slusaj sad.
Od kda sam preuzeo ovaj posao na mene se deru,
pokusavaju da me podmite,
cak su i pucali na mene zbog vas ljudi!
I sad mi jos kazete da mi ne verujete?
Evo kako cemo.
Ako me Bil pobedi u fer borbi
ne samo da ce postati sef
nego cu jos da mu dam posao dzabe.
- Sta kazes?
- Nisi ozbiljan?
Jesam.
Ali da te upozorim,veoma sam dobar.
Dakle ako pobedim,ja sam sef>
Ako kazem skoci,ima da pitas koliko visoko.
Tacno.
Hajde Bil.
Osvojio je dve Zlatne Rukavice
u ovom gradu.Zaboravi.
Hej,dogovor je dogovor.
Nema sad povlacenja.
U redu samo to uradi brzo Bil.
- Neces nista da osetis.
- Hvala ti.
Ooh!
Ja sam pobedio!
Zasto se nisam ovoga setio
sinoc sa Tedom?
U redu tpo je 113 dolara.
U redu.
Sta da pise na kartici?
"Draga Majo,
"bilo je sjajno videti te sinoc.
volim te i ljubim te. Dzordz."
To verovatno stalno cujes.
Javi se Dzordz.
Izvini.
Imam Bila na liniji i Kapetan je zvao dvaput.
Zovi ga sto pre.
Evo ti Bil.
Proverio sam sefe.Sem Dzons je
dosao kuci pre 15 minuta.
Nije izlazio posle.
Dobro.Zasto me ne bi pozvao za pola sata?
Moze li jedno licno pitanje?
Naravno.
Jesi li se ikad zenio?
Pre 18 godina.
18 godina.Boze!
Kako to izgleda?
Da li je jos zabavno?
Jos je volis?
- Njega.
- Oh.
Da dobro je.Ima uspona i padova.
- Hvala ti.
- Naravno.
I ja tebi.
Kada li ce dobiti ovo?
Zvacu Sakramento odmah.
Oko 2:00?
Dzordz je si li tu?
Mislim da cu promeniti karticu.
Da.
Izgubio sam Kejna.
Skrenuo je naglo i pobegao mi.
Izvini Dzordz.
Nisam bas dobra u ovome.
Sve je u redu Niki.
Mislim da znam gde je posao.
Zasto ne odes po perionice?
Hej, cekaj! Zar nisi hteo da promenis poruku?
Da,da.
"Draga Majo stvarno mi nedostajes.
"Voleo bih da dodjes kod mene
u San Francisko na veceru.
Cak i ako ne mozes voleo bih da
razgovaram sa tobom.Voli te Dzordz."
Bolje.
Mnogo bolje.
Da mislim.
Necu da prodam ni po kojoj ceni!
Cuo sam da vam je radnja bila opljackana.
Da.
Pazi,pazi.
Kejn.
Znam da uvek stojis pored toalet papira.
Sta ti radis ovde?
Otpustio sam te!
Znam da ste me otpustili ali platili ste
za celu nedelju tako da evo me.
Mogu li da na cas popricam sa tobom?
Hajde!
Slusaj pre nego sto pocnemo,
nesto sam hteo da te pitam.
To me je mucilo vec neko vreme.
Gde kupujes tu garderobu?
Sta to radis?
Sta radim?Svoj posao
Cuo sam da pitas coveka da proda svoj biznis.
Rekao je da nece,ali ti si uporan.
Koliko god da si mi simpatican
moracu da te zamolim da ides .
Imamo dogovor klinac.Platio sam ti jutros.
Apsolutno.
Platio si mi da ti stitim
interese sto cu i da ucinim.
Ali isti dogovor imam i sa G.Cengom.
A ti si na njegovom zemljistu.
Zato moras da ides.
Ne zezaj se sa mnom klinac.
Da je on na tvom zemljistu...
i da te on maltretira
i njega bih zamolio da ide.
A kad to ne bi uradio dovoljno brzo,
izvukao bih pistolj ovako...
i pucao bih,
"Da li se razumemo...
ili da probas da dises kroz
rupu na celu?"
Ali to tebi ne bi morao da uradim Kejne
posto smo mi drugari,zar ne?
Neces poziveti da zazalis zbog ovoga.
Doziveo sam dosad da zazalim zbog svega.
Vidimo se.
Ima svi da izginemo zbog tebe.
Nadam se da necemo.
Budite pozitivni.
Mozda imamo srece i pobedimo.
Rekao je da ide kuci.
Ali ako je kod kuce ne javlja se na telefon.
Probaj opet.
Hej!Maja mi dolazi na veceru.
Izgleda da je cvece upalilo?
A sad brisite iz mog kupatila.
- Gde on zivi?
- U Bredovom stanu.
Ako se taj kuckin sin javi
kazi mu da se nadje sa mnom...
i da prekine sve operacije.
Kazi mu da mora plati 50000
zbog preuzimanja vlasnistva...
i da njegov bankar Alan Edi zeli pare
odmah ili vise nije U Specijalnoj Patroli.
To sto radite je sranje!
Sjajno.
Sta mislite?Previse umereno.
Show time!
Poranila je.
To je dobar znak.
Pa nije bas uobicajeno
otvoriti nekome vrata polugol,
ali to sam vam ja!
Pistolj!
Boze!
Sranje!
Na frizideru je.
- Huh.
Mene trazis?
To je Maja.
- Kako ide?
- Zdravo Dzordz.
Secas se mojh roditelja?
Dosli su na poeru.
Oh.Da naravno.
Gdjo.Karlton,g.Karlton.
Doktor Karlton.
Da.Doktor Karlton.
Neces nas pozvati da udjemo?
Uh,naravno.
Uh,samo momenat.
Isuse.
Izgleda da nemam mnogo srece
sa curkama zar ne?
Sranje.
Da ne poverujete.
Mozda da odemo na pice?
Moramo da porazgovaramo.
Cekaj da se obucem.
- Sta se to ovde desilo?
- Ah... termiti.
Sta je ovo?
- Jeli on mrtav?
- Nadam se da jeste.
Pa...
Imate veoma lep stan.
- Zasto ne odete do spavace sobe?
Misli da imam dobru ideju.
Sta?
Hajde.Kreci se.
Gde je kupatilo?
Tamo pozadi.
Spavaca soba je desno.
Podigni drsku.
Hajde.
Ne mrdajte seronje!
Boze.
Izvinjavam se.
Ovo je tvoj bankar.
Ne.
Hej, stvarno mi je zao
ali nisam znao da ste to vi.
Ne, ne, ne.
Super je sve!
Uplasili ste me!
I ubili ste tipa koji je hteo da ubije vas!
Imamo dobrog coveka ovde Kapetane.
Mislim da ce sve biti sjajno.
Sta je parama koje vam duguje?
To nije ono sto on radi.
On nije policajac.
On je zajebant.
Imao je srece.
Stanite Kapetane Morino.
G.Kafs mi je upravo ponudio 10000
dolara za pocetak isplate.
A mi imamo izreku u nasoj banci:
"Ne veruj celavom frizeru.
On ne ceni tvoju kosu."
Laku noc gospodo.
Cudan neki covek
ali mi se svidja.
Sad kad biste mi dali nalog za pretres
da obidjem perionicu.
Sutra je zatvorena.
Onda bi mogli da vratite Teda na duznost.
Ne mogu da vratim Teda na posao.
Nacelnikova zena se doselila kod njega.
Videcu sta mogu da uradim
u vezi sa perionicom.
Ne na sediste.
Isuse.
Cao.Zovi me
Zdravo.
Spremao sam nam curku.
Da,videla sam.
Sta zelis da radimo nocas Dzordze?
Sta god ti zelis.
U redu.
Uradimo sto nikad nismo radili.
Da?
Da.
Tetovaze?Nisam bas to ocekivao.
Kad si rekla da radimo nesto
sto nismo pre,
Mislio sam nesto vise seksi,znas?
Daj da vidim.
Mogu da vidim?
Hoces da vidis?U redu.
To.Oh!
Ohh.
Malo boli.
Bas slatko.
Stvarno seksi.
Kazem ti,stvarno.
Seksi?
Da.
Daj da vidim tvoju.
Vidis?
Svidja ti se?
Bas slatko.
Bas je lepo.
Volim te, Dzordz.
Ali ti imas svoj zivot a ja imam moj.
Ja, uh...
Volim i ja tebe.
Moraces da se odlucis
jednog dana Dzordze.
- Ovde smo da se upisemo.
- U redu.
Dobar posao sinoc.
Hvala.
Dzordze?
Stigli su ovde pre pet minuta.
Sjajno.Sta li zele?
Nemam pojma.
Da li je Kapetan nabavio
nalog za pretres?
Ne jos.U redu.
Uzmi krofnu.
Hej, Semi!
Bolje bi ti bilo da si mrtav?
Mozete li nas ostaviti nasamo?
Hteli bi smo da ostanemo sami.
Obicno ne radim ove stvari licno.
Hmm.
Ali posto si mi upao u kola,
maracu da te zaustavim.
Mislim da ti nisi pravi
covek za to Semi.
Pricaj Sem.
Ovo je tvoje svedocanstvo iz Srednje Skole
u Fremontu,Kalifornija.
Isao si tamo u Srenju Skolu
Mozda.
Mozda
Ovde pise da si napustio skolu
posle druge godine.
Jesi li tad napuseyio?
Cccc. Da bi bio u Specijalnoj Policiji
moras da imas diplomu Srednje Skole.
Ti tu diplomu nemas,zar ne?
Ne.
Lagao si na prijavljivanju
i policajac Farao je dosao da te uhapsi.
Gotov si klinac.
I dobicu tvoj okrug i
nece me kostati 100000 dolara.
Bice lepo imati spostvenu policiju.
Cudo sta moze jedno parce papira.
Farao?
Nisi valjda mislio da ce me
pobediti klinac?
Zdravo.
Izvini Dzordz.
To je neverovatno!
Sem Dzons ce se izvuci iz svega ovoga...
zato sto ja nisam zavrsio Srednju Skolu?
Uh,pre nego sto podjemo
moram u WC.
Ne,Dzordz.
Hajde.Cekaj malo
Ne, ne, ne.
Pa nisam ja masnovni ubica.
Samo sam lagao na prijavi.
Molim te?
Ne znam zasto radim ovo.
Ne znam zasto radis ovo.
Bog te blagoslovio.
- Imas minut.
- Polako Farao.
Pusti me molim te.
Hvala.
Pobegao sam!
Hej, Dag.
Imam jos jedan problem.
Mm-hmm.
Ovo je pas po imenu Grom.
Dag mi ga je pozajmio.
On je pas-istrazivac.
Tako?
Sad idemo u perionicu,
ali cemo prvo svratiti do Teda
da vidimo hoce li sa nama.
U redu?
Nema sanse Dzordz.
Necu nista da trazim vise
od tebe dok sam ziv.
Ne,Dzordz.Nisam zainteresovan
Hajde Ted.
- Oh,to je Nacelnikova zena?
- Da.
Doselila se kod mene odmah
nakon sto si me otrovao.
Eto vidis.
Sad si mi duznik.
Sta je to?
Uh,hajde Ted.
Otvori vrata.
Poslednji put kad sam ti dugovao uslugu
umalo si me ubio.
Slusaj samo hocu da mi cuvas ledja.
Ako se Sem Dzons izvuce
ja gubim sve.
Ne.
Jos te vidim.
Hajde...
U redu, Ted.
Hvala puno!
Slusaj ako mi se nesto dogodi,
ne bih zeleo da se osecas lose.
Ako budem ubijen nece to biti tvoja krivica...
zato sto sam bio sam,u redu?
Hej!
Bolje da bude Farao.
Bio sam blizu pogotka.
Ovi iz Narkotika su mu dali
psa i pistolj,a onda je nestao.
Sranje!
Mora da se prizna
da klinac ima muda.
Motrite na perionicu.
Kladim se da je tamo krenuo.
Da,gospodine.
Cekaj malo.
Sta ako je Sem Dzons stvarno pokvaren?
Dajmo Kafsu par sati
da vidimo sta ce da uradi.
Moglo bi to biti dobro za sve nas.
U redu gospodine.
U redu Grome.
Trazimo nesto nelegalno.
Imas cast.
Hej tako treba!
Zabavljas se?
Evo idem i ja.
To nije bilo lose.
Da
Sve je spremno.
Vidimo se u perionici.
Sta mislis?
Ovde? Bilo sta?
Nista.
U redu.
Hajde.
Dobro. Objasnicu ti jos jednom.
Trazimo nesto nelegalno.
Sta je sa ovom odecom?
Hoces da pomirises odecu?
Hajde.
Sta sa ovim?
Pronasao si nesto?
Nasao si nesto pozadi?
Sta je to?
Oh!
Sta je sad ovo?
Verijete li da ovo
vredi 50 miliona dolara?
Nema cak ni ram!
Samo sam hteo da ti ga dodam.
Kako si Semi?
Hvala ti na upozorenju.
Sad ih drzi!
Hajde.
Umesao si mi se zadnji put
u posao Kafs.
Upravo sam shvatio cime se
bavis Semi.
Sve ovo vreme mislio sam da valjas drogu
kad ti dilujes umetnickim delima...
i isterujes narod iz svojih kuca.
Sad cu morati sve da vas uhapsim.
Idemo.
Ne bih rekao.
Drzite ga.
Sta? Ti si se udostojio da me udaris?
Impresioniran sam!
Kejn mi je bio najbolji drug.
Odrasli smo zajedno.
Imali smo san.
Hteli smo da promenimo ovaj grad.
Onda si ti dosao i ubio ga.
Mrzim te zbog toga.
I ja bas nisam odusevljen
sto mi je ubio brata.
Onda smo kvit?
Hej!
Sklanjate ga sa mojih slika.
Hajde,hajde,hajde.
Molim te ne danas.
Idemo!
Hajde.
Duso?
Srce,napravila sam spisak.
Jos jedan?
Nemamo nista u kuci,cak ni kondome.
Hvala.
Aah!
Zasto ne uzmes moj?
To su Nacelnikova kola.
Polovina kola je moje.
To je zanimljivo.
Vidimo se.
Hajde upali se.
Razmisljam!
Mrzim te Dzordz Kafs.
George!
[Moaning]
Dzordz!
Dzordz?
- Dzordz!
Dzordz!
Znam da sam cuo psa. Sta?
Sta?
Bomb!
Jesi li u redu?
To decko.
Oh,Boze. O moj Boze!
Pogledaj kola.
Gledaj kola.
U plamenu se.
Oh,moj Boze!
Moramo da idemo.
Kola su u plamenu.Tope se.
Sem ce nam pobeci.
Ne mogu da verujem.
Znam gde je posao.
Kola mi se tope!
Kasnije ces smejati zbog ovoga.
Ma to su Nacelnikova kola!
Ooh.
Taksi!
Hajdemo.
Moramo da uhvatimo Sema.
Sta?
Sta?Bio je?Sa psom?
Cekajte sekundu.
G.Braun.
kaze da je video Dzordza i nekog tipa
s psom kako ulaze u taksi...
ispred perionice koja je upravo eksplodirala.
Pitaj ga u koji taksi je usao...
a onda mu kazi da kasni sa isplatom.
I pitaj ga kako je pas.
Zdravo.
Oh,Boze! Oh,Boze!
Zao mi je zbog kola Tede.
Oh,Boze! Oh,Boze! Oh,Boze!
Oh,Boze! Oh,Boze...
Usput,imas li pistolj?
Naravno da nemam pistolj.
Pod suspenzijom sam.
Oh,Boze! Oh,Boze!
Zao mi sto to kazem,
ali ni ja nemam pistolj.
Nisi se pripremio za ovo?
Mmm.
Daj mi tu 12-icu.
Dve kutije patrona.
Meni dajte dve 9mm i nekoliko kutija metaka.
Koliko ih ima?
Cetvorica i Semi.
Dajte mi Magnum 44 i Zig 226.
Dajte i meni mjednu pusku 12-icu.
Ko placa ovo,policajci?
- Vrati cu ti.
Nemas predstavu koliko mi dugujes.
Mozemo da vratimo ovo kad zavrsimo?
To sam i mislio.
Oduzecemo to od milijarde koju mi dugujes.
Kafsi Bukovski su upravo
kupili gomilu oruzja.
Sef je cekao ta kola sest meseci.
Gadno sam zajebao stvar.
Izdaj poternicu za njima.
Novac je u tasni.
Ne moze ovuda da se prodje.
Farbamo.
Zdravo.Okreni se i drzi ruke na glavi.
Imas neki konopac?
Traku?
U redu,idemo.
Zasto nas ne bi sacekao?
Brzo cemo.
- Hej!
- Alo.
Ocigledno je pametniji od nas.
Kako se puni ova stvar?
Sta?
Kako se puni...
Cuo sam te!
Uzmes patronu i stavis ovde.
Kad napunis do kraja repetiraj.
Ovako?
Tisina.
Okej.
Zadovoljsto je poslovati
sa vama G.Ikava.
- Castim vas kombi.
- Hvala.
Hj!
- Semi kako si mi?
- Bog mora da voli budale.
Drzite ruke da ih vidim.
Ne volim da se ponavljam,
ali svi ste uhapseni.
Sad svi pridjite i lezite.
- To je dobro.
- To je 12-ica.
Ima samo tri patrone.
Ne moze sve da nas sredi!
On je umeo da sabira
a moj drugar zna oduzima.
Ko je sledeci?
Pucnjava je na parkiralistu Pauel .
- Iranje.Zasto bas ja?
U liftu je.
Preseci cu mu put.Pokrivaj me!
Cekaj malo.Cekaj!
Tebi je to pokrivanje?
Nisi me sacekao.
Pobeci ce nam.
Ovaj put me pokrivaj
Ovaj put trci!
U redu hajde!
Sigurno?
Nemate sanse momci.
Bacite oruzje i izadjite sa podignutim rukama.
- Isuse!
Kako ste nas nasli?
Taksi sluzba.
Super beba.
Vuuu!
Gledajte to malo lice.
Zdravo!
Kako lepe oci.
Raketa.
Ocigledno nisam stigao do Brazila.
Ali su tamo otisli Ted i Nacelnikova zena.
Nacelnik je prilicno popizdeo
zbog kola?
Sta je uradio Tedu.
Nista.
Ja sam odlucio da ostanem
u San Francisku i ozenim se Majom.
Voleo sam je celo ovo vreme.
Ovo je nasa cerka Sara.
Pozdravi se sa gledaocima Sara.
Zdravo..
Mislila sam da je kupas.
Cekali smo tebe.
Dodji Sara.Tata je poblesavio
Eto ode ona.
Moja lepa beba.
Dodji.Idemo na kupanje.
Idemo na kupanje Sara.Dodji.
To je moj zivot!
Njoj je dosla ideja...
da vanredno zavrsim Srednju Skolu...
da bih zadrzao ovaj posao.
Verovali ili ne,
polozio sam.
A onda smo resili da se prosirimo.
Zato smo pozajmili pare
od njenih roditelja...
i kupili jos jedan okrug.
Da,ona je bas pametna devojka.
Zene.
Da nije njih
ne bi bilo ni civilizacije
Pozdrav od mene!
I don't want to live without you
Oh, no
I won't walk away
I don't want to live without you
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4kqar
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове