Da u pravu je.
Ako dođe do rata, kako da sprečimo
naše preobraćene Indijance od
pobune i
rezanja naših grkljana na spavanju?
Vera, Thomase. Vera.
Ja znam šta će ih zaustaviti.
Arthurovo prijateljstvo sa
Johnny Sassamonom.
Johnni nikada ne bi izdao Arthura.
On ga obožava.
Kao što je Petarobožavao Isusa.
Gospodo.
Doktore.
Ako zaista dođe do rata,
nek nam je Bog na pomoći,
jer niti ćemo ga mi niti divljaci
preživeti.
Vidim da Guverner malo ceni
predskazanja od vas
njegovih Božjih savetnika.
Nije uvek lako.
Čudno, ista stvar se desila i
u Virdžiniji.
Pre napada,
bilo je znakova koji su prošli neopaženo.
Oh? Štat, koja vrsta znakova?
Loša zima. Loši usevi.
Odviše Quejkera i stranaca
u gradu.
Nekih manjih elemenata mađija,
itd, itd.
Tačno! Tačno!
Naš prvi znak je bila ta stvar sa
Hester Prynne i njenim ženskim
poselima.
Onda posle toga, oštra zima.
Propali usevi.
vidite, gospodine,
moj kolega se od samog starta pribojavao
da su u stvari oko Gospođe Prynne
bile mađije umešane.
Zašto onda niste preduzeli potrbne mere
da očistite svoju koloniju?
O kojim merama govorite, gospodine?
Da li ste pregledali žene prisutne
na tim sastancima?
Da li ste ispitali babicu
ili pregledali dete za veštičje znake?
Da, iako hodam dolinom
senke smrti....
... neću se plašiti zla ...
.. Bog je uz mene.
Tvoj štap i stub, me teše.
Pripremio sam sto predamnom
u prisustvu tvoga neprijatelja.
Moja čaša prelivena...
Zasigurno dobrota i milost će
pratiti mene
svih dana mog života.
I will dwell in the
Kuća božja zauvek...
Dete je čisto.
Za sada.
Hester.
Ostavićemo dete sa tobom
za sada,
ali nas moraš uveriti
da će biti odgajano kao Hrišćanin!
Da Da
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Bio sam ti prijatelj danas, dete.
Nemogu doveka biti, ne.
Jer se osećam sve jadnijw iz
dana u dan.
Žudim za tobom toliko,
i plašim se da ću moći da uništim
celi svet da bih te vratio.
Reci sada staroj Harriet
šta te muči.
Nikada nisam mogla ni da zamislim kako okrutna
i lukava je njihova kazna.
Stonehall i Cheever se zaustavljaju
da mi pridikovali na ulici.
LJudi upiru i viču.
Čak i deca.
I taj strašni dečak sa bubnjem
koji me prati svuda.
Možda je bilo sve uzalud.
Pitam se da li je postojanje kao žena
uopšte vredno upšte?
Čak i za najsrćnije od nas.
Hrabrosti dete.
"Take heart, barem si saznala
šta znači voleti.
Li šta ako sam odužila tu ljubav
uništivši njega?
Šta ako ...
je sve u šta sam verovala
tako jako bila laž?
Tašta i sebična!
Prynnina kazna je uspevala
u svojoj okrutnoj svrsi.
Sezona je išla svojim tokom.
Daljina između njih je bila nepremostiva.
Moja majka je preuzela veliki rizik
pišući mom ocu,
da ostane postojan u svojoj ljubavi
ćutanju.
Svestan da mu Prynino suptilno,
ali stalno prisustvo
izaziva unutršnju patnju
koja mu je pretila samoj duši.
Što se Prynna tiče, njegova žudnja za osvetom
je počela da se hrani sama sobom.
Tako da je hteo više.
Dobar dan, Mituba.
kakav divan dan za jahanje.
Jadna, Mituba.
Poznata si u f+gradu po svojoj odanosti
svojoj gazdarici, a sada vidim i zašto.
Da li je tvoj suvi ruča prepiska
njenog ljubavnika?
Znaš, da imam moč da te uhapsim
kao saučesnika u preljubi i
izvedem pred sudije na ispitivanje.
A pošto si rob,
mogli bi i da te išibaju na smrt.
Polako.Polako.Polako.
Samo hoću da pomognem onoj koju
oboje volimo
da se oslobodi iz ruku
neprijatelja.
Oh, Dragi Bože, to je to!
Naterao te je da se skineš pred njim!
Totalno skineš!
Da li se osećalo prisustvo u sobi?
Misli sada! Misli!
Mogao je doći prerušen u mnoge od
svojih likova.
Da li je došao kao , kao ptica?
Ah, cran ptica!
Da li je bila ptica?  Crvena?
Oh, Bože, osećam prisustvo
Lucifera. Ne!
Spasi se dete
pre nego što bude kasno!
Gospodo, molim vas Gospodo,
molim vas, molim vas!
Dosta! Dosta!
Dosta!
Idi kući , Mituba
Bila si od velike pomoći.
Preporuči nas svojoj gospodarici.
Idi kući.
Pa izgleda da postoji malignost
koja treba biti sasečena ovde.
Ali kakav svedok bi bio rob u sudnici?
Ptica je, oćigledno, Harriet Hibbons.
Šta je bilo, Pearl?
Oprosti mi, Hester.
Harriet!
Tvoja kuća mi je prva pala napamet
gde bi se mogla sakriti.
Šta je bilo?
Oni su, oni su, oni su,
milicija.
Oni su upali u našu kuću.
Tražili su me u šumi.
Imenovana sam
kao veštica!
Za ime boga!
Pa!
čekaj ovde!
Da, gospodine!
Kakav je reazlog ovog upada,
majore?
Skloni se u stranu, ženo,
znamo da je veštica unutra.
Nema nikoga unutra,
sem mene i mog deteta
i gospođice Mituba.
Pa ako nemate nalog, odlazite.
Prečasni Dimmesdale.
Šta se dešava, Majore?
Izgleda da smo sebi saterali
vešticu u ćošak.
Ovde u brvnari Hester Prynne.
Pa, ako postoji veštica
u kući, majore
siguran sam da ću je naći.
U redu.
Odstupite. Jedan čovek na vratima.
Perl je baš porasla.
Ona je vilenjački nestašna.
Dragi Bože, Hester,
tako mnogo je prošlo.
Mršav si.
Da li krijete nekoga, Hester?
Zašto ...
Zašto rizikuješ
dalji bes gradskih otaca?
Jer gospođa Hibbons nije nikakva veštica!
I ona ništa nije skrivila sem što je
govorila otvoreno!
Pa, ako je nedužna
uveravam te, nikakvo zlo joj
neće biti nanešeno.
Arthure,
posle svega što se desilo, kako možeš
da im i dalje veruješ?
Zar ne vidiš šta se dešava?
Prošlog meseca priveli su Sally Short
na ispitivanje.
Zadržali su je dva dana. Prošle nedelje,
je bila Mary Rollins!"
Samo su ih ispitivali!
Šta, šta je loše u tome?
Zločin u tome je što nisu ništa uradile.
Zar ne vidiš da je sve ovo deo nečije
zlobe?
U šta si se pretvorio?
Bože, ženo!
Šta ti hoćeš?
Odrekao sam se svega što držim svetim!
U paklu sam!
U očima neprijelja, tvoj muž,
koji me vreba i danju i noću.
U očima svakog parohijana,
koji dolazi da olakša svoju dušu!
Ja sam zagađenje, ženo!
Ja sam laž!
Oni, oni su zagađenje.
Oni su laž!
Ali ti im dozvoljavaš da uništa
sve što je dobro u tebi!
Oh, šta se desilo sa čovekom
koga volim?
Zar više ne živi u tebi?
Naša ljuda, ženo, je ludorija.
I glas koji smo čuli
jeste glas zbog koga smo pravedno
kažnjeni slušajući ga!
Šta sam postao?
Izdati jedinu osobu na zemlji
koja je bila ljubazna prema njoj.
Koji bi osećaj bio gori od toga?
Mituba?
Jadna nema, Mituba.
Kada je Prynne pozvao, otišla je da bi
popravila zlo koje je možda napravila.
Mir u kući!
Mir, kažem! Mir!
Nalazite ovaj postupak smešnim
gospođo?
Zaista očekujete da ga shvatim ozbiljno?
Gomila odraslih muškaraca koji njuškaju
oko mojih privatnih delova tela tražeći
veštičje znakove!
Robinja, Mituba.
Mir kažem, mir!
Bojim se da je naš svedok, robinja,
Mituba, jađena mrtva.
Guverneru, vidite.
Rekao sam vam da je veštica!
Gospođa Hibbons je veštica!
Ona je veštica!
Veštica!
Da li ste izgubili svoj razum?
Ko joj je dao pravo da priča?
Nema ovde nikakvog veštičarenja!
Ovo je ubistvo!
Straža, obuzdajte ovu ženu!
Satanina dela nisu ovde među ženama!
Ako je već ovde, onda je možda
na delu ovde među vama muškarcima.
Slušajte kako Satana govori!
Guverberu? Guverberu?
Guverberu?
Imam dokaze da vam pružim.
Kao što znate gospođa Hibbons je bila
babica na porođaju bebe gospođe Prynne.
Pearl.
Slatka Pearl.
Đubre!
Oh, slatka Pearl!
Ne!
Da, Pearll voleo bih da si moja devojčica.
Jadno dete beoca.
Sada. Da li bi volela da naučiš igru?
Da. Sada, radi ono što ja radim.
Ako uštinem svoj nos ovako
i ti, takođe. Odlično , odlično.
Sada.
Podignem svoji košulju i pokažem ti
svoj stomačić.
Sada mi ti pokažeš svoj stomačić.
Podigni svoju košulju.
Pogledajte veštičji znak!
Ne! Ne!
Pogledajte Djavolje sopstveno dete!
Ne!
Pogledajte Djavolje dete! Satana!
Dajte mi to dete!
Vešajte je!
Hibbons je nevina.
Ne možemo da pustimo da ova nevina žena
bude vešana!
Nevina?
Od kada si mi prvi put govorio o
toj Prynne ženi
sve što smo sanjali i radili u ime
Božje
je dovedeno u pitanje!
Gospodine.
Dosta sam čuo!
Da li ste slušali unutra?
Podela! Svađa! Nejedinstvo!
To je delo Satane!
Grad je bio u metežu.
I tako je moj otac rizikovao poslednji
sastanak sa mopjom majkom.
Ubeđen da ako budu vešali Harriet
neće mnogo proći pre nego što ja
i moja majka budemo zatočene,
i vešane kad na nas bude došao red.
Morala sam javno da istupim.
Ja, ja nisam se mogla obuzdati.
Proklet da ti je muž, Hester!
Ti i perl se morate sakriti noćas.
Ne mogu.
Ne mogu da bežim.
Šta to govoriš?
Oprosti mi.
Šta god da se desi,
obećaj mi da ćeš voditi računa
o Pearl.
Bože, ženo, koliko ovo daleko misliš
da vodiš?
Koliko me moja snaga bude nosila.
Ako Harriet bude vešana,
onda i ja mora zajedno sa njom.
Tražiću od ostalih žena da stanu
uz nas.
Ne mogu na s sve vešati.
Hester, zar nikada nećemo znati za
zajednički život?
Volim te.
Oh,Bože pomozi mi, volim te i
uvek ću.
Uvek ću te voleti.
Bože gospode, stojimo ovde pred tobom
nekada goli,
i sada stojimo pred tobom
ponovo goli kao porodica.
Bože pošto si mi darivao ovo
kao poklon
ja ga se neću, odreći!
Ne dok imam snage.
Arthure?
'Veče gospođo Prynne.
Očekivali ste nekog drugog?
Ah, ne, ah"
Da li ste doyivali Arthura?
Jedinog Artura koga ja znam je Dimmesdale.
Mora da ste me pogrešno razumeli.
Moga sam ranije da predpostavim.
Ti nevaljala devojko.
Pa, jebala si se sa propovednikom.
Oh moj bože, upravo ću kušati
neprocenjivo parče!
Na noge lagane.
Šta ti je uradio?
Da li ti je lizaoo grudi?
Da li te je olizao?
Gde te je lizao, Hester?
Pokaži mi!
Bože, kako sam te želeo kresnuti!
Pripremi se da odužiš moje snove!
Mučiš mene a sve vreme
podaješ se drugome.
Prokleta da si, veštice!
Izlazi!
Digni pantalone i izlazi!
Bitango jedna, izlazi!
Uživaću gledajući tebe i tvog
Prečasnog kako visite!
Otvorite, Doctore.
Postoje stvari među nama o kojima moramo
prodiskutovat odmah.
Pa, Arthure Dimmesdale.
Ubijen je!
Pozovi te miliciju!
Pozovite gardu!
To je znak!
Bog nam je poslao znak!
Uhvatite preobraćene Indijance!
Zatvorite ih!
Izgubili smo svoj put!
Vidite kako na s kažnjava!
It's Brewster
Ti divljaci su ga ubili!
Sine moj!Sine moj!
Zatvorite preobraćene Indijance pre nego
što nas pobiju u krevetima!
Uhvatite preobraćene Indijance!
Smestite ih u logor.
Ulazite unutra!
Mi smo lojalni vama.
Otvorite oružarnicu!
Gospođo, po naređenj Guvernera
Massachusetts Bay Kolonije,
ovim ste uhapšeni za čin
jeresi, i ...
Prestanite sa ovim. Jedan od nas
je ubio Brewstera.
To je bio jedan od nas. Imam dokaze!
Đubre!
Johnny, otrči do Metacometovog mesta
pored reke.
Video sam ih tamo!
Reci Metacommetu da dođe i spase
svoj narod.
Trči, čoveče!
Evo dolaze veštice.
Otvorite ćelije.
Ostavi dete.
Pearl?
- Ulazi, ženo!
- Pearl?
Ulazi!
Ne brinite, gospođo Prynne, postaraću se da bude
odgajana plašeći se boga.
- Ulazi!
- Pearl?
Otvaraj ubico!
Nema ovde nikakvog veštičarenja!
Obesite je!
Ako obesimo ove žene
šta smo onda postali?
Ko smo mi
da osuđujemo
u božje ime?
Ja volim ovu ženu.
Ja sam otac njenog deteta!
I u božjim očima ja sam njen muž.
Sada ako morate vešati nekoga
da bi ste udovoljili
svom besu i strahu
vešajte mene.
Vešajte ga!
Vešajte ga!!
Đubrad!
- Gde je Pearl?
- Ona je sa ...
Hajde.
Hester!
Gde mi je dete?
Ona je u zbornoj kući!
Hajde.
Slobodni ste, moj narode
vrati se Metacometu!
Vratite se u šumu!
Bellingham bi uradio sve da sakrije
ovo ludilo od Engleske.
Zakleo mi se da će ukloniti
slovo.
I napraviti javno izvinjenje.
Kako su blizu ljubav i mržnja.
Nismo ništa manje vezani za jedno
koliko za drugo.
Počivaj u miru, Rogere Prynne.
Ovo slovo je poslužilo svrsi.
Ali ne onoj koju su mu oni dali.
Zašto bih ostala ovde?
Da bih bila prihvaćena od strane njih?
Da bih bila zauzdana?
Ne postoji savršeni svet, Hester.
Ne, ne savršen.
Ali smo došli ovde da napravimo novi.
I Pearl radi
moram to i učiniti.
Hester?
Hajdemo, Pearl.
Hester!
Pogledaj me.
Ako te pogledam
neću moći da odem.
Onda idi. Prigrli divljinu!
Ali Hester, ja te ne puštam.
Tako mi boga, nećeš bez mene.
Gledaju nas.
U dalekoj Karolini
moji roditelji su najzad
našli meru sreće koja im je bila
uskraćivana tako dugo.
Moj otac je umro pre nego što sam
postala tinejdžer.
Neki kažu da je to bila kazna.
Moja majka se nikada nije preudala,
ili volela drugoga.
Neki kažu da je to bila kazna.
Što se mene tiče ja to ne vidim tako.
Moji roditelji su delili ljubav
kao ni jednu drugu.
Znam da duh te ljubavi živi
u meni.
I živeće
u mojoj deci zauvek.
Ko je taj da kaže
šta je greh u očima Božijim?
KRAJ
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5cqwv
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове