-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Хвала ти. Лепе брескве.
Да госпођо.
- Па, како си ти?
Врло добро, мислим.
Јеси имао здравствених проблема
од кад сам те видела задњи пут?
Госпођо?
- Јеси ли био болестан?
Леђа су ме мало болела.
Не, не, нису то леђа.
Крвариш ли негде?
Да, госпођо, мало.
Јеси ли био код доктора?
Не посећујем баш докторе.
Мислим да би
можда требао отићи.
То није полна болест.
Мислим да је то некаква бубрежна
или инфекција бешике, или тако нешто.
Али ту је већ неко време и може
доћи до озбиљнијих проблема.
Да ли желиш да ти
ја зовнем доктора?
У реду.
- У реду.
Децо идите у кревет
сада. Скоро је 9:00 х.
Мама, можемо ли остати
будни још малчице?
Не. Чуо си ме господине.
Мама...
Шта значи "јебање"?
То је ружна реч,
за нешто лепо.
Али шта значи?
Па... то значи водити љубав.
Тако смо твој тата и ја
створили твоју браћу и тебе.
Скините се душо.
Мике, јеси ли ме чуо?
Шта?
- Рекла сам у кревет.
Усна ти се вуче по поду, остаће
ти тако ако не будеш пазио.
Понашаш се као да сам дете.
- Ти и јеси дете, душо.
Можеш скинути наочаре
знам да те опет тукао.
Видим ти усну.
- Знам.
Само ме срамота.
У реду је.
Постао је гори.
Ишла сам у трговину јуче јер
нам је зафалило неких ствари
и дошао је с посла раније,
пре него сам се вратила.
Чекао је са бријачким
каишом. Ноге су ми се одсекле.
Имам маснице величине
лопте на леђима и ногама.
Осећам кривицу, плаћаш ми да
ти кажем да се склониш од њега.
Мораш потражити
помоћ! Легалну помоћ!
Не знаш ти Донниа
Барксдала, Анние.
Убиће ме ако га
напустим. Пронаћи ће ме.
Рекао је да хоће.
Не, није довољно
луд да убије некога.
Он је само
несигурна сељачина.
Шта?
Мислим да има жену са
стране. Излазио је ноћу.
Извините. Школа на телефону.
Мике је у некаквој невољи.
Госпођо Wilson. Здраво.
Уђите. Седите.
Где је Мике?
- Он је у амбуланти.
Ништа што се не може
средити. Он је добро.
Добио је пар... Седите...
Задобио је пар
огреботина и масница.
Мислим да би могао имати црно
око до сутра, али је у реду.
Још једна туча?
- Да, јесте.
Његове оцене се погоршавају.
Какав је код куће?
Не пуно бољи.
Стварно је дистанциран.
Нећу се претварати
да сам психолог,
али је очигледно да ваш
дечак има доста беса у себи.
У ово време лани
је његов отац умро.
Још увек је стварно
продрман с тиме.
Никад нисам упознао вашег мужа.
Чуо сам да је био добар човек.
Да, био је.
Не знам како се осећате
у вези терапије...
Мике не...
Ако мислите да Мике треба
да поприча с неким...
Мике не треба терапеут, г
Цоллинс. Може причати са мном.
Да ли мислите да хоће?
Извини, Wayne, нисам знала
да си са неким унутра.
Ruby није за својим столом.
- Она је болесна.
Ово је Јессица Кинг, моја вереница.
- Драго ми је.
Такође.
Требаће нам пар минута
- У реду.
Морам ићи. Људи ме чекају.
Хвала вам пуно г. Цоллинс.
Стварно ми је жао због свега овога.
То је мој посао.
Он је само дечак, то је све.
Зар нисте ви она
Wilsonova, гатара?
Не зовем се тако.
Волела бих да гатате мени!
- Пребукирана сам.
Да ли мислите да ћемо
ми живети срећно заувек?
Шта није у реду?
Јеси ли видела нешто лоше?
- Наравно да не.
Сигурна сам да ћете
бити врло срећни заједно.
Здраво госпођо
Wilson. Како сте?
Добро сам, Buddy, само што не могу
задржати врата од аута да не одлете!
Имаш ли времена
да их поправиш?
Могу их поправити...
за сат-два времена.
Хоћете чекати?
Не, морам кући,
долазе ми људи.
Можете га оставити овде
и ја ћу вас одвести кући?
Довешћу га вама до
6:00х, ако је то у реду?
Да, да, то је у реду.
- Добро.
Buddy...
- Да?
Мало сам кратка с
новцем ову седмицу...
Не брини око тога...
Не, стварно, престани!
Криво ми је...
- Ма дај!
За све што си ти
урадила за мене...
...дугујем вам све на свету.
Ти си једина коју зовем
својим пријатељем.
Да... знаш, Анние.
Идем по камион.
Само полако.
Па како си ти, Buddy?
Имам неке... неке лоше
мисли у задње време.
Али јуче сам био тако срећан.
Да?
- Осећао сам се као да сам на врху света!
Браво!
Осећао сам се као да
ни не требам свој лек.
Свеједно сам га узео!
Знаш, постајем овисан о њему!
Мислим да ћеш имати
много срећних дана, Buddy.
Да, биће ти све боље и боље.
Да... верујем кад ти то кажеш.
Buddy?
Душо?
Душо, шта није у реду?
Мораш ми рећи и то одмах!
Рећи ћу ти, душо.
Ако гледам у плави дијамант...
и имам негативне мисли...
хоћу ли умрети?
Не...
...нећеш умрети.
Нећеш умрети, Buddy.
О мој Боже! О мој Боже...
Хвала ти... јер
да си рекла да,
морао бих се убити
пре него сунце зађе.
Buddy, не мораш
се убити, душо.
Знаш да ћу ти увек рећи.
- О, човече!
Увек ћу ти рећи...
- Човече!
...да ћеш бити добро. Увек можеш
причати са мном, Buddy. Увек.
Не користи то, душо.
- Тако ме је срамота!
О не...
- Желим да то узмеш.
Замазаћу то.
- Узми.
Ово је Беново...
- Он жели да то узмеш.
Хвала ти, хвала ти.
Јеси ли добро?
- Да, добро сам.
У реду.
- У реду.
Могу пешке кући. Не
мораш ме возити...
Не, не, добро сам.
- Да?
Да!
- Уплашио си ме, душо!
Не, у реду сам, Добро сам.
Само лепо и полако...
Лепо и полако.
Могу ли вам помоћи?
- Ја сам Донние Барксдале.
Жао ми је што вас узнемиравам касно,
верујем да знате моју жену Валерие.
Да, знам. Знам ко сте ви.
Могу ли ући и причати с вама?
Ради се о мојој жени.
Нешто јој се догодило.
Шта се догодило?
Је ли она добро?
- Не, није госпођо.
Госпођо, обећавам,
трајаће кратко.
У реду.
Неко јој пуни главу срањима,
неки проклети
обожавалац сотоне!
Или неки проклето добар
фолирант, једно од то двоје.
Знам да је долазила тебе
видети и твој проклети вуду.
Ти си јој рекла лоше
ствари о мени, зар не?
Ниси нимало боља од
Јевреја или црнчуге.
Знаш шта је ово?
То је вуду лутка.
Употребићу ову лутку на теби.
Нешто од твоје медицине медицине.
Ако не престанеш виђати моју
жену, свако вече ћу ово бости иглом
док не научиш да
оставиш људе на миру!
Вратите се у кревет!
Све је у реду!
Кладим се да волиш
ову малу децу?
Кладим се да они
требају своју маму?
Како се зовеш?
- Излази из наше куће!
Немој претити мени или мојој деци!
Шта ја радим то је моја ствар!
Ако твоја жена има имало памети,
оставиће те тако да је никад не нађеш.
Излази одавде пре него
те стрпам у затвор.
Ако петљаш са
ђаволом можеш се опећи.
Сви то знају...
Видимо се ускоро момци.
Назад у кревет! Хајде!
Нешто се осети као мачија пишалина!
- То је парфем, Бене.
Не псуј пред муштеријама.
Нешто смрди као пишалина...
- Тишина!
Има сјајан смисао за хумор.
И воли вас.
Валерие. Душо, знаш
да не смеш бити овде.
Жао ми је због
онога пре неко вече.
У реду је. Знам се чувати.
Мрзим што сам дошла, али...
Стварно морам причати с тобом!
Можда би ми могла читати...
испод моста или тако нешто.
У реду, читаћу ти, али
ме мораш почети слушати.
Не могу га напусити.
Зар не разумеш?
Наставиће те повређивати
док те не смести у болницу.
Немам се чему надати.
Можда ми ти даш мало наде.
Душо, не могу бити
нимало јаснија...
ВАЛЕРИЕ!?!
- Анние! Анние, он је овде!
Смири се. Позваћу полицију.
Не! Ако си ми
пријатељица онда нећеш!
Позабавићу се тобом
касније, ти проклета кучко!
Вештице!
Носи гузицу у камионет!
То није довољно брзо!
Рекао сам ти да не долазиш овде!
- Нисам, нисам!
Пусти је!
- Долази овамо!
Улази!
Мике, остани овде!
Шта сам ти рекао?
Мике, однеси госпођи
Францис њену одећу!
Хвала љубави.
Бако?
- Здраво, Аннабелле!
Бако... шта ти радиш овде?
Донела сам ти мало какија.
Сећаш се како си волела
каки кад си била мала?
Бако, ти не би...
требала бити овде.
Како... Како си доспела овде?
Није далеко за пешачење.
Тај дечак има очи твога деде.
Па, душо
боље да се вратим.
Изгледа као да
се спрема олуја.
Не, бако, ведро је.
Анние... увек користи
свој инстинкт, душо.
Кажи госпођи Францис да
ћу бити кући до 9:30х.
9:30?!
- У реду.
Волим те мама.
- И мама воли вас душо.
Будите добри!
- Ћао мама.
Спремна?
- Зашто сам дозволила да ме наговориш на ово?
Јер је време да престанеш
живети као часна!
Бићеш најлепша девојка
овде, покрај мене!
Још увек си ожењен човек?
Нисам знала за то!
Хвала вам!
- Хвала вам пуно!
Плаћамо ли му одмах?
- Потписаћу то касније.
Је л' добро?
Анние, ено га!
- Ко?
Тип о коме сам ти
причала. Тамо крај шанка.
Боже! Зар не изгледа
баш као Антонио Бандерас?
О, Боже, видео ме! Срање!
Видео ме како буљим у њега!
Вади своје карте. Реци
ми хоће ли свратити овамо.
Нсам их понела душо.
Нисам на дужности.
Здраво госпођо Wilson.
- Само Анние.
Wayne, седи,
блокираш ми поглед.
Сећаш се Јессице.
Нисам знала да си
члан сеоског друштва.
Нисам. Само сам
дошла са Линдом.
Лепо. Лепо изгледаш.
- Хвала.
Шта Мике ради?
- Дури се на своју дадиљу.
Он је добро дете.
У ствари сам мислио требате
га натерати да дође...
Wayne, немојмо о послу.
- У реду.
Само се забавимо.
- Здраво, тражиоци забаве!
Здраво!
- Шта кажете на плес са "Татицом"?
Наравно да хоћу, згодни!
Господине Кинг, не знам
да ли знате Анние Wilson.
Да. Мислим да сам
вас видео у цркви.
То је права хаљина, госпођице Линда!
- Драго ми је да је неко приметио!
Желите ли покушати?
Не, не бих рекла.
Не. Хвала вам.
Хајде, питао сам те за
плес, не да ходаш по жару!
Кад сте задњи пут плесали?
Тако давно да сам
заборавила како се то ради!
Направићу да изгледаш
добро, јер сам ужасан плесач!
Wayne...
Ја ћу плесати.
Срећно!
Пропустила си
своју велику шансу!
Неко би могао наићи.
- Онда је боље да ме јебеш брзо!
Проводиш се добро?
Ни ја!
Јеси видела Јессицу негде?
Опет ми је нестала.
Зна то радити.
Шта ти мислиш о Јессици?
- Она... веома је лепа.
Главна ствар у вези
ње је... она је само
тако пуна живота.
Мало се разликујемо
у том погледу.
Навикла сам на патике!
Подсећа ме на време
кад сам била дете.
Седела бих на том трему
и имала тако пуно мисли,
нисам их могла пребројати.
Како си завршила у Brixtonu?
Мој муж, добио је посао
овде у фабрици каблова.
Да.
Шта?
Да ли си знала...
да ће се нешто
догодити твом супругу?
На видовњаћки начин?
Па... ја не знам за те ствари.
- Не верујеш у то.
Не знам, ваљда само...
не верујем да постоје
велике мистерије у животу.
Схватио сам оно што
видиш је оно што добијеш.
Нисам знала да ће
бити експлозија,
али ноћ пре, имала
сам веома ужасан сан.
Сањала сам да сам била
сама, да Бена нема више ту...
Покушала сам га зауставити да
иде на посао други дан, али...
Не можеш одвратити доброг
човека од посла, зар не?
Ти ме подсећаш на њега.
Wayne.
Тражила сам те
свугде. Био сам овде.
Видим.
Идемо причати са Татицом.
Стварно је депресиван.
Велики посао је пропао.
Имамо велику кризу,
Анние. Извини нас.
Ћао.
Видимо се, алигаторе! - До скора,
крокодиле! - Лаку ноћ, момци!
Идите спавати за маму.
Шта је то, душо?
- Мафин од боровница.
Шта радиш са
мафинима у џеповима?
Госпођа. Францис их је испекла.
- Шта раде у твојим џеповима?
Унутра су јер сам их
ставио кад она није гледала
да их не би морао појести!
Њени мафини су ужасни, мама.
Чекајте овде секунду.
Узми Бена, душо.
Мама, је л' све у реду?
- Да, све је у реду.
Јеси сигурна?
- Да. Време за спавање. Идемо.
Знам га. Он је мој
друг у лову на веверице.
Не мислим да је то био Донние.
- Говорим вам, то је био он.
Зашто мислите да би он
хтео упасти у вашу кућу?
Његова жена је клијент. Он мисли
да желим упропастити њихов брак.
Покушавате ли?
Слушајте... Донние
је раздражљив...
без сумње,
али не мислим да је он
провалио у вашу кућу.
Хвала вам на кафи
и свему. Чувајте се.
Не могу прескочити некакав
зид у својој глави...
или... или мојој души.
Понекад не знам разлику
између моје главе и моје душе!
Мислим да сви имају
тај проблем, Buddy.
У реду.
Твој тата...
узео је нешто од тебе...
кад си био мали дечак.
Да ли разумеш то?
Видео би ме да се играм с
нечим, неком играчком или нечим,
и само би ми то узео.
Да ли ти је узимао
и друге ствари?
Buddy...
мораш открити, душо,
зашто га толико мрзиш.
Мој отац је добар човек.
Не мрзим свога тату.
Добар је према мами и мени.
Свако дете заслужи
ударац каишом понекад...
Buddy, мораш покушати
прећи тај зид о коме причаш.
Мораш причати о своме оцу.
Ти ми реци зашто га мрзим!
Ти си проклето видовита!
Ти си видовита!
Морам ићи... кући...
одмах.
Жао ми је што
сам викао на тебе.
У реду је.
Само требам... Само
требам твоју помоћ.
Стално размишљам
о плавом дијаманту!
Buddy, ако будеш размишљао о
догађајима из свог детињства
и суочио се с њима,
онда ћу ти моћи помоћи.
Не знам душо...
мислим да требаш мало
сам размислити о томе.
У реду...
Стави то тамо.
- Хеј, Бен!
Хало?
- Имате доста лепих ствари.
Волим их посматрати.
Јесте видели некога
да дере веверицу?
Забије се нож у њен
стомак и повуче се!
То ћу ја урадити
теби и твојој деци
ако икад више
позовеш полицију.
Мама?
Како то да не спаваш?
- Не знам.
За шта је та батина?
Не брини душо, само
вежбам свој замах!
Како то да никад не идемо
на гробље да видимо тату?
Ишли смо прошлог месеца
на његов рођендан.
Душо, били смо заузети.
Чини се да имаш доста
времена за странце.
Ако мислиш на моје
муштерије, они нису странци.
Они нам омогућују
храну на столу.
Зашто никад не причамо о тати?
Иди, Мике. Покушавам читати.
Мораћемо урамити
то. Прелепо је.
Анние.
Слушај, знам зашто Кеннетх
Кинг није био у цркви данас.
Стави појас. Зашто?
- Јер му је кћер нестала.
Јессица? Како мислиш нестала?
Кеннетх се пробудио јутрос
и Јессице није било тамо.
Кревет јој је био поспремљен.
Мислиш ли да је побегла?
Она и Wayne су се требали
венчати у Јуну. Можда се уплашила.
Можда.
Можда ће ово рашчистити
пут за тебе и Wayna!
Шта причаш то?
Видела сам како гледате
једно друго у петак навече!
Обоје сте имали
звездице у очима!
Линда, то је лудост!
- Да!
Анние, љубав је лудост!
- Хајде, иди кући!
Хоћу да се одмориш.
Изгледаш ужасно. Ћао, дећки!
Морам ићи.
- Довиђења, госпођице Линда.
Бен, склањај руке од тога!
То је било за торту! Са
чим ћу премазати торту?
Волим глазуру, мама.
- Да, видим то бундевице.
Миллер!
Миллер, иди питај госпођу Францис
јел има још једну кантицу глазуре.
Мама!
- Долазим, Бен!
Где си кренуо синко?
Хоћеш се провозати у камиону?
Имам питање за тебе.
Знаш моју жену Валерие?
Је л' долазила видети
твоју маму ових дана?
Дечко... Питао сам те нешто!
Дај ми моју капу.
Жао ми је тебе
и твоје браће...
због тога што вам
је мама вештица...
Ако неко не
заустави њене зло,
једног дана неко
ће је запалити,
онда ћете ви момци
бити и без тате...
и маме.
Миллер, јеси ли добро?
Рекао је да је мама
вештица и да ће је запалити.
О, је ли?
Боље да гледаш своја посла.
Намеравам, Донние.
Дркаџијо!
Проклетство! Срање!
Дркаџија!
Упуцај ме! Упуцај ме!
Упуцај ме, дркаџијо!
Упуцај ме. Упуцај ме!
Јеси добро?
Тусцан Роуге!
На шта сам мислила?
Желим глазуру мама!
- Појео си довољно за кому!
Од сада, желим да знам
где сте у сваком тренутку.
Мике, почећу возити
тебе и Миллера у школу.
Волео би да је тата био овде.
Али није, душо али мама јесте.
У реду?
Једи своју торту.
Хало?
- Овде Кеннетх Кинг.
Господине Кинг.
- Верујем...
да сте чули за
нестанак моје кћери.
Ја не верујем у то што ви
радите, бићу искрен с вама.
Не да ми се не свиђа,
али дошли смо до краја пута
и претражили сваки каменчић...
Волели би да нам ви... кажете
шта можете да нам помогнете.
Никакво чарање и
мантрање, измотавање.
Знамо да причате са доста људи
и знате доста о њиховим стварима.
Можда сте... чули нешто.
Једино што знамо јесте да
је један од шерифових људи
нашао ауто моје кћери на парцели
тог кантри бара званог "Ay Jay's",
али нико ко је био
тамо у суботу навече
неће да призна да ју је видео.
Па се бојим да би могла
бити... отета или тако нешто.
Г. Кинг, жао ми је, не знам
ништа о њеном нестанку.
Мислим да смо
се само надали...
Је л' има ишта шта
нам можеш рећи?
Могу читати за вас.
Али... то је све
што могу учинити.
Требам да пресечеш карте.
Хвала вам.
У реду. Јесте спремни?
Кад сте се требали венчати?
22-ог Јуна. -
Требали смо питати...
Ћути, Пеарл, проклетство!
Тешко се концентришем са више
од једне особе у просторији.
Остајем овде. Ја сам
закон и морам ово чути.
Молим вас госпођо, само нам
покушајте рећи шта видите.
Покушавам.
У реду.
Све што видим... је као...
Ограда...
као ограда од
раздвојених пречага...
Знате ли колико много
ограда има у овом округу?
Неки стубови са
отвореним пролазом.
Има доста белог
цвећа. Не знам...
Да? Је л' тамо Јессие?
Не, то је све... све што видим.
Рекао сам вам да нас
ово неће одвести никамо.
У праву сте, неће. Не
могу се сконцентрисати.
Не могу ово радити
сада. Жао ми је г. Кинг.
Молим вас госпођо...
- Надам се да ћете наћи своју кћер.
Само нисам особа
коју требате за ово.
Хеј Бутцх.
Било је ужасно.
Ланац који је био омотан око
ње док је лебдела на моме стаблу
је био исти ланац
који сам имала у сну.
Не знам, али сам мислила...
- Даве.
Да, господине?
- Заклео би се да је овде био један ишлер.
Нисам га узео.
Тим је био ту малопре.
Видели сте све ово у сну?
- Није био само сан.
Не истражујем ничије снове.
Мислим да је мртва Шерифе,
и мислим да је у језеру.
Шта знаш о овоме и
не желиш да ми кажеш?
Знаш, можеш упасти
у озбиљну невољу.
Звучи ли вам то као
неко познато место?
Много места које знам.
Ограда, језерце, дрвеће.
свака брвнара у округу има то.
- Шта је са виолинистом?
Стари Tommy Лее
Баллард свира виолину.
Он не би убио никога...
- Не, није виолиниста.
Ко су му комшије?
Па... његов најближи
комшија био би...
Да видим... Претпостављам...
Његова имовина граничи са
имовином Доннија Барксдала.
Да ли знате Доннија Барксдала?
Госпођо?
Билл, отвори капију!
Набавио си налог за претрес?
Желим да буде легално.
Нисам морао. Добио
сам дозволу власника.
Барксдале вам је дао дозволу?
- Његова жена.
Реко сам да рутински
проверавамо све језерца у округу.
Донние је отишао
на пецање данас.
Извините. Шерифе Јохнсон,
колико дуго чете остати?
Колико буде потребно.
- У реду.
Рекли сте да ће бити пар
минута а већ су прошла два сата!
Пеарл! Мислим да имам нешто!
Лажна узбуна.
Само стари бицикл.
Нико од вас није понео
термосицу кафе овде?
Оног дана у школи,
погледала си некако
чудно мене и Јессицу.
Да ли си видела
нешто ружно онда?
Срање! Хајде.
Донние, звао је, и рекла сам му...
- Пеарл!
Зачепи!
Шта радите на мом имању?
- Ја сам на послу шерифа.
Имам дозволу ваше жене.
- Мислиш да та будала говори у моје име?
Како ти је рука
завршила сва изгребана?
Мачка луталица. Није јој
се свидело кад сам је убио.
Шта вас је довело овде?
- Рутинска истрага.
Проверавамо сва
језерца у округу.
Знао сам да си ти!
- Не! Ти...
Ја сам на окружном послу,
Донние! Не зезај се са мном.
Пеарл!
- Шта?
Мораш видети ово.
- Пази на њега.
То је она!
Донние?
Вадите те куке из мог
детета! Скидајте је са кука!
Не!
- Стави му лисице!
Не, не!
- Г. Кинг!
Зовите хитну! Мислим
да има срчани удар!
Нисам то урадио!
- Склоните га одавде!
Ово није у реду! Пеарл! Кучко!
Кучко! Кучко! Пеарл!
Уђи.
Неко би могао ући!
- Онда боље да ме јебеш брзо!
Желите ли кафу?
Госпођо Wilson?
Не, хвала вам.
Седите.
Зашто сте ме позвали овде?
Сутра Донние Барксдале
иде на суђење за убиство.
Мислим да имамо моћан случај.
Данас је мртвозорник потврдио
Доннијево ткиво под жртвиним ноктима.
Имам само једну слабу карику
о којој требам бринути.
Шта?
- Вас.
Преко вас смо открили
где је жртвино тело било,
и како сте ви открили, па...
то би могло отворити
праву кантицу црва за нас.
Видовит феномен,
снови, визије...
Одбрана би могла окренути град на
вас и ако то није довољно лоше,
разумео сам да је било свађе
између вас и Доннија Барксдала?
Да, претио је мојој деци!
Тако сам чуо. Чуо сам, такође,
да сте му узвратили претње.
Рекли његовој
жени да га остави.
Донние је прави човек за жене.
Јесте ли се спетљали с њим?
Шта?
- Сад се могу носити са било каквим откривањем.
Али на суђењу, не сме
бити никаквих изненађења.
Је л' има нешто што требам знати
у вези вас или Доннија или
Доннијеве жене или жртве?
Не.
Је л' то све?
Да, госпођо.
Знате господине Дунцан...
жртва има име.
То је била Јессица Кинг.
Г, Hawkins, колико дуго
радите код "Ay Jay's"?
Око десет година.
Јесте ли радили у
суботу навече, 8. Априла?
Да, господине.
Јесте ли видели Доннија
Барксдала те ноћи?
Да, господине.
Можете ли описати околности?
Околности су биле... изашао
сам напоље да бацим смеће.
Сећате ли се које је то време било?
- Око поноћи, мислим.
Видео сам Доннија Барксдала
код његовог камионета
имао је расправу
са овом белкињом.
Изгребала му је руку
и он ју је ошамарио.
У то време вратио
сам се унутра.
Је л' ово жена коју сте видели с њим?
- Да, господине.
Часни судијо,
нека се зна да сам
управо показао г. Hawkinsu
фотографију Јессице Кинг.
Управо сте рекли да
је ваша пажња усмрена
на језеро оптуженог.
Усмерена... Усмерена како?
Ја, Wayne Цоллинс
и Кеннетх Кинг
ишли смо видети жену
која се зове Анние Wilson.
Зашто сте мислили да
ће вам она моћи помоћи?
Па прича се по
граду да је она...
па... не знам праву реч за то.
Да није "врачара"?
- Ваљда јесте.
Шта је видела кад је погледала
у своју кристалну куглу?
Није имала никакву куглу.
Имала је специјалне карте.
Шта је видела кад је
погледала у своје карте?
Тада није видела ништа,
али сутрадан, дошла је код мене
и рекла да је имала тај сан.
Имала је сан?
- Да, господине.
Видела је језеро које је
изгледало као Доннија Барксдала...
а онда се пробудила
и изашла је напоље и
погледала горе у дрво...
Претворио сам се у уво!
Видела је Јессицу Кинг...
како лебди на дрвету...
полугола, са ланцем
омотаним око себе.
Лебдела око дрвета?
Да, господине.
Лебдела на дрвету...
полугола...
ланац омотан око ње.
Хвала вам шерифе.
Гералд Weems је
само зао и мршав.
Нисам мислила да је
Weems проклето добар!
Радио је само свој посао.
- Госпођо Wilson.
Могу ли причати с
вама на тренутак?
Назови ме после, важи?
У реду.
- Ћао.
Buddy, имам доста тога на
памети. Није право време?
Ггђо Wilson... рекли
сте ми да мало размислим
и размишљао сам.
- Шта?
Можете ли ми рећи зашто
радим себи неке ствари
кад размишљам о мом оцу?
Буд, назови ме касније,
душо, и причаћемо, у реду?
Морам причати с тобом!
- Buddy!
Размишљао сам о свом тати и дирао се!
- Дирао се?
Како?
- Зашто то радим?
Buddy...
- Нешто није у реду са мном!
И стално размишљам
о плавом дијаманту...
Ако га погледаш, нећеш
имати негативне мисли.
Обећавам! И сама пролазим
кроз тешко раздобље!
Само... не могу сада
причати с тобом?
Горећеш у паклу Анние Wilson!
Мике, знам да си побегао
из школе и био на суђењу.
Како знаш?
- Птичица ми је рекла.
Време је да ми
почнете олакшавати.
Телефон звони.
Друго, мораћу сведочити
на суђењу сутра.
Телефон звони, мама!
- Нисам глува!
Нек се јави секретарица.
Страна Доннија Барксдала
ће ми задати потешкоће.
Називаће ме свакаквим именима...
само желим да будете спремни...
ако чујете лоше
ствари о мени, у реду?
Мораћемо се држати заједно.
Анние Wilson, овде
Буддијева мајка!
Buddy прети да ће
убити свога оца!
Свезао је Оделла у
дворишту иза куће.
Оптужује га за ужасне ствари!
- Јесте ли звали полицију?
Рекао је ако назовем, да
ће убити Оделла! Жели вас!
Хеј, Буд...
Buddy, спусти каиш душо!
Реци ми шта ти је урадио!
Овде сам, Buddy.
Можеш причати са мном.
Прекасно је за
то! Прекасно је!
Овај овде... је криминалац!
И биће кажњен!
Buddy... Buddy, Анние је...
- Ти зачепи!
Ти зачепи...
- Све је у реду...
Одлази! Где си ти била?!
- Жао ми је!
Знала си све... и
ниси урадила ништа!
Уништио си ме! Уништио си ме!
Био сам само мали
дечак, татице!
Било ме тако срамота
ићи у школу, татице!
Како си то могао направити
свом малом дечаку?!
Не, Буд, спусти то
доле! Не, спусти то, Буд!
Спусти то! Слушај ме!
- Склони се!
Склони се!
- У реду, у реду.
У реду је. Хајде.
Зашто ми ниси помогла, Анние?
Шта?
- Зашто ми ниси помогла?!
Држао сам те као пријатеља и онда...
- Ја јесам твој пријатељ
Сад немам никога!
Немам никога!
Убићу овог створа.
Не!
Помози ми! Помози ми!
Погледај у то и реци
ми какве мисли имаш!
Ти... погледај!
Ти гледај у то?!
Ггђо Wilson...
Ггђо Wilson.
Ваш муж, Бен Wilson други,
био је један од погинулих у
експлозији у фабрици каблова.
Да, тако је.
Остали сте са троје
деце да их подижете сами.
Да, господине.
Како зарађујете за
себе и своје синове?
Добијам нешто новца од
социјалног осигурања
као резултат смрти мога мужа.
И... такође читам карте.
Видовито читање?
- Да, господине.
Шта вам видовитост омогућује?
Видим ствари...
и, знате, осетим... ствари
које се још нису
догодиле или...
или су се догодиле
негде другде.
Бака ми је рекла да... имам
дар, који влада у мојој породици.
Рекла ми је да се
не смем бојати тога,
и да увек требам користити свој
инстинкт и да ћу бити у реду.
Значи заклињеш се пред овим
судом да ниси добила ту информацију
из неког другог извора
него од свог посебног дара?
Да, г-дине,
Заклињем се, да.
Хвала вам, ггђо Wilson.
немам више питања.
Г-дине Weems.
Ггђо Wilson...
колико прстију држим иза леђа?
Приговор!
Мој клијент је на суђењу делом због
тих моћи које ова жена тврди да има.
Било би фер, да ми дате
могућност да тестирам те моћи
уместо да је само
држимо за реч!
Добра примедба.
Приговор одбијен.
Могу ли сви из пороте видети
колико прстију показујем?
Колико прстију, ггђо Wilson?
Не знам.
Не знате?
Седам. Седам прстију.
- То не доказује ништа.
Часни суде, не могу радити ово,
знате, ко истресање из шешира.
Г-ђо, а како би
било да вам се плати?
Шта покушавате рећи?
Можда овај дар не делује
док вам се не плати.
Како кажу у војсци,
без новца, нема меда.
То није истина.
У округу Хатцхер, илегално
је да видовњаци наплаћују.
Ја не наплаћујем...
- Сведочили сте да узимате!
Не, прихватам донације
Људи ме дарују.
Одлика вредна адвоката.
Ггђо Wilson, јесте
ли ви богата жена?
Не.
- Зашто не?
Да имам моћи попут вас и могу
видети будућност, био бих прљво богат!
Бавио би се берзом,
кладио бих се на псе.
Упозорио бих мужа да не иде на посао
на дан кад ће фабрика експлодирати
остављајући троје деце да буду одгајана
у споредној карневалској представи!
То не ради тако. Не могу
користити свој дар за личну добит.
Осим за оне, како сте
их назвали... Донације.
Имали сте неких несугласица
с Доннијем Барксдалом, зар не?
Да, јесам.
Пре пар седмица, рекли сте
да ћете га стрпати у затвор!
Претио је мојој деци!
Зар није истина, на
једном од ваших читања
кад сте предвиђали,
рекли сте Валерији Барксдале
да је Донние несигурна сељачина
да није довољно
луд да убије некога?
Да, рекла сам то.
- Онда зашто сте рекли да је убио?
Никад то нисам рекла!
- Као да јесте!
Желели сте га у затвору...
Само сам рекла
шерифу шта сам видела.
И како би ико од
нас то заборавио?
Јессица Кинг
лебди око дрвета...
гола...
са ланцемн... омотаним...
око ње.
Мора да вам је јако забавно.
Мора да имате право
задовољство забављајући се...
Мислите да је забавно видети
распаднута тела на мом дрвету?
Мислите да је забавно видети људе
који покушавају да ме удаве у сну?!
Кривим себе јер је неки
лудак покушао спалити свог оца
и мислите да се забављам?!
Жао ми је г-дине, али
луди сте ако тако мислите!
Немам више
питања, часни суде.
Слободни сте.
Пређимо на ствар. Да ли сте
убили или нисте Јессицу Кинг?
Нисам.
Да ли сте видели или нисте Јессицу
Кинг оне ноћи кад је убијена?
Да, видео сам је.
Опишите ситуацију.
Виђао сам је већ неко време.
Хоћете ли разјаснити шта
мислите под тим "виђање"?
Она и ја смо... имали секс.
У реду... наставите.
Звала ме око 11х
па сам јој рекао да ћемо
се наћи код "Ay Jay's-a"
и рекао сам својој
жени да идем на пиво.
Шта се догодило?
- Посвађали смо се.
Није ме хтела виђати више.
- Је л' вам рекла зашто?
Рекла је да се удаје, и да
жели прастати да се зеза.
Барем до после венчања.
За време расправе, јесте ли
је у једном тренутку ударили?
Да, господине.
Шта се десило након
што сте је ударили?
Док је падала доле
ударила је јако главом,
па сам одлучио да
је одведем у болницу.
Да ли сте стигли до болнице?
- Не, господине.
Јеси добро?
Добро сам.
Желим се вратити. Не желим
у болницу, неко ће ме видети.
Рекла је да се осећала боље,
па сам је вратио
до "Ay Jay's-a".
Искрцао сам је...
И кренуо сам кући.
И то је био задњи пут кад
сте видели Јессицу Кинг живу?
Да, стварно задњи пут.
- Донние...
да ли сте криви за
оптужбе против вас?
Крив сам за варање
своје жене...
што сам био лош муж...
лош Хришћанин,
али нисам крив за убиство
Јессие, кунем се Богом.
Немам више
питања, часни суде.
Г-гине Дунцан.
Г. Барксдале, ви
сте ударач жена?
Заклео сам се да ћу
говорити истину данас.
Да, знао сам тући Валерие пре.
То није тајна претпостављам.
Признајете да имате
историју насиља над женама,
и да сте претукли жртву
те ноћи кад је убијена.
Не бих рекао да сам је претукао.
- Ви сте стручњак.
Колико тешко морате ударати жену
да то одговара вашој дефиницији
премлаћивања?
Ваша прича је да сте
имали аферу са жртвом.
Реците нам зашто би млада
лепа жена као Јессица Кинг,
из једне од најфинијих
породица, пред удајом за
пристојног професионалца и са
сјајном, светлом будућности,
спетљала се с
неким попут вас.
И сам сам је једном питао.
Рекла је да сам једини човек
у граду који зна јебати.
Стварно си одвратан, знаш то?
Приговор!
- Прихваћен.
Г. Дунцан, суздржите
се личних коментара.
Извињавам се.
Неће се поновити.
Да разјаснимо ово.
Рашчистимо ово.
Кажете да је била случајност
да је те исте ноћи кад
сте напали Јессицу Кинг,
неко други сместио
њено тело у ваше језеро?
Не говорим то!
- Шта говорите?
Смештено ми је!
- Каква оригинална одбрана.
Да ли сте сматрали
Јессицу залуталом мачком?
Не.
- Јесте ли рекли да вам је мачка огребала руку?
Јесте ли нам управо рекли да
вам је Јессица огребала руку?
Зар нисте рекли шерифу да се мачки
није свидело кад сте је убили?
Лагао сам! Жена
ми је тамо стајала.
Како да знамо да сад не лажете?!
- Не лажем.
То је била она, проклетство!
- Смирите се, г. Барксдале!
Она је проклета вештица! Бацила
је чини на све људе у граду!
На данашњи дан у Brixtonu, Доналд
Ј. Барксдале је проглашен кривим
за сексуално злостављање
и убиство Јессице Кинг,
кћерке угледног
привредника Кеннетха Кинга.
Хоће ли све бити
добро сада, мама?
Да, душо.
Можемо наставити
са својим животом.
Претпостављам да сам задња
особа коју желиш видети.
Како си ти?
Ужасно.
Анние, ако желиш
да одем, отићи ћу,
не бих те кривила, али...
требам те да ми читаш.
Помози ми.
Осећам да не могу
више издржати.
Мислим, знам да је
Донние зао и све...,
али сам стварно
изгубљена без њега.
Никад пре нисам
била самостална.
Бојим се, Анние.
Не мораш се
бојати. Бићеш добро.
Видиш то у картама?
Да, баш овде.
Можеш ли видети како размишљам?
Можеш ли то видети у картама?
Како мислиш?
Имала сам веома
лоше, лоше мисли.
Нехришћанске мисли.
Какве?
- Као...
да ми је драго што је та
девојка мртва. Јессица!
Спетљала се са мојим мужем.
Заслужила је шта је добила.
Нико то не заслужује.
Као што сам рекла, знам
да то није Хришћански...
Видиш ли нешто лоше?
Не знам.
Није јасно.
ЈЕБИ СЕ!
Wayne?
Обично није овако.
Требаш лећи.
Стварно... нисам поспан.
Мислим ако се наспаваш,
да ћеш се осећати боље.
Хвала ти, Анние.
Wayne...
Мислим да то није добра идеја.
Не...
није.
Само сам мислио да можемо
заборавити све ово накратко.
И ти желиш, зар не?
Знам да постоји
нешто између нас.
Не могу.
Вероватно се још
увек осећам удата.
Ниси.
Њега нема.
Знам.
Мораш се научити носити с тим.
На исти начин како ја треба да се
носим са чињеницом да Јессице нема.
Мртва је.
Wayne, тако ми је жао.
У реду је.
Не, није.
Мислим да је није
убио Донние Барксдале.
Не, не, Анние...
- Стварно ми је жао.
Не могу радити ово. Готово је.
Знам да желим оставити
копиле да труне у затвору.
Он је крив!
- Не, Wayne.
Видела сам то.
Видела сам да он
то није направио.
Видиш ли ко јесте?
- Покушавам.
Али... не знам још.
Шта ћемо урадити?
Па... ако си
имао комад одеће...
или можда могу
отићи на језеро...
или... видети ако ја...
Није готово.
Исусе!
Уђи.
Шта те доводи овде?
Бићу изравана и рећи то.
Не мислим да је Донние
убио Јессицу Кинг.
Јесте, то је био лаган случај.
- Говорим ти да није.
Убица је још слободан.
Барксдалес ти прети?
- Не.
Разговараћу са Пеарлом...
- Ово нема везе с њим.
Знам да Донние
није убио Јессицу
на исти начин како сам знала
да је њено тело у језеру.
И знаш ко ју је убио?
Не.
- Па шта те брига? Он је у затвору.
Имала сам упозорење данас.
Мислим да ће ме
неко покушати убити.
Шта желиш да ја направим?
- Опет отвори случај.
Не могу. Он је осуђен.
- Причај с неким!
Изгледаћу као будала!
- Баш ме брига како ћеш изгледати!
Слушај ме.
Знам да си имао
аферу са Јессицом.
Како ћеш изгледати ако људи
сазнају да си имао секс са жртвом
ноћ пре него је убијена?
Желиш новац?
Не, желим да опет
отвориш случај.
Постоји изрека о пуштању
успаваних паса да леже.
Мислиш да си сад у опасности?
Посматрај то логично.
Опасност почиње ако се опет отвори
случај и неко се почне бринути
да ћеш имати још један
од својих проклетих снова.
Знам да је погрешан човек у затвору,
није ме брига колико је одвратан,
помогла сам да
га затворе тамо.
Не могу живети с тим.
Пронађите начин да опет
отворите овај случај,
или ћу ја пронаћи.
Buddy?
Buddy, овде сам...
Хало?
- Здраво г-ђо Францис, вратила сам се.
Како су момци?
- Добро су.
Желиш ли да их доведем?
- Не!
Не, је л' бисмо могли остати
у вашој кући ноћас?
Наравно. Јеси ли добро?
- Да, добро сам.
Дођи преко.
- У реду.
Само да закључам.
Хвала вам.
- Ћао.
Buddy?
Јеси ли видео Буддија Цола?
Не, мислио сам да је
у болници у Бентону.
Јесте.
- Јеси добро?
Можда сам умислила.
- Не знам шта да радим.
Од кад си ми рекла оно
данас, осећам као да лудим.
Не могу поднети више ни једну ноћ
овога. Мораш да читаш за мене.
Није добро.
Покушај опет.
- Не могу натерати да се догоди.
А оно што си рекла данас?
Шта?
Језеро.
Шта... Шта ако
се вратимо тамо?
До you тхинк тхат
мигхт хелп you?
Не знам. Да... можда.
Да, онда вреди
покушати, зар не?
Мислиш ноћас? Не, Wayne, не могу
урадити то. Имам децу. Ноћ је.
Знаш, то је... То је
ствар полиције сада.
Шта мислиш колико
ће то потрајати?
То ће стајати на
нечијем столу месецима.
За њих је то готово. Имају
свог човека. Зависи од нас.
Знам, али кажем
ти не видим ништа!
Не можеш наставити
бежати од ствари.
Можда само да прошеташ около.
У реду.
Срање!
Јеси ли добро?
Да.
Шта ти радиш овде?
Видиш нешто?
Имала сам веома лоше мисли.
Драго ми је да је
девојка мтва. Јессица.
Петљала се са мојим мужем,
заслужила је то што је добила.
Нисам могла спавати. Нашла
сам се са девојкама на пићу.
Скини своју одећу.
Зар нећеш и ти своју скинути?
Постоји изрека о пуштању
успаваних паса да леже.
Само си се јебала с њим?
Донние Барксдале?
Па?
- Зашто би ми то радила?!
Волим те!
- Можда сам хтела бити са мушкарцем!
Пази шта причаш!
- Ти пази шта причаш! Јеби се!
Готово је! Не волим
да ме се шпијунира!
Једини разлог због ког сам с
тобом јесте што се свиђаш мом тати!
Ти си виц!
- Ти мала кучко!
Показаћу ти кучку ако
ме не будеш пустио!
Мислим да је боље да се вратимо.
- Ништа ти не долази?
Не...
ништа.
Знаш.
Знао сам ако те доведем
близу тога да ћеш видети.
Wayne, рекла сам ти...
- Не, не, у реду је.
Кунем се Богом, Анние,
у реду је, у реду је!
Желео сам да видиш. Кунем се
Богом, тако сам желео да то видиш.
Зато смо овде.
Нисам неки убица,
Анние. Нисам.
Не знаш... Да ли знаш
како је било с њом?
Она... била је тако
јебено штетна и пакосна!
Wayne...
- Знам!
Све се десило у тренутку.
Wayne, ја...
- Слушај ме! Ја сам добар човек!
Да си ти била са мном уместо ње,
ништа се од овога не би догодило!
У реду је, знаш.
Нећу... Нећу рећи.
Нећу... Нећу рећи никоме.
Анние...
Јесте добро, г-ђо. Wilson?
Мислила сам да би
требао бити у болници.
Побегао сам ггђо Wilson.
Слободан сам.
Buddy, тако ми је жао
што нисам била уз тебе.
Требала сам бити...
- Не говорите више.
Ви сте једина која ми
је била пријатељ...
и ја вас волим.
Ви сте душа овога
града, ггђо Wilson...
и морате само
наставити то што радите.
Опрао сам то.
Хоћеш ли се вратити
у град са мном?
Да.
Знаш да се мораш вратити.
Да, знам.
Могу ли узети ваше
кључеве госпођо?
Управо сам причао с
Waynom. Све је признао.
Знао сам тог дечка...
скоро пола свог живота.
Само се покаже да
можеш знати некога...
и не познавати какав је.
Како је његова глава?
- Прилично си је улубила.
Не, шерифе, рекла сам...
рекла сам заменику.
Нисам ја то урадила.
Био је то Buddy.
Спасио ме.
- Не, то није био Buddy.
Јесте био је. Зашто
не питате Wayna?
Јесам. Он се не
сећа шта се догодило.
Повреде главе су забавне.
- Кажем вам то је био Buddy...
Покушавам да вам кажем...
то није могао бити Buddy.
Звао сам главну болницу.
Рекао ми је да је побегао.
- Госпођо...
Buddy Цоле је мртав.
Обесио се у купаоници...
око шест сати вечерас.
Али он...
Превела са
енглеског ~БОНЕНИСЕ~
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3792c
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове