Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Preveo: Srećko Delibašić
MOJ ANĐEO ČUVAR
Što stojiš tu i buljiš?
Jeziva je!
Budi makar korisna.
Hajde.
Idi u svoju sobu.
Ništa prije doručka.
Grickalice će ti uništiti zube.
Provjeravaću ti zube, da vidim
jesi li krišom jela.
Vino je ukusno.
Jesi li gluva koliko si glupa?
U krevet! Odmah!
Mislim da sam nešto osjetila.
Tišina.
Šta bi?
Hana! Šta si to radila?
Pogledaj me! Šta si radila!?
Šta si radila?
Gledaj me!
Ako nastaviš s ovakvim
ponašanjem, dovešću ti majku!
Jasno? Jesi li se smirila?
A znaš šta mama voli da radi.
Zato, budi dobra.
Bezobraznice!
Dolazi mamica.
Šta je uradila kučka?
- Gađala me je slikom!
Rekla sam ti da nikad
ne stavljaš njenu sliku!
Vidiš? Upozorio sam te!
Upozorio sam te!
Dođi ovamo! Odmah!
Začepi!
Smiri se!
Ovo ti je lekcija!
Upozorena si. - Tako je! Kako te nije
sramota da se tako ponašaš!?
Ruka iza!
Draga! Nećemo ostavljati
nikakve tragove.
Budi dobra, ili ću ti sljedeći
put zalijepiti i oči i nos!
Ulazi! - To zaslužujemo,
je li, Anđele?
Kletve!?
E pa ne može!
Zadržaću ih kao suvenire!
- Nemoj više! Dosta! - Dobro!
Ali ćemo je zaključati
da razmisli o tome šta je pokušala!
Ubiću vas!
Ima više duha od Hane.
- Nikad nas više neće izdati.
Daj mi ključ!
Ja ću je zaključati!
Bolje ti je da si budna! Prvi dan škole
je! Hoćeš li odmah da zakasniš?
Sreća, pa ti je ovo
prvi dan u novoj školi
inače bih te jače svezala!
Brže, pobogu!
Jedi brže!
Idi gladna!
Biću iza onoga prozora, važi?
Pričaću sa gospođicom Palmer,
tvojom učiteljicom.
Tako brzo odrastaš. Sljedeće godine
u ovo doba ćeš biti u srednjoj školi.
Mora da je nova.
Sjedi sa mamom.
Jadnica. Ne može bez mame.
Osamljenik.
Priznaću da je bilo jako teško.
Mogu misliti.
- Ali nikad ne odustajemo.
I dalje ide kod logopeda. Sve radim
kako bih joj pomogla da progovori.
To je i sve što želimo. Previše je
visoko-funkcionalna za ostale škole.
Elena zvuči odlično.
Recite mi nešto o njoj.
Rođena je u Češkoj. Super je
sa djecom, perceptivna je.
Hani će biti super sa njom.
- Odlično.
Ćao, ja sam Kejti.
Ne moraš biti tako nepristojna.
Pokušavam da budem fina.
Da. - Šta je? Maca pojela jezik?
Čudakinjo!
Misliš da nijesam vidjela?
- Šta? Samo sam htjela biti fina.
Moraš biti svjesna da nijesu svi kao
ti. Ne vide, i ne osjećaju isto.
Hana je autista.
O tome ćeš naučiti
kad odrasteš.
Ali, za sada, ophodi se prema njoj,
kao prema ostalim prijateljima.
Nazvala si je čudakinjom, je l da?
Jesi li? Je li ti jasno?
Jeste! Izvinite!
- Sljedeći put budi bolja.
Ili ću reći gospođici Palmer
o tvom ponašanju.
Dušo, biće ti lijepo ovdje. Fino smo
popričale. Rekla sam joj sve o tebi.
Biće potrebno malo vremena da se
navikneš na novu školu.
Budi oprezna! Ako išta kažeš,
biće toliko loše
da ćeš završiti kao sestra!
Idemo, da zasjeniš nove starješine.
Bila je zlostavljana
u prethodnoj školi.
Zato su je roditelji ovdje premjestili.
Pazi na nju, za svaki slučaj.
Hoću. Koliko je Hana
visoko-funkcionalna?
Veoma.
U 4. godini joj je dijagnostikovan
autizam. Od rođenja nije progovorila.
Mene autizam fascinira. To je jedan od
razloga zašto volim svoj posao.
Znam da autisti mogu
biti natprosječno inteligentni.
Samo da znaš da mi je njena majka
nagovijestila i neke druge probleme.
Koje, tačno?
Ne podnosi buku, ili kad
više ljudi pričaju odjednom.
Treba joj pomoći oko pisanja.
Razumije sve, ali joj je bitnija
komunikacija preko crteža
ili mimikom.
Njene socijalne vještine
mogu biti problematične.
Tako da je važno riješiti problem
kad je komunikacija
sa ostalom djecom u pitanju.
Izvini, ali, ispravila bih te! To
je njeno stanje, a ne problem.
Znaš na šta mislim.
Njena majka mi je dala i ove
sličice sa ljubimcima.
Hvala.
Ćao, Hana! Ovo je tvoja
nova učiteljica, Elena.
Zdravo. Obećavam ti
da ćemo se zabaviti.
Voliš li da crtaš?
Odlično!
Na primjer: ''Pliva kao riba'' je
dobar primjer za poređenje.
You're almost comparing words
to other things.
Razumijete li?
- Da, gospođice!
Korišćenjem poređenja, ljudi
će vas lakše razumjeti.
Kao kad koristite slike,
za jači utisak!
Svi ih često koristimo.
Možda nekad i nesvjesno.
Sad, izvadite sveske i napišite dva
poređenja koja koristite svakodnevno.
Ima praseću facu.
Kejti, uključi se, molim te!
Šta je to vani?
Vješala?
Žao mi je, ne možemo
se sad igrati.
"S".
"F".
"A".
"E".
Može li mala pomoć?
Anđeo? Vidiš anđela?
U redu je.
Možeš ih uzeti sve.
Kakva je bila? - Mislim da ima i više
od toga što nam je rečeno.
Kako misliš?
Pogledaj.
Zašto igra vješala
na mom času?
Znam, ali sam htjela da vidim šta je
pokušavala da kaže. Da izvučem odgovor.
Nacrtala je obješenu djevojčicu.
Pa?
Je li imala problema kod kuće?
Ne znam! Samo se
fokusiraj na posao.
Skuvaj mi čaj.
Prepunila si je!
Umukni!
Skuvaj mi drugi, da ti ne bih
i ovo sasula u lice!
Šta se dešava?
Skuvaj i tati!
- Idemo!
Vrijeme je za kontrolu!
Preglasna je!
I?
Ne boj se. Tata će samo
da ti pregleda zubiće.
Otvori usta.
Otvori!
Još jednom!
Dobra djevojčica! Tako je!
Bićeš prelijepa.
Ovo je definicija:
''Stilska figura kojom se
podražavaju glasovi iz prirode!''
Izvinjavam se što kasnimo,
Hana je morala da operiše zub.
Nadam se da je sve u redu.
Dobro je. - Uđi, sjedi.
Sreća, pa joj je tata zubar,
inače bismo danima čekali.
Doviđenja.
Dobro.
Izgleda kao da je
dobila batine.
Kejti, čula sam te!
Ali... - Kako se usuđuješ!?
To ti neću tolerisati! Sjedi!
Razgovaraću s tvojim roditeljima!
Dobro. Primjeri...
Hoćeš li da ti dovedem mamu?
U redu je!
Šta ti je, draga?
Možeš li mi pokazati?
Lijepo crtaš.
Možeš mi nacrtati, i pokazati
šta te muči.
Molim te.
Je li sve u redu kod kuće?
Moram priznati da ni
ja ne volim zubare.
Pokušaj da me pogledaš.
Želiš li da se vratiš?
Možeš mi vjerovati.
Jesi li spremna da se vratiš?
Jesi? - Tek se vratila
od zubara.
Naravno da je istraumirana!
Ne želim da njeni
roditelji brinu!
Jesi li joj vidjela usnu?
Nijesam vidjela ništa! - Zubari
ne griješe toliko.
Čudno mi je što nas majka
nije ni zvala jutros.
Pa sigurno je nadgledala
Hanu kod zubara. Nije ništa!
Hantovi su novi!
Moramo im ugoditi.
Zar nam nije posao da pratimo sve,
ako smo zabrinuti? - Prošlo je tek
nekoliko dana! Nećemo trčati
pred rudu!
Želim samo da znaš
o čemu ti pričam
Uskoro je ''Veče roditelja''.
Pričaću s njima. Ako šta ne
valja, ispravićemo tada.
U redu!? - Dobro. Hvala!
Džuli kraj telefona.
- Zdravo gospođo Hant.
Ovdje gospođica Palmer,
iz škole.
Možemo li porazgovarati?
- Naravno!
Super! Izvinjavam se na smetnji, samo
sam željela da popričamo o Hani.
Je li sve u redu?
- Jeste, ništa ozbiljno.
Hana je izgubila kontrolu nad sobom kad
ste otišli. Znam da je bila kod zubara,
ali smo primijetili i manju
posjekotinu na usni.
Trebalo je da me zovnete
kad joj se to desilo.
Ne, ne, ona je jako mila.
Samo sam htjela da se
uvjerim da je sve u redu.
Cijenim što ste zabrinuti,
ali, sve je u redu,
osim jutrošnjeg blažeg
nastupa bijesa kod zubara.
Uvijek je teško u
takvim situacijama.
Nije mogla da se smiri, pa joj je,
nažalost, dio od pribora rasjekao usnu.
Sljedeći put nam javite,
ako ne mognete da stignete
na vrijeme, molim Vas.
-Izvinjavam se.
Kada imate dijete koje vrišti,
i uz sve to zubobolju,
ponekad zaboravite na sve.
-Ne brinite, gospođo Hant.
Gospođica Palmer i ja
ćemo paziti na nju.
Gospođica Palmer? Mislila
sam da ste to Vi.
Jesam, naravno. -Izvinite me,
moram da spremim večeru.
Pričaćemo više o tome
na roditeljskom, važi?
Važi, hvala! Uživajte
u večeri.
Šta je bilo?
Lijepo se ponašaj!
Dovešću ti majku.
Gospođice Palmer, drago
mi je što vas opet vidim.
Takođe! Dobro veče.
Sjedite, molim vas.
Domaći su.
-Nije trebalo.
Ma jeste! Cijenimo sve
što radite.
Divno! Pored Vašeg
posla, još i kolači.
Nije baš najbolji izbor,
ali moja žena voli da peče.
On je uvijek tu da me podsjeti
da Hana ne jede previše slatkiša.
Gdje je ona?
-Sa bakom.
Gdje je Elena? -Sa drugim
roditeljima u
drugoj hali. Pobrinuću se
da dođe što prije.
Nema potrebe. Nego, hvala
što ste zvali onaj dan.
Kad? -U vezi sa Hanom.
Mora da je Elena zvala.
Ona je tako savjesna.
-Nijeste znali da je zvala?
Rekla sam joj da pazi posebno na Hanu,
pa je vjerovatno zbog toga zvala.
Dobro. Hana je jako
inteligentna.
Blagoslovljena bila! Sve
bih uradila, kako bi
mogla da govori...
To je sve što želim.
Vježbamo govornu
i muzičku terapiju.
Čula sam da to daje rezultate.
-Treba raditi što više takvih stvari.
Nema dovoljno opcija za djecu
kao što je Hana.
Recite mi, kako se ona
slaže sa ostalom djecom?
Super! Niko joj
ne pravi probleme.
Divno je čuti to! Druge škole ništa
nijesu radile povodom zlostavljanja.
Drago mi je što
smo se preselili.
Kako se slaže sa Elenom?
-Još je rano reći,
ali komuniciraju na
razne načine.
Hana dosta crta. Ima dosta zanimljivih
crteža. -Stvarno? Kakvih?
Evo, na primjer...
ovaj.
Je li crtala ranije
ovako nešto?
Je li sve u redu? -Dragi...
Mislim da treba da Vam kažemo...
Možda će to objasniti
ovakve crteže.
Hana je imala sestru.
Zvala se Anđeo, i
preminula je prije nekoliko.
Žao mi je.
To sve objašnjava.
Užasno se osjećam što sam vam ovo
pokazala. -U redu je, nijeste znali.
Bile su tako bliske. Imale
su posebnu vezu.
Anđeo nije bila autista.
Naša je greška što Vam nijesmo rekli.
Ni mi se još nijesmo pomirili s tim.
Napravili smo te promjene
zbog Hane.
Novo mjesto, novi život. Najbitnije,
udaljili smo se od siledžija.
To je bio glavni
razlog naše selidbe.
Mogu li pitati kako je...
-Kako je šta?
Izvinite, nijesam htjela...
-Kako je umrla?
Na to mislite?
Gledajte... -Idemo, draga.
Možemo pričati drugi put.
Kad god vam odgovara.
Mogu doći kod vas. To, inače, ne
radim, ali rado ću doći kod vas.
Jesi li joj vidjela facu?
-Tužno!
Odmah se promijenila. -Rekla sam
ti, čim pomeneš smrt,
pogotovo djetetovu,
niko se ne zajebava s tobom.
Ali moramo i Eleni
stati na put.
Ja ću baciti špicu, kad
dođe gospođica Palmer.
Instinkt mi govori da
je tvrd orah.
Misli da može meni da
parira? Molim te!
Niko kao ti, draga.
Palmerovoj će se svidjeti kad vidi
kakvi smo roditelji kod kuće.
I kad se primi na to,
srušićemo gospođicu Dobricu.
Kako se usuđuje da pomisli da
može upravljati tuđim djetetom?
Jesi li dobro? -Jesam,
samo tražim ključeve.
Šta je s tobom, Elena?
Šta ovo radiš?
Tvoja je krivica. -Nema veze, tata
će riješiti problem sa truljenjem zuba,
i zabraniti ti da se družiš sa
Elenom, i uzimaš slatkiše od nje
Neka zabava počne.
Zdravo! -Gospođice Palmer! Drago
mi je što Vas vidim. Uđite!
Hvala.
Uđite.
Sjedite. -Hvala.
Spremila sam kafu. Možda želite čaj?
-Neka, kafa je odlična.
Hvala.
-Poslužite se.
Izvolite. -Divno!
Nije trebalo toliko da se
trudite. -Ma kakvi!
Ovo je Hanina omiljena torta.
Nekad je zajedno spremamo.
Gdje je ona? -Otišla je u
kupovinu, sa tatom.
Gospođice Palmer, u vezi
sa onim od sinoć,
žao mi je što sam pretjerala.
Razumijete, zar ne?
-Naravno!
Nijesam shvatila da
su bliznakinje.
Da, bile su.
Pa, kako je mojoj dragoj Hani?
Kako da joj pomognemo da napreduje?
Ide joj super!
Elena je počela da piše s njom.
-Divno! I ja pokušavam da joj pomognem.
I dosta joj čitam.
-Odlično!
Koliko je Elena uključena
u časove?
Ja vodim nastavu, a Elena
sjedi pored nje,
i svakog dana me izvještava.
Ona je jako obrazovana.
Želite li da provjerite?
-Vjerujem Vam.
Vi ste stručnjaci. -Hvala. Ako
Vas nešto brine, recite mi.
U stvari, ima jedna stvar
koju želim reći.
Elena joj daje slatkiše, a mislim
da to Hani ne može pomoći.
Znate na šta mislim?
Ne smeta nam šećer.
Ali, pored stomatoloških problema,
mislim da podmićivanje slatkišima,
zarad povjerenja, nije u redu.
Znam na šta mislite.
Reći ću joj.
Hvala! Biće mi lakše.
Zovite me kad god
zatreba. -Hoću.
Bilo je divno. Hvala
na torti.
Nema na čemu. -Doviđenja.
Pa, bila si tiha.
Ali, bude li još jednom potrebe
da ti nastavnik dolazi ovdje,
prerezaću ti jezik,
gaduro mala!
Večeras si bez večere. Previše
sam uznemirena, da bih kuvala.
Spavaj! Misli na mene!
Molim te...
Zašto si me ostavila?
Želim da budem s tobom.
Ne mogu više biti ovdje.
Ej, ovamo!
Anđele!
Ne možeš još otići. Moraju platiti
za ono što su nam uradili!
Ne mogu.
Ne mogu ubiti!
Ja mogu!
Pusti me da uđem.
Toliko toga mogu uraditi
sa ove strane.
Moraš mi vjerovati! Pusti me da
uđem u tvoje tijelo, i završiću ovo.
Ali...
Bojim se tog osjećaja!
Ne mogu ti obećati
da neće boljeti.
Ali moramo pokušati, prije
nego što bude prekasno!
Ja sam bila uplašena. Ali
nije trebalo da te napustim.
Oni treba da umru!
Ne ti! Volim te!
-Ne mogu. -Pusti me.
Onda ćeš morati
na teži način.
Pokušaj ono što
sam i ja.
Hana! -Nemam puno vremena.
Pretraži kredenac u maminoj i
tatinoj sobi. -Šta? -Lutke!
Hana? -Ispod tvog
jastuka je ključ!
Magična radnja blizu tvoje škole!
Tamo radi žena, koja ti može pomoći!
Hana, probudi se! -Idi!
-Šta te je snašlo, spavalice?
Imaš pet minuta!
Šta radiš u mojoj sobi?
Kako znaš za ovo?
Odakle znaš!?
Nemoj da ti je palo na pamet da
ulaziš i preturaš po našoj sobi!
Ne nedostaje ti Anđeo.
Ona više ne postoji!
Odlučila je da se ubije!
Samo si ti ovdje!
Mada, ista vam je ta
odvratna faca.
Onda nam dođe
na isto.
Koliko puta treba ovo
da ti ponovim?
Idi u školu!
Kasnim na posao.
Izlazi! Brzo, kasniš!
Zdravo.
Drago mi je što te opet vidim.
Želiš li da ih vratiš?
A, da, to ti je za
školu, je l tako?
Pođi sa mnom, da ponovimo.
Evo ga.
Ovdje je sve objašnjeno,
i pomoći će ti za projekat.
Samo da se podsjetimo:
Dlaka mora biti od osobe
na koju bacaš čin.
Moraš uzeti iglice
određenih boja.
Crvena je za snagu.
Zelena za novac.
Plava za ljubav, a crna za...
I, najvažnije, lutku moraš ostaviti
tamo gdje ta osoba spava.
Tako će se, vremenom,
napuniti energijom.
I, na kraju, moraš 100%
vjerovati u ovo!
U srcu, i mislima.
Uglavnom, sve ovdje piše.
Srećno!
Čekaj... Prije nego što odeš...
Daj mi ruku.
Sjedi.
Ti drugačije vidiš
i osjećaš svijet.
Znam da razumiješ
šta ti govorim.
Tvoja sestra ne želi da te uplaši.
Ona će biti u miru, kad i ti budeš.
Morate biti slobodne.
Jedini način da izađeš
iz ovoga je,
da pustiš nju da uđe.
Trebaće vam minut za ovo.
Još nekolike rečenice,
i nastavljamo dalje.
Je li nekom nešto nejasno?
Obratite pažnju.
Odlično, Mejsi.
Šta je to?
Je li sve u redu tamo?
-Jeste, samo zapisujemo.
Možeš pomoći i drugoj djeci.
Vjerujem da i ostali zapisuju.
-Naravno.
Nađimo se u učionici broj 7 nakon
časa. -Prelazimo na metaforu.
Ćao.
U redu je. Tu sam
da ti pomognem.
Je li to tvoja knjiga?
Znači li ti nešto?
Želim da ti budem
prijatelj. Dozvoli?
Mogu li vidjeti knjigu?
Šta planiraš da
uradiš s njom?
Dobro.
U redu je.
-Je li sve u redu?
Elena, šta se dešava?
-Samo smo...
Hana je htjela da mi
pokaže novu knjigu.
Kakvu knjigu?
-Ne, dobro je, samo...
Nije u redu. Šta si
joj pokazivala?
Takve stvari
nijesu prikladne.
Naći ću nekog
drugog da joj pomaže.
Nemojte, molim Vas!
Ne razumijete.
Mislim da smo počele
da ostvarujemo vezu.
Kakva je ovo veza?
Zabrinuta sam! Prije neki dan
sam pričala s njenom majkom,
i ona je zabrinuta.
Pomenula je neki poziv.
Htjela sam da pričam
s Vama o tome.
Predstavila si se kao ja.
-Pa, nijesam baš.
To je bio nesporazum.
-Elena, nijesam glupa!
Dobro, pričala sam s njom,
samo sam joj postavila
nekoliko pitanja.
Čim sam počela da pričam,
skontala sam da je glupa ideja.
Znam da ne zvučim kao Vi.
Drago mi je što se
brineš o Hani,
ali da zoveš njenu porodicu, a da
mene prvo ne pitaš,
to je neprihvatljivo!
Žao mi je ako sam Vas dovela
u neprijatnu situaciju.
Jesi! I moram reći da je
razumijem što je zabrinuta.
Nema više pristrasnosti,
i slatkiša!
Ne razumijete, tu su...
Šta!? -Znakovi.
-Kakvi znakovi?
Nasilja! Mislim da Hana
pokazuje znakove psihičkog
i fizičkog zlostavljanja.
-Kako znaš?
Zato što sam i ja
prošla kroz to.
Počelo je kod kuće.
Ali nijesam imala
s kim da pričam.
Dobro je što tijelo
zaboravlja na bol.
Ali mentalni ožiljci ostaju
duboko urezani. Čak i sada.
Čim sam dovoljno odrasla,
pobjegla sam,
i počela da radim u inostranstvu.
Elena, nijesam znala.
Ali, u Haninom slučaju
je gore, zato što
ne može ni da govori.
Ne može nikom reći, pa
i da se nešto dešava,
ne bismo znali.
Želim da joj pomognem.
Prepoznajem znakove i emocije.
Ja nijesam imala
s kim da pričam.
Žao mi je. Zašto mi nijesi rekla?
Rad s Hanom je
vratio ta osjećanja.
Sigurna sam da nešto
nije u redu.
Moram to da riješim.
Vidim po tvom pristupu da
si pristrasna, i emotivna.
Nema potrebe da brineš.
Ja znam u čemu je
problem. -Stvarno?
Hana je imala sestru
bliznakinju, Anđela.
Umrla je prije nekoliko, i Hani
je to jako teško palo.
I roditelji se teško nose s tim.
To ima smisla.
Strašno! Zašto mi nijeste
rekli ranije za to?
Saznala sam tek prije neki dan,
kad sam išla kod njih.
Išli ste kod njih? -Da. Znam
da to ne bi trebalo da radimo, ali,
htjela sam sama da
vidim o čemu se radi.
Rekla sam im da to ne radimo,
ali bili su super.
Nemoj da se miješaš.
-Ali stvarno mislim...
Elena, razumijem. Razumijem
i tvoje probleme.
Ali nijesi objektivna, i to te je
dovelo do pogrešne procjene.
Nego, reći ću ti ovo samo jednom:
kloni se Hane i njene porodice,
ili će ti posao biti ugrožen.
Ali...
Mislim da sam nešto čula.
Šta?
Jesi li dobro?
-Uplašio si me.
Učinilo mi se da sam čula
nešto. -Provjeriću.
Vjerovatno se šunja opet.
Dobro je što je spora,
ali se ježim od nje.
Spava.
-Dobro je.
Treba da se otarasimo lutaka.
Zašto ih uopšte čuvaš?
To su suveniri.
Misliš da djeluju? -Ne znam.
Neki kažu da je to samo sujevjerje.
Misliš da će nam Elena
zadavati probleme?
Šališ li se?
Nakon onoga što sam
rekla za slatkiše?
Keep this up and they'll
treat us like royalty.
Tako si seksi, kad se
ponašaš kao kučka.
Šta bih bio bez tebe?
Zapamti da sam jedina
sa kojom imaš seks.
Sjećaš se kako si bila
ljubomorna na mene i Anđela?
Šta radiš, Hana?
Ne mogu da vjerujem da su
nam već zadali domaći.
Čekaj samo kad pređeš
u srednju školu,
nevjerovatno koliko
domaćih će biti.
Odakle ti ta modrica?
A, znaš mene...
Izvini! Hana, idemo.
Moramo ići.
Dobro.
Znala sam da sam čula nešto.
Šta ti je to?
Odakle ti to?
Ista si Anđeo.
Šta se dešava?
Kako je uzela naše ključeve?
-Izgleda da i ona želi da nas ubije.
Misliš da mogu da
nam naude?
Donijeću traku. -Idemo
na malo putovanje. Dođi.
Silazi!
Želiš da nas povrijediš
kao tvoja sestra?
Pokazaćemo ti
da ne možeš!
Dosta nam je ovoga!
-Slažem se!
Začepi!
Ulazi!
Očekivala sam vas.
Izvinite, znamo li se?
-Ne, ali Hana i Anđeo znaju.
Potrebna im je Vaša pomoć.
Anđeo? Ona je mrtva.
Ko ste Vi?
Ja sam Dela. Dođite,
objasniću Vam.
Sva ova vožnje,
zbog derišta.
Makar niko ne može
čuti njeno vrištanje.
Izvedi je! -Izlazi!
-Sad ćeš vidjeti.
Tako si nesnosna!
Šta to radiš?
Bez tragova!
Šta će reći u školi?
Lakše ćeš je svezati!
Probudiće se uskoro! Ko
je jebe, i ako se ne probudi!
Nezahvalno derište! Pomislila si da
možeš da nam naudiš ovim vudu sranjem?
Ovdje ćeš ostati nekoliko dana.
Tako mi je drago što
nijesi prodao ovo mjesto.
Voljela bih da živimo ovdje.
Divno je.
Hana, tu sam!
Izvući ću te odavde.
Pusti me da uđem!
-Zašto lutke nijesu djelovale?
Trebalo je da ti objasnim.
Ne djeluju odmah.
Treba da vjeruješ
svim srcem.
Vidjelo se da nijesi sigurna.
I ja sam pokušala
lutkama, ali su
me uhvatili, prije nego
što su počele da djeluju.
Nadala sam se da
ćeš ti uspjeti.
Sad imamo samo jednu opciju.
Upozorila sam te
da neće prestati.
Nemoj pogriješiti, kao i ja.
Ako ih ne ubiješ,
ubiće oni tebe.
Zašto ih ne ubiješ
umjesto mene.
Uplašena sam.
-Imala sam priliku.
Rekoh ti da sa ove strane
imam mnogo snage.
Samo mi treba pravo tijelo.
Moja snaga će ti pomoći.
Možda je ovako suđeno.
Svidjeće ti se sa mnom.
Čekaj dok se ne vrate.
Onda ja preuzimam.
Probudi se!
Gdje ti je traka?
Sreća, pa nemaš modrica.
Idemo kući.
Treba da se spremiš
za školu sjutra.
Nadam se da si naučila
lekciju ovdje.
Roman priča o snovima
male grupe ljudi,
i, iako snovi nikad ne postaju
stvarnost, tamo će uspjeti.
Pisac nam ostavlja
optimističnu poruku.
Zna li neko šta znači
'optimizam'?
Hana, nešto nije u redu?
Pozitivno razmišljanje.
Da, tačno!
Bravo!
-Čudakinja govori.
Kejti! Zvaću ti
roditelje!
Glupa, jebena kučko!
Nadam se da će te roditelji
spaliti, kad saznaju za ovo.
Ne može tako razgovarati
sa mnom.
Kejti, prestani.
Ostani ovdje, molim te.
Gospođica Palmer i ja
moramo popričati s tobom.
Drago mi je što si
počela da govoriš, ali,
zašto si se tako ophodila
prema Kejti?
Nijesam očekivala tako nešto.
Da li kod kuće tako pričaju
tvoji roditelji?
Da.
Jesu li te čuli da
govoriš danas?
Mogu li da idem? Imam
dosta posla večeras.
Nazvaću tvoje roditelje.
Biće im drago.
Sumnjam! -Čekaj, Hana! Pričaj s
nama. Reci nam šta se dešava.
Šta je rekla?
Hana, sačekaj!
-Elena, stani!
Šta god da se dešava,
pogoršaćeš!
Neko se naoštrio.
Pusti je!
I dalje mislite da ne treba da
se miješam? Nevjerovatni ste!
Prijaviću odmah! Pusti je!
Ne!
Zdravo, gospodine Hant.
Ovdje gospođica Palmer,
iz škole.
A Vi ste. Je li
sve u redu?
Imam dobre vijesti za vas.
Dobro. -Prvo da vas pitam - je
li Hana ikad pričala?
Ne, nikad. -Pa, jeste
jutros u školi.
Šta je rekla?
Rekla je da večeras
ima dosta posla.
I onda je pobjegla. Zato sam i nazvala,
da provjeriim je li sve u redu.
Sve se desilo tako brzo, i
nijesmo uspjeli da je zaustavimo.
Otišla je sama, žao mi je.
Šta ste uradili, pa je pobjegla?
Jeste li zvali policiju?
Ne. Počela je da priča, i izvrijeđala
je jednu od učenica,
ali, sigurna sam, samo je
htjela da izbaci to iz sebe.
Ne znam. -Šta god da ste uradili,
mi ćemo ispraviti.
Njen otac je već otišao da je traži.
-Zašto si spustila slušalicu?
Nema potrebe pričati s njom, dok
ne saznamo šta se desilo.
Ja ću saznati šta je bilo.
Ovog puta će biti mrtva!
Sve što ste rekli, desilo se.
Stvarno je zaposjednuta.
Kako je to moguće?
Tako je. Anđeo je
sada s Hanom.
Sve se dešava s razlogom, a Vi
ste ovdje, kako biste pomogli Hani.
Ali, pazite se od policije
jer možete
biti u nevolji.
Idite! Potrebni
ste Hani.
Možete li proreći
moju sudbinu?
Molim Vas.
Mogu.
Bićete dobro.
-Hvala.
Idite sad.
Gdje je?
Sve će istrtljati
ta zlica.
Rekoh ti da je trebalo da
je zaključamo, ili ubijemo.
Ali vlasti bi posumnjale što su
obje tako iznenada umrle.
A i željela sam
neku korist od nje.
Gore je!
Prošunjala se.
I mi se možemo igrati.
Hajde, Hana, znamo
da si tu.
Hajde.
Samo praviš gore
po sebe.
Hajde! Nije više
smiješno.
Bila si jako loša
djevojčica.
Rekla sam da ću
vam se osvetiti.
To je Anđeo.
Hana!
Pazi se policije, jer možeš
biti u nevolji.
Žao mi je.
Dobro si.
Hvala što nam pomažeš.
Žao nam je.
Da, obje smo tu.
Dela...
Lagala me je.
Ne!
Bićeš dobro.
Baš kao što je rekla.
Dobro sam!
Bićeš dobro!
MJESEC DANA KASNIJE
Ti si nova.
Zašto si ovdje?
Zato što sam štitila sestru...
Hanu. -Kako je tvoje ime?
Anđeo. Moji roditelji
su povrjeđivali Hanu.
Zašto?
Zato što im se moglo.
Hana, imaš posjetu.
Jesi li predvidjela sve ovo?
Jesam.
Misli li policija da je
Elen ubila moje roditelje?
Istraga je i dalje u toku.
Nemaju dovoljno dokaza.
Ali nikad neće saznati istinu.
Ostaće misterija.
Zbogom, moj
anđele čuvaru.
Preveo: Srećko Delibašić
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7epku
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове