Veoma živahno! -Aha.
Bio sam na večeri sa devojkom,
i gledamo šta da naručimo,
a ona me pita da li bih hteo
fetučini. -Ali ti to mrziš. -Da.
To kao da je uštogljeni
"rođak" makaronama sa sirom.
Upoznala sam seksi advokata
koji se bavi tenisom.
Ja sam doktroka, on je
pravnik. Reci da ne zvuči fensi.
Neću jer ne verujem
teniserima. Šta imo ono znači...
Jesi li završio sa svojom
urnebesnom izvedbom?
Završio sam.
I počeli smo da flertujemo...
Šta se zapravo događa na
saslušanjima? Pričate o zakonima,
ili glasate ko je najslađi sudija?
Zapravo, stalno izgovaramo reč
"lovorov" dok se ne zakikoćemo.
Saro, ovo je moja
partnerka u dublu, Tozi.
Ćao. -Ćao. -Baš sam hteo
da pozovem Saru na večeru.
Sara bi to jako volela. -Savršeno.
A ako imaš prijatelja i za Tosi,
mogli bi na dvostruki sastanak.
Mogu li ja da budem taj
prijatelj? -Baš sam to mislila.
Ali, setih se da ti ne voliš
ljude koji se bave tenisom.
Ne, ne. Mislim da su sjajni.
A nekad govorim gluposti...
Zar ne bi bilo čudno ako bi
izašli na dupli sastanak? -Zašto?
Zato što ni Lukas ni
Tozi ne znaju za "ovo".
Ne moraju da znaju sve o nama.
Moraju li da znaju o mom čudnom članku?
Ili o tvojoj kleptomaniji? -Uzmem
samo čokoladicu, i to nije svaki dan.
Nismo mi samo u "ovome".
Takođe smo i prijatelji.
Pa, prijatelji idu na duple
sastanke. -Da. -Srediću to. -To!
Evo još jednom da vidiš,
ako se teniser ne pokaže.
Pravim anđele u posteljini. -Nadam
se da će mi se teniser svideti.
PRIJATELJI SA POVLASTICAMA
1X13
Neće li vam biti čudno što idete
na dupli sastanak? -Zašto bi bilo?
Zato što su oboje
u horoskopu Jarac.
Ali, ona je Blizanac, a on
je klasična Vodolija. -Da.
Bene, danas bi mogao da čuješ
uznemirujuće vesti od neočekivanog
izvora. -Dobro, pripremiću se za
to. Ej, pa trebalo bi da krenemo.
Da. -A vi mi trebate nešto. Moram
da saopštim uznemirujuće vesti.
I to baš ja! Neočekivano, zar ne?
Izvinite, ali nisam znao da Fic
još ne zna da se vi zabavljate.
Dobro. -A zašto Fic to ne zna?
Puno je vremena prošlo i ako bi mu
sad to rekli, mislio bi da je ozbiljno.
A uopšte nije. -Da. -Znači,
to vaše nije ništa posebno,
ali držanje vašeg najboljeg
prijatelja u neznanju jeste.
Upravo tako! -Pa, hvala vam,
što ste me uvukli u vašu dramu.
Zato što mi to baš prija.
-Ma, ništa. -Nema na čemu.
Rajli, može li jedan koktel "Dailiri"?
Ne samo da mi to stvara dosta posla,
nego i tebe to čini ženskastim.
Grubo. -Možda nisam to
dobro uradila. Objasniću.
Sinoć sam izašla sa
Klejem, mojim novim momkom.
Bilo nam je lepo, kad ono...
-Ćao, ja sam Pakard, umetnik.
Kul slike. -Da vam
ispričam nešto o procesu.
Prvo slušam muziku
iz filma "The Graduate".
A potom zapišem sva osećanja
koje osetim. -Smor. Smorio sam se.
"Smorio se." Baš tako je
rekao? -Da. Ali objasnio je.
Društvo nam je izgrađeno na lažima.
Pitanje. Šta bi bilo kada bi svi
govorili ono što misle, kada to
misle. Odgovor: Bolje se upoznajemo.
Oprez: Tako ja živim.
Nazivam to "iskreno do bola".
To je nešto najgluplje što sam
ikad čuo. -I ja sam to pomislila.
A onda sam i ja to probala.
Smor. Opa, sad više nije.
Najmanji smor dosad!
Moram upoznati tog čoveka.
-Kad završim, Klej i ja idemo
do bioskopa, pa ga tada
možete upoznati. Moji muškarci.
Laži su veoma važan
deo našeg društva.
Još od pradavnina... -Smor.
Otišla si na medicinski odmah po
završetku faksa. -Da, ali nisam štreber.
To leto sam baš putovala.
Do moje tetke u Nju Džerziju.
Imala sam prevoz, ali iskrala
sam se jednom i pušila mentol
cigarete kod mola. Poenta je
da ja volim da se zabavljam!
Uzdravlje!
Ovo je imitacija mene kada
nisam na sastanku. -O, Bože.
To je bilo baš zabavno.
I veoma dobro.
Izgleda da nam treba još
alkohola. -Da. Sledeću
rundu, mi častimo. -U redu.
Hvala vam. -Da, hvala vam.
Haluciniram li, ili smo
mi stvarno toliko dobri?
Tozi te obožava. -Pa,
i Lukas tebe. -Mi smo
kao detektivi iz "Jedinica
za specijalne žrtve",
ali umesto da rešavamo
seksualne prestupe, mi imamo
ugodne večere sa ljudima.
-Ispravka, oni imaju sa nama.
Biću "iskren do bola".
Taj film je bio...
Ne treba to da kažeš, samo
izustiš ono što misliš.
Taj film baš i nije iz
omiljenog mi žanra. -Dodavanjem
reči "omiljen", a pritom
blatiš film, ispadaš mi smešan.
Shvatio me je! Baš ga gotivim!
Odoh do kupatila. Ne da mokrim,
nego samo da se vidim u ogledalu.
Film je grozan. Ne možeš imati loš
zaplet i glumca Don Cheadlea u filmu.
Smor. -To si mi već 10 puta rekao.
Imaš neki poremećaj hiperaktivnosti.
Smor mi je da te slušam.
A svaka naredna reč stvara
akronim. -Trebao bi napisati
knjigu o "istini do bola".
Trenirao sam neke iz "Harper
Collinsa", mogu te preporučiti.
Zaintrigiran sam, ali i uvređen
što mi neki trener čije se ime
rimuje sa "špric" nudi
pomoć oko mog životnog dela.
Ponosna sam na svoj izgled.
Uvređen odlazim. -I ja isto.
Malo sam pripita. Tako
da odoh. -Ispratiću te.
Bilo mi je lepo večeras. -Noć
još nije gotova. -Dargo mi je.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
I šta ćemo sada da radimo?
Saro Maksvel, ćao. „Žurka” se
za mene završila. Nazovi me.
Smaks, moraš da vidiš video
slona kako igra fudbal.
Svrati da možemo diskutovati o tome.
Zanimljivo što je posle prvog
zvona poziv otišao u gov. poštu.
Ili pričaš još sa nekim ili
me ispaljuješ. Nije ti to kul.
Meni pričaš? Ti to meni pričaš?
Reče da će nam sastanci uspeti,
i onda se ti smuvaš sa
svojim parom, a ja ne?
Ne! Ljut sam na tebe.
-Znam, čula sam poruke.
Donela sam ti pomirdbenu
kafu. Jednu sa puno čokolade
baš onako kako ti voliš.
-Neću tvoju glupu kafu.
Šta ti je? Zar poenta ovoga
nije da viđamo druge ljude?
I sad si ljubomoran? -Ja? Nisam.
Luda si. Ali mi smo i prijatelj.
To što si sinoć uradila je jako
loše za prijateljstvo. -Šta?
Postoji „ortak/droca” hijerarhija.
A ti si dala prednost droci,
a ne ortaku. -Hoćeš da
kažeš da sam ja droca? -Ne,
Lukas je droca, a ti bi
bila ortak. -Ja sam ortak?
Sviđa mi se to. Sigurno
sam najlepši ortak.
Saberi se... Dosad si
bila užasna kao ortak.
Kada je meni propao sastanak,
ti si se trebala povući sa svog.
Trebala sam da napustim
super momka, zato što ti nemaš
predigru. -Ni meni nisu draga
ta pravila, ali to je tako.
Jer to ortaci rade. -Da.
Ako je tako, osećam se užasno.
To je zato što ti savest istinu govori.
Trebala sam da izađem sa
Lukasom, ali ispaljujem tu drocu
da budem sa ortakom. Dođi do
mene. Biću u ortačkom fazonu.
U redu, grub plan, ali hvala
ti. -Sve je O.K., ortak.
Da se udarimo prsa o
prsa? -Ne bi bilo loše.
Jao! -Eto, loše je.
Taj Klej je glupan. Šta vidi na njemu?
Pokušati razumeti zašto žene rade
nešto je kao pokušati razumeti
zašto se praškovi pretvaraju
u žele kada dodaš vrelu vodu.
Neka to bude slatka misterija.
-Vrela voda razdvaja molekule...
Rekoh, neka ostane slatka misterija.
Zaslužuje da bude sa
nekim sjajnim. -Sa tobom?
Zaključio sam da nas
dvoje nećemo biti zajedno.
Samo zato što smo
imali taj vatreni, nežni,
bezbrižni ali značajan,
nemaran ali zaštićen...
Shvatam. -A da joj kažemo da je užasan?
Ne možemo. Ako to uradimo,
samo će još više da ga voli.
Šteta što nije „iskren do bola”
prema Rajli kao što je prema svima.
Odmah bi bio ostavljen. -Moramo
da ga navedemo da uvredi nju.
U čemu je Rajli loša?
Čist užas!
Hoće neko drugi?
-Zašto? -Super si ti.
Čist dokaz! -Rajli nek' zapeva,
i kritike kreću. Kraj za Kleja!
Ortačko veče
Klej, šta misliš o Rajlinom glasu?
Nisam ni mislio, seksao
sam se sa njom u mašti.
Dušo...
Idemo se poseksati, pre
posla. Bilo je polu zabavno.
Zaboravio sam vam imena. Zbog
tvoje košulje, hoću da se ubijem.
Trebao sam te nazvati,
ali pozvan sam na zabavu.
Ko te je pozvao? -Smešna priča.
Sećaš se kako si ispalila
Lukasa, kako bismo se družili?
Bene, ako si sa Tosi...
-Nisam. -Hvala, Bene.
Ti jesi sa Tozi! Šta bi
sa onim ortačkim sranjima?
Ovo su drugačija pravila. Ti si
mene ostavila na onom sastanku,
ali ja sam na opuštenom
okupljanju. To ti je novo pravilo.
Malo sutra novo! Izmišljaš
pravila za svaku situaciju.
Kada sam ja počeo da učim
ta pravila bilo je teško.
Ja sam ortak jedva dan, ali
sigurna sam ti lažeš ko foka!
Znaš šta? Možeš se
ortačiti sam do pakla!
Mislim da bi trebali
primenuti obrnutu psihologiju.
Raskini sa Klejem. -Zašto? Sviđa mi se.
On je baš radikalni mislioc!
-On je radikalni krelac!
I siguran sam da ti ne govori sve
što misli. -Da te zakači svojom
filozofijom, kao što nas uvek...
-Ne bi mi to smetalo, jer sam takva
kakva sam. -Da ti ja kažem, skupila
bi se kao onaj kolač što volim.
Ti to ne znaš!
Znam kako ćemo to rešiti.
Izazivam tvoju iskrenu misao.
Ili Rajli raskine sa Klejem
i vratimo se našim životima.
Čekaj, kako bi to? -Govorimo
jednom drugom pravu istinu
dok jedno od nas ne može
više da izdrži i ne preda se.
Arone, ti si nam
posrednik. -Ne, nisam.
Bio sam posrednik
pri svađama mojih
roditelja, i sad
sedeći pišam. -Stvarno?
Ovo je najbolja epizoda
„Sestre Džeki” koju sam ja ikad
videla. -Serija je baš dobra.
-Odoh se malo osvežiti. -Dobro.
Tosi! Ona ženska me je
ispalila i napaljen sam!
Koristim kablovsku od
plavušana da pogledam
„S. Džeki.” Reći ću da sam
bolesna i dolazim! -Požuri!
Ne osećam se nešto dobro.
Bolje da idem. -O.K.
Čućemo se porukom.
Odlazi! Mrzim te! -Znam,
ali ne možemo se sad svađati
jer imamo veći problem od toga.
-Šta može biti veći problem
od tvoje sebičanosti? Ili
sebičnosti? Kako ide? -Malo si pila?
Ne. Nego želudac apsorbuje alkohol.
Upravo sam saznao da
se muvaju Lukas i Tosi.
Ne želim da slušam tvoje bedene... Šta?
Da, prijatelji su i spavaju zajedno.
A izlaze sa drugim ljudima,
kako bi ih ismejavali.
To je odvratno. -Znam. Vidi ovo.
Slikao sam Tosin telefon. -Da vidim.
Nisam se čuo sa onom. Bar više
neću morati da slušam njene priče.
Ni njen drug nije bolji.
Zamisli jede kao neka skitnica.
Trebalo bi da sa njima izađemo
kako bi smo se kasnije ludo smejali!
Ne voli moje priče? -I ne
vole moj dupli način jedenja?
Znam da si ljuta, ali moramo
to da ostavimo na stranu.
Kao npr. pri napadu Marsovaca,
Amerika se sprijatelji sa Rusima.
Ali mi nismo prijatelji sa njima.
-Ma ne znam tata mi blebeće o tome.
Dobro. Nisi slobodan, ali u
pravu si. Ovo je potrebnije.
Moramo ih naterati da nas
zavole, a onda ćemo ih ostaviti.
Te droce su se namerile
na pogrešne ortake. -Super.
Da li ti se bar sviđa moj natpis?
-Da, pivski čep i lopta. Kul.
Dobro, krećemo. Fice,
reci iskreno šta misliš.
Rajli, znaš li onda kada nosiš
onu majicu bez rukava i kada
pitaš da li ti vidimo bradavice,
i kažemo „ne”? -Da. -Vidimo ih.
Znala sam to. -U redu, dobro.
Rajli, reci ti šta misliš.
Nekada sredom idem u
teretena jer Grant bolje
objašnjava kikboks od tebe.
-Grant ima drugi pristup.
Grant je bolji.
Ovo je bilo zabavno.
Ko hoće da igra Skrabl?
Nastavi sa posredovanjem!
-U redu, odoh po moje ćebe.
Možemo li ovo? Možemo li da
ih smuvamo? -Ješće nam iz ruke.
Zapamti, kratke priče sa
svrhom i sa jasnim završetkom.
A ti, kada dođe hrana, ne
uzimaj iz tuđeg tanjira. -O.K.
Ćao. -Ćao.
I onda sam porodila tu
ženu. Kraj. -Super priča.
Hvala. -Bene, hoćeš li malo ovoga?
Ti si to naručila, i ti i uživaj.
Istinita tvrdnja. Rajli, ne
znaš da pevaš i svi to znaju.
Istinita tvrdnja. Obe
tvoje majke su me muvale.
I to neuspešno. Jer ne znaju.
Dosta, Rajli! Zar ne shvataš?
Ako bi svako govorio ono što mu
padne na pamet, onda
bi svi stalno plakali.
Mislite da je nemam ništa za reći?
Imam. Želeo bih kada
bi bili malo pametniji.
Hteo bih da pitam Bena i Saru o
njihovom seksu, ali ne radim to.
Ja sam diskretan! -Čekaj,
šta reče o Benu i Sari?
Rekoh da bi hteo da i
bitam kako je to biti Jarac.
Ben i Sara se muvaju?
Jesi li ti to znala?
Neverovatno. Gde su sad?
-Na duplom sastanku u Hamaku.
Znate li koliko bi im to bilo čudno?
Super. Žele čudno? Dobiće ga.
Da li si se zbog svega
ovoga uzbudila? -Ne. -Ni ja.
Saro, moram da priznam...
-Da si veoma kul.
Voleo bih da vidim...
-Gde sve ovo vodi.
Vas dvoje se seksati?
Kako mi to niste rekli?
Meni? Ficu! Svaki dan slušam
o vašim jadnim problemima!
„Misliš da me nije zvao zato
što nisam obrijala noge?”
Da!„ Misliš li da je ljuta zato
što sam napravio vlastiti kondom?”
Čoveče, nemoj. Nikad...
-Slušam vas kako davite
sa svakom porukom koju
primite, a sad kada ste
zajedno, to ne mogu da saznam?
-Bili smo u pravu za njih.
Za sve smo smo u pravu.
-Molim? -Slušajte...
Samo vi bežite. I da, mi se seksamo.
I moje priče su ubistvene. Većinom.
Eto baš prošlog utorka neki
momak... Ili je to bila sreda?
I on je medicinski brat.
Nije to sramota. -Otišli su.
Pokušao si da napraviš sopstveni
kondom? -Skroz si se obrijala?
Hej.
Hvala ti što si me dopratio.
Da ti naručim viski i sok.
Mislim da sam završio za
večeras. -Ali voliš to.
Još si uznemiren zbog
„istinitih tvrdnji”?
Ne mogu da podnesem
da te vidim sa Klejom.
Ti si sjajna, lepa...
Fina si prema prijateljima.
A on je pretenciozan,
zloban, i nije fin prema
tvojim prijateljima.
Nekada su loše vesti dobre
jer devojke vole žele, ali
šta je to sa njim? -Arone, ne
mislm da je Klej pravi za mene.
Ne misliš? -Ne. Zar bi imala
budućnost sa momkom koji ništa ne taji?
Izgleda dobro u tregerima.
Možda, ne znam. -Ne mislim.
Klej je za zabavljanje.
A to je savršeno, jer
ne tražim ništa ozbiljno.
Zato i ne izlazim sa tobom.
Zbog toga mi baš i nije dobro.
Zasada ne bih izlazila sa tobom.
Zato što ako bismo izlazili,
to bi bila dosta važna stvar.
Ali zato još nisam spremna.
Onda viski sa ledom tj. zapravo sok.
Želiš zapravo piće sa
kišobrančićem? -Da. -Tako treba.
Sastanak je bio super.
Da se Fic nije pojavio...
Znam. Smuvali bi ih.
Ali stav smo dokazali.
Lepši smo od to
dvoje. -Jesmo li? -Da.
Oni se međusobno ne
ponašaju kao kreteni.
Ja sam bio kreten prema
tebe, a ne obrnuto.
Istina je da je gomila ortačkih
pravila samo izgovor da se momci sa
nekim seksaju, a onda da opravdaju
ispaljivanje prijatelja. -Znala sam.
Ne mogu da verujem da
sam napravila i natpis.
Šta kažeš na dogovor?
Čuvaćemo jedno drugome leđa.
Možemo se ortački osloniti
jedno na drugo. -Ne možeš stalno
ubacivati tu reč. Nismo u Štrufovima.
-Ali ipak mogu. -Da, možeš.
Želim se poseksati sa
tom ženom kao što želim
i sa tobom. Inače,
nisam nikada bio sa njom.
Da, odoh ja sad.
Nešto ti nije u redu sa penisom.
-Šta? Veličina? Izdržljivost?
Dosadno. Ovo je dosadno. Gotovo je.
Čak iako su za zabavu, ne
moraju da budu kreteni. Idemo.
Nije „istina do bola” ako ne
kažeš šta nije u redu sa penisom.
I umrećeš ne znajući šta
nije u redu sa tvojim penisom.
Prevod by: Gor@n88
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/ceeu
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове