WWW.PODNAPISI.NET
Š U P A
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
Buđenje, spavalice.
Subota je,
a subota znači "palačinke".
Tvoje omiljene jelo.
Doručak je za 5 minuta.
Hvala ti.
Odvratno!
Zaista? Da li ti je bilo odvratno i kad
si poljubio Roksi na plesu Sadi Hokins?
Mama, ja... nisam!
Ne, ja...
Dominik mi je sve ispričao.
Ona je veoma lepa devojka, Stenli.
Ubiću Domera.
U redu dušo, sramotiš ga.
Hej, mali, šta kažeš da idemo do
kolibe ovog vikenda, samo ja i ti?
Možeš vežbati vožnju do tamo.
-U redu, da!
Šta ja da radim dok vas dvojica
lutate šumom? Da ostanem ovde?
Da. Oprosti dušo, ali ovaj vikend je
samo za muškarce. Jesam li u pravu sine?
Da, samo muškarci,
mame nisu dozvoljene.
U redu. Dobro.
Mama? Mama!
Mama! Mama! Ne, ne!
Mama, mama, ne!
Ne, ne, molim te, ne! Ne!
Tata, molim te, ne radi to!
Tata, nemoj! Tata!
Sranje.
O, moj Bože.
Prokletstvo! Koliko sam ti puta
rekao da ne zaključavaš ova vrata?
Pogledaj se samo?
Šta, ići ćeš u školu u tim krpama
u kojima si spavao?
Odgovori mi kad te pitam, dečko!
Isuse. Problem s današnjom decom je
što nemaju osećaj poštovanja.
A i ti nemaš poštovanja
prema autoritetu!
Nemaš poštovanje za žrtvu
koju sam ja podneo za ovu zemlju.
Kada sam bio tvojih godina,
poslat sam u inostranstvo,
krenuo sam u rat zbog ove zemlje,
zalagao sam se za stvari u
koje sam verovao i nikome nisam
dozvoljavao da me maltretira!
Problem s vama je...
što nemate osećaj dužnosti!
Nemate osećaj odgovornosti!
Uopšte nemate... -Nemate osećanja!
Pazi kako mi se obraćaš, dečko!
Mislio sam da si već naučio tu lekciju.
Pogledaj me!
Gledaj me kad ti pričam.
A sada da nešto rasčistimo, može?
Ja sam jedini razlog što više
ne živiš u tom popravnom domu.
Sve dok si ti pod ovim krovom...
...pravila su moja.
Jesam li bio jasan?
Jesam li... jasan?
Aha.
Šta?
-Da, gospodine.
Oprostite.
-Baš tako.
Samo beži,
kao što uvek radiš.
Nastavi tako i dalje!
To su tvoji problemi
a oni idu za tobim, dečko,
i ugrišće te tačno u...
Je l' to Stenli?
Pazi, Stenli!
-Ha, ha!
Pičkice! Pazi na to drvo.
Sranje.
-Stenli, šta to radiš?
Izvinite.
-Dečko. Zaboga.
Ne možeš udariti šerifov auto.
-Sranje.
Trebao bi biti u školi.
-Da, idem tamo. Zato sam u žurbi.
Pokušaj da gledaš put!
Dečko... dečko.
Sigurno si srećan jer nema oštećenja?
-Da, pretpostavljam da jesam.
Pretpostavljaš? Trebaš reći "Da".
-U redu, da.
Stenli, zar ti nije uskoro
18. rođendan?
Da, sledećeg meseca. Zašto?
Znaš šta to znači, zar ne?
Nema više popravnog doma.
Nema više drugih šansi
ili opomena.
Sledeći put igramo ozbiljno, ako zezneš,
samo malo, ja ću biti za tvojom guzicom.
Shvataš?
Siguran sam da se radujete da mi
uhvatite guzicu, zameniče Dejv.
U redu je Dejve.
Sad je dosta.
U redu? Stenli, samo idi u školu.
-Važi, gospođo.
Napumpaj gume.
Idemo, Dejve.
-Zašto toliko popuštate tom klincu?
Jedino što takav klinac može
shvatiti je jaka disciplina.
Tom klincu treba malo predaha.
-Ili malo zatvora.
Ili malo odmora.
Otkopčam ga. Poledam dole,
a ono izgleda kao džungla.
Mirisao je tako loše,
a onda je došla Domerova mama.
Začepi, Marbl.
Šta si rekao, pederu?
-Jebi se drugar! Jebi se i ti!
Drkadžijo.
Kako to radi tvoja mama?
Skloni ruku.
Skloni jebenu ruku s mene.
Kretenu. -Bolesnici.
U redu je. Ostavite ga na miru!
-Hajde, idemo.
Šta je, ne možeš paziti sebe, čudaku?
-Jebi se! -Treba ti dečko da te zaštiti.
Nisi bijen skoro, Marble?
Ne, nisam.
Uradićeš nešto?
-Možda. -Učini to.
Prekinite. -Jedi govna i umri.
-Ti ih jedi i živi. -Idite na čas!
Zvonilo je pre 5 minuta, društvo.
Niko od vas ne bi trebao biti ovde.
Stenli. -Roksi, idemo.
-Idite odmah na nastavu!
Da. Važi. Odjebimo odavde.
-Slažem se. -Izražavanje!
Jebeš te glupe kretene,
gomila pičkica.
Domere. Brate, samo polako.
Pusti to. -Smiren sam?
Suočavam se sa tim sranjem svaki dan.
Umorio sam se od toga.
Kažem ti, jednog dana će
otići predaleko i zažaliće.
Šta ćeš uraditi?
-Pobiću ih.
Sledeći put ti neću spasiti guzicu.
-Ko kaže da me trebaš spasavati?
Ozbiljan si? -O, ne, u pravu si.
-Mogu se nositi s tim sranjem.
Da si me pustio,
razbio bih Marbla.
Razbio bi onda takođe i g. Dira.
-G. Dir je kreten.
On je čudak. -Viđam ga kako šeta
oko dvorca Roler, petkom uveče.
Zaista? -Da, čoveče. -Šta radiš
u dvorcu Roler u petak uveče?
Samo... kuliram.
Hoću reći, nemam love za rolere.
Da li ćeš ponovo pitati Roksi ili ćete
se samo vaćariti svaki dan do mature?
Ne znam o čemu pričaš.
-Brate, misliš da ne znam za to?
Piše ti na licu. Uvek zuriš
u nju štenećim pogledom.
Sramotno je.
-Samo mi je prijateljica. To je to.
Baš si govnjar. Pokušavaš da je
kresneš od osmog razreda,
od kad ti je dozvolila da je
vaćariš u podrumu Marka Ričija.
Sećaš se? Pravi razlog zašto
mrziš Marbla i te govnjare je
što nas je otkačila zbog njih,
a ne zato što mene zezaju.
Vidi, ljudi se menjaju.
Ona nas je prerasla. To je sve.
Prerasla, malo sutra.
Odbacila nas je zbog tog dripca,
jer ima super auto ili iz
bilo kojeg drugog razloga.
Verovatno ju je napumpao i odbacio je,
a ona i dalje ne želi da se druži s nama.
Znaš, neće ona nikog prevariti.
Svi znaju da joj je majka klošarka,
a njen očuh psihopata
i da ona živi ovde u Južnom delu
sa svim ostalim klošarima
iz ovog usranog grada.
Kao da pokušava biti neko drugi,
a i ti znaš da te vuče za nos.
Ne, to su gluposti. -Nisu.
-Totalna glupost.
Pre svega, koga ovde i zanima ko
šta misli? Misliš da me je briga?
Nikako. -Da si i ti odrastao poput nje,
naravno da bi želio da budeš neko drugi.
Kao i mi isto? Hoću reći,
naši životi su takođe sjebani.
Besan si jer ne želi sesti na ovaj
truli kauč i piti toplo pivo s nama.
Isti smo. I mi bismo iskoristili
priliku da pobegnemo odavde.
Zato se samo saberi
i prestani da kriviš Roksi.
Vidiš, još to radiš.
Sramotno je.
Dobro, drkadžijo. Odlazim.
-Ma daj. Ne radi to. Ostani.
Ne mogu. Moj deda će dobiti
moždani ako se ne vratim.
Šta te briga i ako to đubre umre?
On odapne, ti si slobodan.
To bi bilo najbolje što
ti se ikad dogodilo. -Ne,
ako on odapne ja idem
u hraniteljsku, glupane.
Vidimo se govnjaru.
-Ćao.
Domere.
Hej, Stenli!
Gde si, dođavola, dečko?
Stenli! Spusti svoju guzicu dole
i pokosi taj prokleti travnjak!
I drži se podalje od mog piva!
Hajde. Hajde.
U redu je. Sve je u redu.
Ništa nema tamo.
Pokosi travnjak sam, kretenu.
Sranje.
Dođavola, šta?
Grozni narkoman.
U redu. Čekaj.
Ostani tu.
Dobro. Hajde.
Idemo po njega.
U redu, čoveče! Dajem ti 10 sekundi
da izađeš ili puštam psa na tebe!
Pustiću te!
Samo se gubi odavde!
Ne zajebavam se čoveče!
Pustiću svog psa na tebe!
Hajde, sklanjaj se odatle!
Izađi ili ću ga pustiti!
U redu. To je to.
Idi. Idi!
Ajk?
Ajk!
Kakva je dođavola to buka?
Šta to radiš, dečko?!
U šupi je psihopata!
Ubio je Ajka!
Nemoj meni prodavati ta tvoja sranja!
-Pričam ti istinu, deda. Mrtav je!
Ajk! Ajk!
Gde je moj pas?
Deda, sačekajmo malo
i nazovimo šerifa.
Deda!
-Ti imbecili.
Ne mogu ni izlaz pronaći
od duvanja u papirne kese.
Ja ću to srediti.
Kučkin sine!
Evo, drži ovo. Drži!
U redu, govnjaru!
Dok isbrojim do tri da si izašao!
Ako to učiniš, možda ću te pustiti
da odgmižeš čitav odavde!
Jedan!
Dva!
Deda, čekaj.
Tri!
U redu, kretenu.
To je tvoja sahrana.
Deda! Sačekajmo!
Deda!
Ma daj. O, ne.
Stvarno puno sereš dečko,
jer ovde nema nikog osim mrtvog psa!
Dovuci se ovamo...
Ne! Ne!
Ne! Ne! Ne!
Stenli!
Sranje.
Deda?
Stenli.
Zdravo?
Stenli!
Stenli.
Želiš me mrtvog!
Kako god.
Smešno.
Čudak na vidiku.
Hej. -Hej.
Pa, šta se juče dogodilo?
Da li ste upali u nevolju?
-Šta?
Šta... O čemu pričaš?
-Pa znaš, borba sa Marblom.
Roksi, ozbiljno?
Krenimo.
Idite. Stićiću vas kasnije.
Dogovorile smo se da ćemo zbrisati...
-U redu je, bežite onda.
Dobro.
Šta slušaš?
Hej, Roksi! Možda mi opet zatreba
pomoć s mojim domaćim zadatkom.
Misliš li da mi možeš pomoći? Samo
drži telefon u pripravnosti. Nazvaću te.
Znam na šta misliš.
Šta?
Kako mogu s njim?
Nisam hteo ništa reći.
Ne znam šta želiš da ti kažem.
Da, dogodilo se. Ali... ne razumem
zašto je to toliko svima važno, znaš?
Ionako je totalni bolesnik.
-Ljudi ovde osuđuju.
Ne za... "ko si",
već "sa kim se družiš".
Da li si ti drugačiji?
Možda.
-Kao da ti ne osuđuješ ljude.
Osuđuješ Marbla
i njegove prijatelje.
To je drugačije. Oni su kreteni.
-Nisu uvek bili kreteni.
Sad su kreteni.
-O, moj Bože.
Takav si licemer.
Valjda se to jednostavno
dešava ovde.
Znaš, ako mi druženje sa njima
čini život malo lakšim,
onda mislim da to treba da radim
sve dok ne odem odavde.
Misliš dok ne završimo sa školom?
Jer tako je i sa ostatkom života.
Ne. -Da.
Samo prelaziš s jedne laži na drugu
i pretvaraš se da voliš ljude.
Završava se kad tvoji usrani roditelji
u nekom usranom predgrađu,
mrze tvog komšiju,
mrze tvoju ženu.
Mrzim svoje roditelje jer sam
ispao ovakav. -Molim te.
Mržnja prema roditeljima
je deo odrastanja.
Svi mrzimo svoje roditelje.
Je l'?
Žao mi je.
Želiš li da odem?
Ne.
U pravu si.
Mrzim svoje roditelje.
Mrzim ih jer nisu ovde.
Mrzim ih jer su me napustili.
Žao mi je što nisam mogla doći.
Sećaš li se kada sam...
Pokušala pobeći,
jer je moj očuh ponovo
udarao moju mamu?
Ti si me pratio celim putem.
Nisi me pokušao zaustaviti.
Samo si me pratio.
A kad sam te konačno upitala
zašto si me pratio,
rekao si mi da ne želiš
da se izgubim.
Uvek radiš ispravno.
Roksi, moram ti nešto reći.
Moj deda...
-Hej! Tu si.
Gde si ceo dan?
O, jebote. Šta ti se desilo?
Izgledaš ko govno.
Mislim, više nego obično,
kao veliko govno.
Ovo je malo nezgodno.
-Ja... Idem ja.
Dobro. Vidimo se kasnije.
Dobro. Ćao.
Ćao, Roksi.
Dođavola. Ozbiljno.
-Izvini, prekinuo sam ti čajanku.
Koji je tvoj problem?
-Ti.
Izvini što sam ti uplašio
tvoju devojku ili ona to nije.
Znaš, trenutno imam previše sranja.
Stvarno si morao to da uradiš?
Nisam znao!
Kretenu.
Hej, o čemu se radi?
-Ti i tvoj dečko Stenli se svađate?
Vidi. Ne brini. Siguran sam da ćete se
uskoro poljubiti i pomiriti. Opušteno!
Aha, učiniće oni i više od toga.
-Hej, gde ideš? Nismo završili!
Šta to radiš? Šta je bilo?
Uplašio si se da tvoj dečko
neće biti ovde da te zaštiti?
Znate šta? Jebite se momci.
O, imamo jednog opasnog.
-Jebi se. Jebi se.
Da se jebem!
Zdravo?
Nema šanse.
Hej, seronjo.
Pogledaj šta su mi ovog puta učinili!
Odbacio si mi zbog Roksi.
Ti govnjari su me prebili čim si otišao.
Izvini zbog toga, ali morao sam otići.
Objasniću ti drugi put.
-Ne! Šta je s tobom, čoveče?
Trebao bih ti biti najbolji prijatelj!
Sada mi reci šta se dešava!
Sranje.
U redu. Dođi.
Dođi ovamo.
Ima nešto u šupi.
Nešto opasno i zlo.
Nije ljudsko.
To je nešto drugo.
To je ubica. Ubio je juče
mog psa i mog dedu.
A onda sam, samo tako, blokirao vrata
i sada je zarobljen unutra,
Čoveče, ne znam šta da radim.
Ne znam kako da se nosim s ovim.
Ali, Domere...
...želi da me ubije.
Ako se izvuče, ubiće me.
Zezaš me? Duvao si lepak
ili nešto tako?
Ne, ne, ne.
-O, Bože.
Domere, kunem ti se,
nešto je unutra.
U redu.
Onda mi pokaži.
Želiš da ti verujem, daj da vidim.
Daj da vidim tvog
čudovišnog kućnog ljubimca.
U redu. Dobro.
Hajde.
Čekaj malo. Da uzmem nešto
i zakrpim tu rupu pre zalaska sunca.
Domere.
Preblizu si, brate.
Sranje, čoveče!
To je bilo tako strava!
Prokletstvo!
Čoveče, zar ne vidiš šta to znači?
Da sam mrtav? -Ne, čoveče.
To je dar. Spašeni smo.
Šta? -Da, imamo
čudovište kao ljubimca
poput agresivnog psa.
Možemo ovo koristiti. Ovo je moć.
Jesi li lud? -Ne, brate,
niko neće smeti da se kači sa nama,
ni Marbl, niti bilo ko.
Razmisli o tome.
Prevarićemo ta tri kretena da dođu ovde.
Poslaćemo ih jednog po jednog.
Bum! Laku noć!
-Domere, slušaj me pažljivo.
Ti pričaš o ubistvu.
Jesi li si poludeo? -Jesam li?
To nije ubistvo.
To je vraćanje duga. Slušaj me.
Mrzim te bitange i želim ih mrtve.
Da li bi stvarno osećao krivicu
ako ta tri govnjara nestanu sa Zemlje?
Siguran sam da ne bi.
Slušaj me. Nije dar ili oružje. Ovo je
opasno, u redu? Nisam otišao u policaju
jer ne želim da budem uvučen u sve ovo.
Ne vraćam se u popravni, i tačka!
Čoveče, stvarno si promašio poantu.
-Obećaj mi. -Slušaj me sebični kretenu!
Jesi li pomislio kako je mene kada me
bacaju u prašinu svaki dan, svake godine,
ta tri kretena, ha? Da li si
ikad razmišljao kako je to?
Ovo nije rešenje za to.
-Malo sutra nije, čoveče!
Vidi, Domere, verovao sam ti za ovo.
Rekao sam ti ovu jebenu tajnu
jer si mi najbolji prijatelj i očekujem
da kao prijatelj to i zadržiš.
U redu?
Molim te, Domere.
Molim te, mogu li da ti poverim ovo.
Hajde čoveče. Znam da mogu.
-Da. Da. Možeš mi verovati.
Domere.
Možeš mi verovati.
-U redu.
U redu.
Domere.
Vraćamo se filmu
"Osveta Vampira".
Moraš me slušati
moj mladi učeniče.
Postoje tri načina
za ubijanje živih mrtvaca.
Prvi način je
"sunčeva svetlost".
Njegova toplota će
pretvoriti zver u pepeo.
Ma da, ne seri Šerloče.
Drugi način je
"uništenje crnog srca".
Treći način je
"odsecanje glave".
To su jedini načini.
Dobro je to znati.
Moramo brzo otići.
Sranje.
Buđenje, kretenu!
Gotov si. Čuješ li?
Ovo se danas završava!
Hej. Dobro jutro, Stenli.
-Dobro jutro, šerife.
Je l' tvoj deda kući?
-Ne. Trenutno nije ovde.
To je zanimljivo,
jer auto je još uvek tu.
Da ne znaš možda gde je otišao
ili kada se vraća?
Ne, ne znam. Verovatno se
opet opija negde, pa...
Otišao je na kratko. -Ne možeš
naučiti starog psa novim trikovima.
Ne, ne možete.
Znaš, možda bi mi ti
mogao pomoći s nečim.
Pozvala me je Evelin Bejn.
Znaš Evelin Bejn, zar ne?
Ne. Ne znam Bejnove.
Zanimljivo.
-Zašto?
Jer žive desno uz put.
Zaista? -Njen suprug, Džo Bejn,
našao je svoje zečeve ubijene na imanju.
Pa je rekao: "Znaš šta? Izaćiću u šumu
i naći lisice ili šta god to bilo."
Nikad se nije vratio.
Zar nije tvoj deda imao malo problema
sa Džo Bejnom pre par meseci?
Moguće, ali ja stvarno ne znam za to,
znate da se klonim...
Možda mi možeš pomoći s nečim.
-Pa... Šerife, zapravo... -Ne, ne.
Zaista moram u školu.
-Ne, slušaj. Trajaće samo sekund.
U redu. -Da li poznaješ tipa na ovoj
fotografiji? Izgleda li ti poznato?
Ne. -Ne?
Ne. Ja... nikad nisam
video nekog takvog.
Zaista? -Ne.
Možeš li mi učiniti uslugu?
Ako vidiš ovde nekog...
da iskoči pred tebe...
Da l' bi mi javio?
Apsolutno, šerife.
Naravno.
Vidite šerife... zaista moram u školu.
Stvarno ću zakasniti.
Moraš ići u školu?
-Da. Zakasniću. -Znaš šta?
Pomoćiću ti. Ju ću da te
odvezem u školu.
Tako možemo i popričati.
-Ne. Šerife, ne morate to raditi.
Siguran sam da imate...
-Insistiram, sinko.
U redu, mislim, da...
To bi ustvari bilo sjajno.
Da. -U redu.
-Zašto se ne spremiš?
U redu. Idem po knjige.
U redu.
Možemo ići.
Tako je.
Kreni ti prvi.
Naravno.
U redu, Sten.
Kraj puta.
Šta?
Stigli smo.
-Aha.
Kraj puta.
-Da. Tačno.
Siguran si da mi ništa ne želiš reći?
Kao šta?
-Ne znam.
Pada li ti nešto na pamet?
Ne, ništa.
-Siguran si?
Da. Siguran sam.
Hej. -Ćao.
Hej. Šta se dogodilo s tvojim licem?
-Ništa. U redu je.
Reci mi šta se dogodilo.
-U redu je.
Da li i dalje želiš da mi nešto kažeš?
Roksi, puno toga se dešava.
-Hej, Roksi!
Zaboravila si gaćice sinoć kod mene,
svrati po njih kad hoćeš.
Jebi se. -O, ne. Ti si to
uradila dvaput. Sećaš se?
Odjebi. -Smiri se, junačino.
Neću je uzeti od tebe.
Možeš je imati. U redu je.
Samo se seti jedne stvari.
Krešeš moj otpad.
To je dovoljno! Dovoljno je!
Smiri se!
Totalno si van kontrole!
Smiri se.
Samo se smiri.
Sad slušaj. Primetio sam da se tvoje
ponašanje od nedavno promenilo,
a upravo je to ono
čega sam se bojao.
Pomozite mu da ustane.
Pa smo zato ugovorili mali
sastanak s tobom i tvojim dedom.
Šta? -Da.
Nismo mogli dobiti tvog dedu telefonom,
ali upravo sam poslao šerifa
da ga pokupi,
pa dolaze ovamo da malo porazgovaramo
o tvojoj mogućoj suspenziji.
Čekajte. Šerif Dorni je upravo...
na putu do moje kuće?
Dok mi razgovaramo.
Neće joj trebati dugo.
Sten!
-Gde ideš?
Domere, oni idu u moju kuću.
-Ko?
Marbl, polako, u redu je?
Elise, jesi li unutra?
Moram o nečemu
razgovarati s tobom.
Nisi u nevolji ili tako nešto.
Radi se... o Stenliju.
Trebam razgovarati s tobom
o nečemu što se događa u školi.
Elise?
Elise, jesi li ti unutra?
Sranje! Šta dođavola?
Zdravo? Ko je unutra?
Pomozite mi.
-Izvućiću te napolje.
Elise, skloni se od vrata!
Čekaj, stani! Šerife Dorni.
Čekajte šerife!
Ruke uvis, Stenli! Ne mrdaj! -U redu!
-Ruke uvis! Podigni ruke!
Šerife, morate me saslušati.
-Slušaj ti mene dečko.
Do guše si u govnima.
Spusti se na zemlju.
U redu. Sve je u redu, spustiću se ali,
šerife, ne otvarajte ta vrata.
Na granici ste...
-Nisi u poziciji da naređuješ.
Dečko, šta nije u redu sa tobom?
Držiš svog dedu zatvorenog u šupi?
Ne, ne. To nije moj deda. -Ćuti!
-To je Džo Bejn. Ubio...
Na zemlju!
-U redu. Lego sam.
Da sam na tvom mestu, ne bih naređivala.
Razumeš? -Razumem.
Jer iz situacije u kojoj si sada,
sa tvojim dedom u šupi,
ti imaš hrabrosti da mi
naređuješ šta da radim.
Moj deda nije u šupi. To je Džo Bejn.
-Zvanično si uhapšen.
Molim vas, šerife.
-Začepi!
Želim da polako izađeš odatle, Elise.
Glavu dole.
Šerife. -Izađi napolje, Elise.
-Šerife, ne otvarajte to...
Ostani dole, Stenli.
-Šerife, ne!
Stenli!
Izađi, izađi, gde god da si! Tu si.
Marble, ne mogu to sada.
-Kako si? Ono je bio jeftin udarac.
Ovde imaš policijsku zaštitu?
-Ne, Marble. Moraš...
Oni ti ne mogu spasiti guzicu.
Vidi, čoveče, moraš otići sada.
-Šta ima?
Sranje.
Ustani. Ustaj!
Ustaj!
Sad nisi tako opasan, ha?
Marble, moraš odmah otići.
Kažem ti. Moram da zakucam šupu.
-Hajde.
Diži se.
-Vidi, brate.
Znaš, bio si pametan tamo,
pokušavajući da... -Ozbiljno, ne želiš...
...pokušavajući da me osramotiš
pred svima, ali znaš šta?
Ja ću... Mislim da ću sada
iskoristiti svoje vreme...
Da te razbijem od batina.
Oslobodiću te muka.
Pomračenje, kurvo.
Pusti ga, govnjaru.
Sranje, sranje.
-Šta ćeš, da me upucaš?
Da.
-Sereš. Nemaš ti muda.
Sranje.
-Dobro, u redu. U redu!
Pusti ga odmah.
-U redu, smiri se.
Ustani Sten.
Ne, Domere. Polako sa tim.
-Jebeš polako.
Ne, ne. Ne radi to.
-Da. Hej, ne moraš to da radiš.
Samo smo se zezali.
Kunem ti se, samo smo se zezali.
Uradiš li to, sjebani smo.
Ja sam potpuno sjeban.
Skloni mi se s puta, Sten.
-Ne, neću se skloniti...
Skloni se s puta, Sten!
Ovaj kreten će dobiti ono što zaslužuje!
Na čijoj si strani, mojoj ili njegovoj?
-Na tvojoj, ali on je shvatio poentu.
Ne treba mi tvoja pomoć, Sten!
Mogu sam rešiti svoje sranje!
Mogu se nositi s tim!
Prestani da mi govoriš šta da radim!
Molim te, molim te.
Molim te, Domere.
Ne pucaj. Kunem ti se, pogrešio sam.
Samo sam se šalio.
Žao mi je, čoveče. Samo se smiri.
-Da se smirim?
Da se jebeno smirim?
Godinama me nazivaš pederom.
Nazivaš me "pičkica".
Juče ste me vas trojica opet prebili!
Nismo u redu, čoveče!
Ovo je vraćanje duga, kučko!
Ko je sad pičkica, kučko?!
Ja sam... Ja sam pičkica.
Molim te.
Ulazi u šupu.
Šta? -Šta?
-Ulazi odmah tamo.
Domere, nemoj to raditi. -Začepi!
-Nemoj ga stavljati u šupu.
Začepi! -U redu.
Uđem li u tu jebenu šupu,
znam da ćeš me upucati.
Upucaću te ako ne uradiš ono
što ti kažem. A sad, kreći.
Dobro. Prokletstvo.
U redu.
Idem u...
-Da, tako je.
U redu. Samo ne pucaj.
-Ma daj, Domere.
Sranje. U redu.
Hej, šta je to dođavola?
Je l' to ruka? -Uđi u šupu.
-Je l' to jebena ruka?!
Domere, nemoj ga stavljati u šupu.
-Začepi, Sten.
Čoveče, pusti ga kući.
-Začepi!
Domere, nemoj ga terati da ulazi unutra.
-Upucaću i tebe! Umukni!
Samo reci još jednu jebenu reč!
Ej, pička sam. Pičkica.
-Da, jebeno jesi.
A sad, marš unutra dok ti
nisam razneo facu.
Ne zajebavaj se sa mnom!
-Domere, šta je u šupi?
Ulazi.
-Šta je u šupi?!
Hoćeš da te upucam?
Uđi unutra.
-Domere, molim te.
Molim te, preklinjem te.
-Moli bolje, kučko.
Ja sam jebena pičkica.
-Bolje, bolje!
Molim te. -Ne verujem ti.
-Ja sam jebena...
Sve što sam ti učinio bilo je
zato jer sam ja kreten.
Sve, sa Roksi, sa Stenom, s tobom.
Svaki put sam ja zabrljao.
Sjebao sam sve.
-I... moja je krivica.
U redu? Moja je krivica.
-Opraštam ti.
Ulazi unutra. Kreni!
Tri... dva...
-U redu, idem.
Možda nije prekasno.
Možda ga možemo izvući.
Odavno je bilo prekasno, Sten.
Šta je to? Jebi se.
Šta si to uradio? O čemu si razmišljao?
-Dosta je bilo, u redu? -Samo si ga ubio.
Upravo si ga ubio. Ubio si Marbla!
-Sklanjaj ruke sa mene!
Ubio si ga jebote!
Ubio, brate!
Pičkice! Ti si jebena kukavica!
-Ja bih...
Stenli?
Sten, jesi li dobro?
Roksi? -Šta se desilo?
O, ne. O, ne.
Gde je on? Je l' izašao?
Ko?
Sranje.
Roksi, gde je Domer?
-Domer? -Gde je otišao?
Ovde nema nikoga.
Nema nikog.
Da li je neko izašao odavde?
-Ko? Koga tražiš?
Stene, šta se dođavola dešava?
O, moj Bože! Šta?!
U redu je, Roksi?
Roksi, sve je u redu.
Hej, ostani tamo, važi?
Ostani tamo.
Marble?
Čekaj.
Marble, jesi li to ti?
Marble, gde je Bejn?
Bejn, pusti ga.
Domere?
Voleo bih da možeš
videti izraz na svom licu.
Domere, gde je Bejn?
Otišao, ali vraća se po tebe.
-Znaš, Sten?
Oduvek sam mislio da...
...da si ti jači,
ali ne više.
Sada sam ja jači.
Domere, molim te, ne radi to.
Ti si moj prijatelj.
Ti si moj najbolji prijatelj.
Nismo samo prijatelji, Sten.
Mi smo zauvek "braća po krvi".
Roksi, trči odmah!
O, ne. O, ne.
Domere? Domere?
Šta se dođavola događa?
Šta se dogodilo sa Domerom?
Žao mi je.
Sten, žao mi je.
Sten! Žao mi je.
Šta se dođavola događa?
Sten? Pogledaj me.
Reci mi šta se događa.
U redu. Reći ću ti sve,
ali moraš mi pomoći.
U redu.
Nemamo mnogo vremena.
Za sve ovo sam ja kriv.
Moj deda je bio u pravu.
To nije istina.
Hej, ništa od ovog
nije tvoja krivica.
Mislio sam da ovo mogu rešiti sam.
Mislio sam da mogu
srediti Domera.
Hoću reći,
znao sam šta uraditi
ali deo mene jednostavno nije
mislio da će to zapravo i učiniti.
Ne znam. Možda je
deo mene to i želeo.
Žao mi je što sam te uvalio u ovo.
-Ne, ne.
Ne smem te izgubiti.
Zaista mislim da bi trebala otići pre
zalaska sunca. Pre nego što dođe.
Nije tvoj posao da uvek
paziš na sve ostale.
Nema nikog drugog. Samo ti.
Onda nije tvoj posao
da paziš na mene.
Sten. -Da.
-Pogledaj me.
Opet krvariš.
Često se dešava.
Mislim da si dobro.
Noć je.
Nema više skrivanja.
-Nema više skrivanja.
Večeras umire.
Sten! Izađi, pičkice.
Šta?
Sranje! -Moramo ih izvući odavde.
Ne govori ništa i možda će otići.
-Znamo da si ovde.
Gde je Marbl?
U redu. Marbl nije ovde.
Morate odmah otići, Pite.
Videli smo njegov auto iza. -Ako ovde
ostanete u ozbiljnoj ste opasnosti.
Kažem ti da moraš odmah otići.
-Da li nam ti pretiš?
Mislim da si ti onaj koji je ovde
u ozbiljnoj opasnosti. Gde je Marbl?
Nije ovde, brate. -Gluposti!
Znamo da je došao ovde da te razbije!
Nikad ne bi napustio svoj auto.
Taj auto njegov život.
Momci, kažem vam,
morate sad otići.
Vidi ko je tu. Kakvo iznenađenje.
-Hej. Idemo.
Ne idemo nigde dok
ne otkrijem gde je Marbl.
Moramo otići, čoveče. Ne dopada
mi se ovo. Ovde ima nešto. Idemo.
Morate otići pre nego što
bude prekasno. Kažem ti.
Ne, ne, ne.
Prekasno je za tebe.
Imaš pet sekundi da mi kažeš
gde je Marbl ili ću razvaliti vrata.
Jedan.
-Ozbiljan sam. Idemo.
Odlazite odmah!
-Dva.
Stvarno, čoveče.
Ne sviđa mi se ovo. Idemo.
Tri.
-Pite, odlazi. -Četiri.
Jebeš ovo. Idem ja.
Ti možeš ostati. -Pet.
Sranje!
Pusti me! Pusti me unutra!
Molim te, molim te! -Šta da radim?
Dobro, pusti ga unutra.
Samo ga pusti.
Dobro, dobro. U redu.
-O, moj Bože.
Sranje. Ne, ustani!
-Zatvori vrata. Stene...
Šta je to bilo?
-U redu. U redu je.
Šta se dođavola događa?!
Šta je to bilo?! Gde je Marbl?!
Smiri se, važi? Prestani urlati.
-Ja ne mogu umreti.
Ne želim da umrem. -Umukni.
Hej. Marbl je mrtav, u redu?
A ako ne umukneš i ne sabereš se,
i ti ćeš biti mrtav.
Nisi ga ti ubila, zar ne?
O, ne. -Šta je to jebote?
-On je.
On? -Hajdete.
-Šta?
Čekaj, "on"? Ko je ovde?
-Trebali bismo biti sigurni unutra.
Zabarikadirali smo dobro ovo mesto.
-Koliko dobro? -Stvarno dobro.
Ukucali smo sve prozore
na spratu i ovde dole.
Zaključao sam ulazna i zadnja vrata?
-Podrum i otvore sam ja. -A tavan?
Tavan?
O, ne. Molim te, reci mi da si i tavan.
-Nisi mi rekao za tavan. -Društvo.
Rekla si da si rešila sprat.
-Jesam, sprat. -Sprat uključuje i tavan.
Društvo!
Šta je to jebote?
Dobro, idemo.
-Idemo? Gore? -Da.
Možda bih ja trebao
da čuvam stražu.
Ostaću ovde dole, čekaću vas ovde.
-Da, dobra ideja.
Ostani u prizemlju... sam.
Sranje.
U redu.
Postoje tri načina da ga ubijemo...
Sunčeva svetlost, uništenje srca...
Da, i?
Da mu odsečeš glavu.
-Da mu odsečemo glavu? -Da.
Sada nas je troje.
Postoje tri sobe.
Svako uzima po sobu,
a onda zajedno idemo na tavan.
Ako ga vidite, vičite.
-To je tvoj plan, da vičemo?
Umukni.
-Svi ćemo umreti.
Idemo.
Kreni.
Pite.
Jedan.
Dva.
Tri.
Ej, drušvo? Društvo?
Roksi?
Roksi!
Ne!
Bejne!
Pusti je!
Da.
Ubiću te.
-Ponovo pogrešno. Ti umireš!
Ne večeras, kretenu.
Ne, ne.
Ne!
Umrećeš, kretenu.
Umri!
Roksi? Roksi?
Glavu gore, drkadžijo.
Uskoro će opet mrak.
-Zaključala si prtljažnik, zar ne?
Mislila sam da si ti.
Preveo:
Black Raven
POSETITE WWW.PODNAPISI.NET
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com