Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
PAKT
Ja sam, dolaziš li?
Znam da je teško Eni, ali
moramo to da obavimo.
Šta sad to treba da znači?
Da, osećam odgovornost...
Neko mora da se pobrine za sve...
I njena smo deca, pobogu.
Sačekaj...
Ne vraćam se nazad u tu kuću.
Eni, moramo obe da budemo ovde.
Prestani da mi pričaš
šta treba da radim.
Ti i svi ostali.
Šta ti to znači?
Brižno požrtvovanje.
Kada si je poslednji put koristila?
Znaš šta, jebi se.
To je bilo pre 4 godine...
pre nego što sam ostala trudna.
Jebi se i ti. Sada kada si 'čista'
zaboravila si šta nam je sve radila.
Zaboravila si koliko je bila bolesna?
Znaš šta, sada mi je
puna glava svega.
Imam svoje probleme, posao,
a sada još sve ovo.
Znaš šta, ako želiš da je oprostiš,
nema problema, ali ja neću.
Dosta.
Ovo je sahrana naše majke.
Dolaziš ili ne?
Povezivanje...
Zdravo, kako si?
Dobro sam. Da li Eva spava?
Moram da je vidim.
Ozbiljno, sad sam je
stavila u krevet.
Signal je slab i može da se izgubi.
Molim te, možeš li da odeš do nje?
U redu.
Sačekaj.
Dušo...
Zdravo, srce. Vidiš li mamu?
Mama?
- Dođavola...
Možeš li da vidiš mamu, srce?
Dušo, da li me čuješ?
Sranje.
Izvini, mama je rekla ružnu reč.
Da li me sada vidiš, dušo?
Ne.
- Vidiš li mamu?
Mogu da te čujem, ali te ne vidim.
Samo sam želela da ti kažem
koliko mi nedostaješ.
Volim te.
Mnogo te volim i videćemo
se za nekoliko dana.
Dušo, vidiš li me?
Da.
- Vidiš li mamu?
Mama, ko je to iza tebe?
Prekinuta veza
San Pedro, Los Anđeles
Nikol?
Govorna pošta.
Zdravo, Eni. Niko ne zna gde
je Nikol. Ako saznaš, javi mi.
Eni, ovde Liz. Možeš li
odmah da me pozoveš...
Eni, sada stvarno brinem za Nikol.
Uopšte ne znam gde
je. Javi mi se, molim te.
Sranje.
Pozovi Liz.
Ovde Liz. Ostavite poruku,
a ja ću vas nazvati.
Ja sam, Eni. Upravo sam
stigla ovde kod majke.
I ne znam gde je Nikol.
Znaš kakva je ona.
Zato ne brini što se ne javlja,
sigurna sam da će uskoro biti ovde.
Potražiću je.
Razgovor sa Liz: Vi ste?
Gde ste otišli?
Pozovi Nikol.
Sranje.
Nikol?
Mama...
Eni.
Zdravo, Liz.
Prošlo je dosta.
- Da.
Zdravo, ti mora da si ćerka Nikol.
Drago mi je..
Nikad se niste videli?
Ne, ali videla sam je na hiljadama
fotografija koje su mi stizale na mail.
Tetka Liz, mogu li da
odem tamo da gledam.
Da, dušo, možeš.
Još uvek se nisi čula s njom?
- Ne.
Ali Eni, prošlo je već 3 dana.
- Ti znaš kakva je ona.
Verovatno joj ovo sve teško pada...
Pojaviće se.
Hoćeš li da odemo odavde? Da
budeš sa mnom u maminoj kući...
Ne želim da budem sama.
Da, volela bih.
Ostavila sam svetlo. Mislim da
promena mesta utiče na spavanje.
Našla sam ih u mojoj sobi.
Da ne poveruješ.
Još od vremena kada sam pušila.
Gospode, osećam se kao
da imam 15 godina.
Mogu da pogledam tu ogrlicu.
Krst... ti?
Verovala ili ne, majka mi ga
je dala kad sam bila mala.
Sviđa mi se.
Sranje...
Ovde mi se čak i ne puši.
Imam osećaj kao da će
pojaviti da me spreči.
Da li je zaista vama bilo užasno...
što ste odrasle pored nje?
Ne možeš ni da zamisliš.
Neki ljudi ne bi
trebali da imaju decu.
Mislim da ne treba tako da pričaš.
Postoji duboka ljubav
između majke i deteta.
I mislim da je to prelepo.
Da li je to ista duboka ljubav zbog
koje je Nikol ostavila svoje dete?
Eni, mi ne znamo šta
se to desilo s njom.
Da, znamo.
Neprestano smo to gledali.
To je ono što mi radimo u našoj porodici.
Kada stvari postanu teške, mi odustajemo.
Moj otac je to radio,
gde god da je sada...
i sada to radi i Nikol.
Onda, zašto si se vratila?
Zbog Nikol... zato što smo sestre.
Grosvenor bulevar 5550
Sranje...
Liz?
Ko je ona?
Ona je sestra Nikol Barlou.
Luda je.
Ne mogu sada da pričam.
Nazvaću te kasnije.
Ja sam Bil Krik.
Znam da si ispričala priču
dosta ljudi, ali...
da li bi mogla meni da ispričaš?
Zašto želiš da znaš šta mi se desilo?
Poznajem tvoju sestru.
Dolazila je ovde više puta.
Skoro svako je rekao da sam luda.
Dobar duvan.
Znaš šta ja radim
kada dođem do ivice?
Rekli su mi da radiš kao konobarica.
Šta još radiš ili bi želela da radiš?
Ne želim da stvaram prijatelje.
Podsećaš me na moju kćerku.
Samo što je malo manje mlađa od tebe.
Vas dve imate mnogo toga zajedničkog.
I ona je prava jebena kučka.
I... gde je ona?
Tvoja ćerka?
U Sijetlu...
sa mojom majkom.
To je tužna priča.
Hajde da pričamo o tome
zbog čega si ovde.
Pojavljuješ se u 4 ujutro i
pričala si ono što si pričala...
Poslali smo tamo ljude da provere
jer si odbila da se vratiš...
Ne želim da se vratim u tu kuću.
Tvoja rođaka je nestala.
Našli smo tragove borbe.
Pa Eni...
pitam te:
Šta bi ovde mogao da posumnja
bilo koji policajac na svetu?
Zašto onda ti razgovaraš sa mnom?
Ti si došla ovde da tražiš pomoć.
Da...
ali, ne treba mi vaša pomoć.
Pošto si rešila da ideš,
onda nemoj da napuštaš grad.
Ostaću ovde, ali to nije zbog tebe.
Već zato što želim da saznam
šta se desilo sa Nikol i Liz.
Dobro, u redu.
Još jedan razlog zbog čega
je bolje da ostaneš ovde...
ona je gore, na spratu.
Grosvenor bulevar 5550
Grosvenor bulevar, CA.
Trebalo bi da stavite kacigu.
Srećan Božić.
Plan kuće
Hoćete li sada nešto da naručite
ili želite nešto da pitate?
Nema problema ako sačekaš ovde?
Ne, biću u redu.
Živela si 16 godina u ovoj kući
i ne sećaš se ove prostorije?
Mogu da vidim dnevnu sobu.
Svuda postoje rupe.
Ovo je naša soba.
Moja majka je želela da pronađem
ovo mesto. Ona me je vodila dovde...
jer možda ovde postoji
nešto što će nam pomoći...
da saznamo šta se
desilo na Nikol i Liz.
Eni, trebaće nam nešto mnogo više od
toga da bi saznali gde su otišle.
Zar ne razumeš? Vođena sam dovde.
Sve što mogu je da napravim
nekoliko fotografija.
Zašto mi ne veruješ?
Džajls.
Razgovarali smo telefonom i
rekao si da je Stivi ovde.
Sedi.
Hoćeš da se zajebavaš s njom?
Šta? - Došla si da
se zajebavaš s njom?
Ne.
Hajde.
Stivi?
Da li me se sećaš?
Ja sam Eni Barlou...
iz srednje škole.
Da... Eni Barlou.
Upravo sam se vratila
u San Pedro i...
Setila sam se tebe...
Da li možeš da radiš ono
što svi kažu da umeš?
Odvedi me u sobu tvoje majke.
Ne osećam ništa.
I šta ćemo sad da radimo?
Gde ti misliš da treba da idemo?
Dole.
Nemoj da je dodiruješ.
Ona je ovde.
Šta je tamo?
Tamo nas je odvodila
kada smo bile loše.
Neko je unutra.
Prokleta lampa.
Ona uzima svo svetlo.
Budi pažljiva.
Žao mi je.
Veoma mi je žao zbog onoga
što ti se desilo.
Šta to pričaš?
Mogu da te vidim tamo i
videla sam šta ti se desilo.
To je užasno.
Užasno.
Šta je s druge strane?
Radi baterijska lampa.
- Kakve ima ovo veze sa lampama?
Izvlači struju iz njih.
Pridrži.
Samo drugo prikazivanje ...
Bože, tvoja sestra.
Moja sestra, šta?
Bože ...
Prokletstvo.
Gde su otišle... dole ispod...
Gde su otišle... gde su otišle...
Dole, dole ispod... Ispod.
Uradila je ono što nije
želela da niko sazna!
Ne približavaj joj se!
Prokletstvo.
Pomozi mi!
Judas.
Stivi, ...
Stivi, ko je bila ona žena tamo?
Ko je bila ona žena?
Ti nisi želela da iko zna.
Stivi, ko je Judas?
Zašto si govorila Judas?
- Nisi želela da iko zna.
Stivi, nema šanse da je
ono bila moja majka.
Ko je to bio? Šta se dogodilo
sa Liz? Šta se desilo mojoj sestri?
Šta je to radiš?
Pusti me da pričam sa njom!
Otvori vrata!
Stivi, šta si videla?
Prokletstvo.
Sranje.
Judas...
Rezultati pretrage iz vaše oblasti
Judas - masovni ubica iz San Pedra
Sedam poznatih žrtava
Period aktivnosti: 1975 - 1989
Povezanost žrtava
Potpis sa 'Judas'
Sadržaj za odrasle.
Morate biti stariji od...
18 godina da biste
videli ovaj sadržaj.
Serijske ubice
Mapa ubistava poznatih žrtava Judasa.
Dženifer Glik, 20 godina
Poslednja poznata žrtva,
nađena 11/10/1989, slike
Smrt voljene učiteljice
izazvala je potragu za ubicom.
Naša porodična istorija
S leva: Džudi Barlou...
S leva: Dženifer Glik,
Džudi Barlou...
Čarls Barlou.
Dakle...
Čarls Barlou, rođen 1947...
U bolnici Svetog Krstitelja.
I... Džudi Barlou.
Rođena 1950, u istoj
bolnici Svetog Krstitelja.
Znači, moja majka je imala brata.
Upravo tako.
I ne vidim da piše nešto
o njemu počev od 1980.
Sve što je ovde kaže da je
radio kao lučki radnik.
Da.
Želim da razgovaram sa Stivi.
Da li je tu?
Džajls.
Ne, slušaj. Nemoj da mi daješ Džajlsa
na telefon. Samo mi nju pozovi.
U redu, sačekaj.
Zdravo, Eni.
Stivi, potrebna mi je tvoja pomoć.
Ta žena u kući je davno ubijena.
I poznavala se sa mojom majkom.
Šta si osetila u kući?
Prisustvo mi je reklo da
je tvoja majka uradila nešto...
Nešto što nije želela da niko sazna.
Ali ta stvar je pokušavala
da nas ubije, zar ne?
Ne, pokušavala je da
nam nešto pokaže.
Kada budeš shvatila ono šta želiš
da znaš, bićeš oslobođena.
Da, ali kako da shvatim?
Šta treba sad da radim?
Samo želim da znam šta se
desilo sa mojom sestrom.
Eni, mogu da ti dam nešto sa čim
možeš da kontaktiraš onu drugu stranu,
ali...
ne bi trebalo to da koristiš...
ako nisi spremna da ideš do kraja.
Ta žena koju je tvoja
majka poznavala...
da li imaš nešto njeno?
Da.
Moraš da se vratiš nazad u kuću.
Ako to uradim, obećavaš mi
da će me ostaviti na miru?
Veruj mi.
Dobro, reci mi šta da radim.
Da li si ti Dženifer Glik?
Da
Sranje.
Šta želiš da znam?
Judas...
Čekaj...
Da li je on bio majčin brat?
Da
Bože.
Da li te je on ubio?
Da
U redu. Žao mi je...
Žao mi je.
Šta želiš da znam?
Ispod?
Ti si jedan ludi kurvin sin.
Već si to uradio!
Sestra...
I ja ću s tobom da jedem sladoled.
.: Prevod - intoxic:.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/35dfc
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове