Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
ФРАНЦ
Превод: зордуки
- Ово бело цвеће.
- Двадесет фенинга.
Хвала.
Шармантна дама.
- Извините.
- Да?
Да ли знате ко је оставио
цевеце на гробу?
Чијем?
Гроб Франца Хофмајстер.
А, тај.
Сигурно тај странац.
Како знате?
Француски новац.
Ставио је цвеће на његов гроб?
Да, руже.
- Знате ли ко би то могао бити?
- Не.
Можда неки француски
пријатељ пре рата.
Немој рећи Хансу.
Како је он?
Није напуштао ординацију.
Тешко му је.
Свима нама.
Још увек боли?
Мучи ме ноћу, тада највише шетам.
Плесача ви опет.
Французи нису добили вашу ногу.
Хвала, докторе.
Месецима вас нисмо видели
на састанцима, докторе.
volim Немачку
али свог сина волим више.
Разумем вас.
Морамо ли трепети због пораза?
Ово понижавање?
Ви делите нашу жељу за
јаком и снажном нацијом.
Дошли сте због ноге,
гдине. Кројц.
Наставите недељу дана са
третманом и бићете добро.
Хтео бих да попричамо о
једној ствари, докторе.
Да?
О Ани.
Ана?
Остала је без породице
а вас воли као оца.
Знам да је била вереница вашег сина
али хтео бих да вас питам да је оженим.
Да ли вас воли?
Заволеће ме.
- Ана.
- Да?
Гдин. Кројц жели да разговара са тобом.
- Са мном?
- Да.
Уђите.
Добро јутро.
Добро јутро, Ана.
Седите.
Како је у школи?
Престала сам да идем.
Штета.
Изгубила сам жељу за учењем.
Сви смо изгубили вољене,
али мора се ићи даље,
обнављати.
Да.
Франак ми је то написао
у свом последњем писму.
Знам како се осећате.
Не би сте били овде да знате.
Са мном би заборавили Франца.
Не желим да заборавим.
А твоји пацијенти?
Сезонска прехлада.
Пролеће је.
Идеш ли на бал у суботу увече?
Не.
Стигла је нова пошиљка
хаљина у продавнице.
Са ким да идем?
Са гдином. Кројц.
Он ти жели најбоље.
Ко би то могао бити?
Пацијент у ово доба?
Изволите.
Како се зовете?
Риволи.
Адриен Риволи.
Нисте одавде?
Не.
Одакле сте?
Париз.
Француз.
Да.
Жао ми је, не могу да вас примим.
Докторе, морам разговарати са вама...
Не.
Идите, молим вас.
- Нисам болесатан, само хоћу...
- Умукните!
svaki Француз
је убица мог сина.
Идите.
У праву сте, докторе.
И ја сам био војник,
такође сам и убица.
Хансе?
Можда је у Францовој соби?
Хансе...
Шта вам је Француз рекао?
- Ти га знаш?
- Не.
Видела сам га на гробљу.
На гробљу?
Посећивао је Францов гроб
поседњих неколико дана.
Јутрос је плакао.
Шта ти је рекао?
Ниједан.
Одбио сам разговор.
Али Хансе,
сигурно је Францов пријатељ
којег је упознао у Паризу.
Реците ми,
да ли ова особа одседа код вас?
Да, али одсутан је.
Тражите некога, Ана?
- Мене, наравно.
- Не.
- Молим вас да му лично предате.
- Рачунајте на мене.
Досађивао сам вам јуче,
али да ли би дошли на суботњи бал?
Др Хофмајстер нема примедбу.
Не осећам потербу за плесом.
Довиђења, гдине. Кројц.
За кога је то писмо?
За Француза.
Сигурана си да долази?
Надам се.
Да га Ханс није отерао, не
бисмо морали ово да радимо.
Да ли ће се Ханс смирити?
Надам се.
То је он.
Дободошли.
Ја сам Францова мајка.
- Добро вече.
Ана, као да нам је ћерка,
Францова вереница.
- Добро вече.
Видела сам вас на гробљу.
Ја сам оставила поруку у хотелу.
Могу ли?
Ваш капут.
Мој супруг.
Већ сте се упознали.
Добро вече.
Изволите.
Седите.
Сигурно имате много
тога да испричате.
Колико година имате?
24.
Франак би напунио 24 у фебруару.
Добро говорите немачки.
Добар је.
Познавали сте Франца?
Да.
Из Француске?
Током последњег путовања?
Извините.
Хвала вам на сузама
и за цвеће на његовом гробу.
Веома смо дирнути
због разговора са његовим пријатељом
који га је познавао
и који га се сећа.
Иако нисам њена мајка,
рећи ћу у њено име,
Ана осећа исто.
Требало је да се венчамо ове јесени.
Његово омиљено годишње доба.
Верлен има песму о пролећу
коју ме је Франц научио.
На француском.
razumemo
да вам је тешко да говорите о томе.
Сигурно је још теже
видети се са његовом породицом.
Још увек мислите на њега?
Да.
Никад га нећете заборавити?
Како бих могао?
Извините мом супругу.
Много је волео Франца,
наше једино дете.
Он би волео би да је
умро уместо њега.
Као и ја.
Хоћете ли нам испричати
када сте се срели?
Први пут.
И последњи пут?
Да, како је било последњи пут?
Последњи пут?
Последњи пут...
Видео сам га...
Био је срећан?
Срећан?
Срећан.
Да ли је то било у Паризу?
Пре рата?
Да.
Било је то у Паризу.
Отишао сам до његовог хотела
да би смо отишли у Лувр.
Са пријатељима.
Био је прелеп дан.
Био је срећан што ће гледати слике.
Као и ја.
И...
стали смо испред Манеових слика.
Сећам се...
Сећам се да му се
једна посебно допала.
Слика...
бледог, младог човека...
главе забачену уназад.
Као да је Франц вечерас био овде.
Бог вас благословио.
Хвала.
Хвала вам за ово вече.
Учинили сте да се осећају боље.
Не и гдин. Хофмајстер.
И он.
Добро је што сте дошли.
Нисам сигуран.
Лаку ноћ.
Лаку ноћ, Адриене.
Овде почива Франц Хофмајстер
Ничег нема испод цвећа.
Ничег?
Сахранили су га у Француској,
анонимно, са осталим војницима.
Једино што знамо је датум смрти.
Понекад помислим да није мртав,
да ће се вратити.
Сигуран сам да нас чује.
Плача пуне,
Цвиле виолине јесење,
Мене тиште туге, чемерне, дуге.
Бол ми душу гуши,
Сати откуцавају.
setih се
прошлих дана
И заплаках.
Лутам тако,
А ветар зао,
Баца ме, тамо-амо,
Као мртав лист.
Акценат вам је одличан.
Често смо причали на француском.
То је био наш тајни језик.
Франц је много волео Француску.
Али ми никада није рекао за вас.
Шта вас је повезало?
Жена?
Не.
Шта онда?
Па...
Пријатељство, то је све.
Заборавио сам ово.
Звук ветра међу лишћем...
Због њега волим пролеће.
Да ли често долазите овамо?
Да.
Овде ме је Франц запросио.
Пре него што је отишао у рат.
Како сте се упознали?
Није вам рекао?
Не.
У књижари, када смо били студенти.
Тражио је књигу француске поезије.
Ја сам тражила немачку поезију.
Питао ме је за омиљеног песника.
Одговорих, Рилке.
Он рече, Верлен.
Могао вам је рећи за мене.
Била сам љубоморна на његово
студирање у Француској.
Волела бих да сам могла
да будем са њим али...
Мислим да је желео да буде сам,
далеко од своје земље, породице.
Обећао је да ћемо тамо
ићи на медени месец.
Показао би ми Париз,
Ајфелов торањ, Лувр,
Велики булевар...
Скувао сам се.
Да ли би ишли на пливање?
- Немамо костиме.
- Није битно.
Није битно, идемо.
Идемо!
Ово је одлично!
Требало је да се окупате.
Ја... не знам да пливам.
Не?
Лако је, могу вам показати.
Да ли су то ратне ране?
Да.
Много сте пропатили.
Моја једина рана је Франц.
Личи на њега.
Зар не?
Не физички,
већ његова личност.
Стидљив и измучен.
Драго ми је што је дошао.
Имате ли браће и сестара?
Не.
Мада, волело бих да сам имао брата.
А ваши родитељи?
Отац ми је умро док сам био дете.
Мајка се бринула о имању
након његове смрти,
али то је постало компликовано
са доласком рата.
Чиме се отац бавио?
Пословни човек.
Али изнад свега, музичар.
Пренео ми је своју страст.
Уписао сам конзерваторијум
и постао виолиниста у ..
Париском оркестру.
Сада, након рата,
више не могу да свирам.
Никад више нећете свирати?
Не могу ни да чујем ноте.
Франак је често свирао виолину за нас.
Није био неки музичар,
али свирао је од срца.
Његова соба.
Иста као када је отишао.
Његове књиге,
његова сложена одећа у орману.
Франак је сигурно био срећан овде.
Да.
Али ја сам све покварио.
Присилио сам га...
да се пријави.
Посало сам га у рат.
То му је била дужност.
Служити својој земљи.
Тако ми је говорио.
Ово је...
као срце мога сина.
Узмите... за Франца.
Не.
Можете рећи да сте је добили
од 1 остарелог Немца.
Не могу.
Ово је Францова последња фотографија.
Следећег дана је отишао на фронт.
Франц је мрзео рат.
Увек је говорио да су
Французи његова браћа.
Магда, престани.
Прочитај нам наглас.
"Драги родитељи,
волео бих да побегнем,
да сам близу вас,
далеко од овог хаоса.
Јутрос смо били испред мртвог војника,
и као да су нам се очи отвориле,
видели смо море лешева.
Француз,
Немац,
ко би могао да каже?
Французи уче намачка у школи,
Немци уче француски.
А када одрасту, они се убијају. "
Морам да идем.
Хвала вам на свему.
Пре него што одете,
замолио бих вас за услугу.
Ана.
Одсвирајте нам нешто.
Немојте се устручавати
да нас усрећите.
Да ли сте добро?
Да.
Можда сте се прехладили на језеру.
Франак је био пацифиста.
Нисте знали?
Жао ми је што сте се узнемирили.
Није ме то уземирило,
и ја сам као он.
- Да ли се боље осећате?
- Да.
Видећемо вас сутра?
Због чега, Ана?
Ово нема никаквог смисла.
Има. Помажете им.
И мени такође.
Па .. Да ли сте расположени
да сутра одемо на бал?
- Бал?
- Да.
Видео сам плакат, ја...
- Помислио сам...
- Може.
Прелепа си, Ана.
Савршено ти стоји.
- Заиста?
- Да.
Допала би се Францу.
Апсолутно сте заносни.
Немојте никоме рећи,
ово је француски модел,
директно из Париза.
Хвала.
Француз!
Шта он ради овде?
Ово није добра идеја, Ана.
Не брините.
Ја сам ту.
Дођите.
Не, не, ја...
Не знате валцер?
Не. Заправо, да, али не.
Идемо.
Не, Ана...
Добро је?
Хвала.
Да ли би плесали са нама?
Да.
Па, није ми до плеса...
Неко је променио мишљење.
Он је Францов пријатељ.
Да, Француз.
Па?
Француз, данас,
на немачкој забави.
Зар не читате новине?
Рат је завршен.
Требало би да се стидите.
Хтела сам да вас питам за овај плес.
Видим да не би требало.
Изволите.
- Узмите мој сако.
- Хвала.
Никад нисам оволико попила.
Никад нисам оволико плесао.
Франак је волео да плеше.
Али није био тако добар као ви.
Сигуран сам да би био да се вратио.
Не.
Зашто то кажете?
Удала бих се за њега
и надзирала бих га.
Разумем зашто сте били пријатељи.
Ваш сако.
О, да.
Хвала.
Хвала вама.
Лаку ноћ.
Срање.
Могу ли помоћи?
Да ли вам је добро?
Како сте?
Не дотичи ме, мука ми је од тебе!
"Драга Ана,
морам ..
написати
ово писмо.
Mорам
вам рећи... "
Добро јутро, пријатељи.
Мислио сам да вас наши састанци
више не занимају, др Хофмајстер.
Више неко икад.
ali
извињавам се због одсутности,
ово је моја рунда.
- Конобар!
- Да?
Осам пива.
Не за мене.
- Онда 07:00.
- Шест ће бити довољно, докторе.
Пет.
Четири.
Добро.
Пиво за мене, молим.
Причали смо о вама.
Добро је да сте дошли.
Требало је да поведете
свог новог пријатеља.
Наравно.
Добра идеја.
gospodo,
тај млади човек је дошао из Француске
да положи цвеће на гроб мог сина.
Зато га поштујем.
Можда би хтели да запевамо Марсељезу?
Не певам од синовљеве смрти.
А ко је убио вашег сина?
И мог сина?
А моја два сина?
И мог сина,
и вашег сина,
и вашег,
и ваша два сина,
ко их је послао на фронт?
Ко им је дао муницију и бајонете?
Ми.
Њихови очеви.
И на овој и на оној страни.
Ми.
Ми смо одговорни.
Када убијемо хиљаде њихове деце
ми славимо победу
испијајући пиво.
А када су наша деца убијена
ми славимо њихову
победу испијајући вино.
Ми смо очеви који пију у
славу смрти сопствене деце.
Добро јутро.
Добро јутро, Адриене.
Како сте данас?
Много боље, гдине. Хофмајстер.
Добро, добро.
Долазите на вечеру?
Да, да.
Магда спрема њен специјалитет.
Нећете бити разочарани.
Много вам хвала.
До вечерас.
Драга отаџбино,
без страха сам твој.
Драга отаџбино, без страха сам твој.
Чврсто и истинито стоји стража,
стража на Рајни!
Чврсто и истинито стоји
стража, стража на Рајни!
Кључеве, молим.
Да се представим, Кројц.
Адриен Риволи.
Били сте Францов пријатељ?
Да.
И дошли сте да плешете
са његовом вереницом?
Не знам о чему причате.
Слатке су наше немачке девојке,
такође и добро плешу, а?
Кројц!
Прекини!
Имбецил.
- Лаку ноћ.
Да ли је гдин. Риволи ту?
Не, госпођо.
Отишао је?
Не, његов воз сутра одлази.
А вечерас?
Ниједан није рекао када је одлазио.
Адриене.
Чекао сам вас.
Како сте знали да ћу доћи?
Надао сам се.
Зашто нисте дошли на вечеру?
Зашто нам нисте рекли?
У праву сте.
Повредили сте их.
Ово мора престати! Франце...
Ја...
Ова комедија!
Која комедија?
Француско-немачко пријатељство...
Морам признати истину.
Признати шта?
"Бука је несносна.
Не можеш ни замислити.
Битка ће бити страшна.
Неће сви умрети, успеће уз мало среће.
Држим у џепу, поред срца,
пресовану ружу коју си ми послала... "
Како знате за ти слова?
Био је 15. септембар.
15. септембар 1918.
Моја трупа је логоровала
код Дорман, Марна.
Пробудили смо се као и сваког дана.
Пешачили смо преко пољана,
извиђање, тихо.
Напад је почео изненада.
Неки су одмах покошени.
Потрчао сам.
До рова да потражим заклон.
У заклон!
Упомоћ!
Изнебуха, испред мене је човек.
Он, немачки војник.
Ја, француски војник.
Огромних очију, безнадежног погледа.
Никад нећу знати да ли је то
био поглед туге или умирања
или туге што га убијам.
Пуцао сам.
Пуцао сам и он је пао.
Ја сам убио Франца, Ана.
Не ви!
Да је барем и он пуцао,
да ме је погодио, али...
Пушка му није била ни напуњена.
Није се ни бранио.
Тада је у близини експлодирала
граната и бацила ме на њега.
Наша два тела,
једно на другом.
Он...
мртав.
Ја, жив.
Имао је писмо у шињелу.
Прочитао сам га.
Од тада...
урезало се у мене.
То писмо...
Било је за вас, Ана.
Зашто сте дошло овде?
Да вас молим за опрост.
Да ослободим себе.
Да упознам човека којег сам убио.
Од мог доласка
желео сам да вам кажем истину али
ви сте ме видели на његовом гробу.
Поверовали сте у наше пријатељство.
Плашио сам се да ћу вас разочарати.
Открио сам ко је Франц био
захваљујући тој лажи.
Његову породицу, његов дом...
његову вереницу.
Сваког дана га волим све више.
Сваког дана мој бол постаје већи.
Дакле,
Лувр,
Манеа слике,
часови виолине...
Лагали сте нас?
Да.
Јер сам кукавица.
Можда и зато што би нам
то помогло, свима нама.
Ана, чекајте!
Мој воз полази сутра у подне.
Пре тога ћу отићи до
њих да им све кажем.
Видимо се сутра.
Добро јутро.
Добро јутро, гдине. Риволи.
Налог, молим.
Одмах.
Кренуо сам ка вама,
до Хофмајстерових.
Нема потребе, све сам им рекла.
Како су реаговали?
Како би могли?
Више не желе да ме виде?
Тако је.
Разумем их.
Збогом.
Вагон 6.
Срећан пут.
Да ли мислите да бих могао
да им повремено писати?
Не бих рекла.
Ана...
Морам да им пишем.
Онда писма шаљите мени.
Ја ћу да им читам.
У праву сте.
Хвала за све, Ана.
Збогом.
Ана.
Да ли си га пољубила за нас?
Да.
Надам се да му мајка
није теже болесна.
Да ли си му рекла да би волели
да нам опет свира виолину?
Да, рекла сам му.
Када ће опет доћи?
Зависи од његове мајке и посла.
Свакако ускоро.
За два, три месеца.
Савршено.
Вечера је постављена.
Могао је да дође да
се поздрави са нама.
Извинио се.
Младима је све опроштено.
"Моја драга Ана,
пишем ово писмо на француском
да га моји родитељи не
би могли прочитати.
Надам се да ћете га добити.
Пишем по хладноћи и у блату.
Напад може кренуту сваки час,
бука је застрашујућа.
Не можете ни замислити.
Битка ће бити ужасна.
Неће сви погинути у уз мало среће
можда и претекнем.
Држим у џепу, поред срца,
пресовану ружу коју си ми
послала у последњем писму.
Обећај ми, драга Ана,
да ћеш, ако ми се нешто деси,
остати насмејана и срећна. "
Зашто си то урадила?
Доста нам је умирања.
Живиш у кући др Хофмајстер?
Ништа немојте рећи.
Још увек имаш грозницу.
Мораш јести.
Вруће је.
Нисам гладна.
Увек си имала добар апетит.
Књижар је добио књигу
коју си поручила.
Хвала, Магда.
Пол Велрен, Поезија.
Мало свежег ваздуха.
Ана.
Када нас је Франц напустио,
дала си нам снагу
и помогла нам да преживимо.
Сада је ред на нас.
Мораш устати,
мораш изаћи напоље,
мораш да живиш.
Имам нешто за тебе.
Шта?
- Вратићу се.
- Да.
Извините.
- Шта се догађа?
- Писмо из Париза.
Напокон.
"Драга Ана,
као што обећах, пишем неколико
недеља након одласка.
Повратак у Француску био је тежак.
Покушавам да преживим.
Прилажем слова за Франкове родитеље,
које ме, знам то, не може искупити
за злочин који сам починио,
али би могло објаснити
моје присуство међу вама.
Знам да је опрост немогућ.
Молим вас за одговор.
Надам се вашем писму, Ана. "
"Од мог повратка
брино сам се о мојој мајци.
Боље јој је.
Испричао сам јој о
прелепом боравку код вас,
Францовој драгој породици.
Живот се враћа у Париз.
Сви се труде да забораве ратне патње.
Срећан сам јер опет свирам
у Париском оркестру.
Музика ме умирује...
Музика ме умирује
и чини ме срећнијим.
Били смо неколико месеци на тури.
Доћи ћу да вас посетим
чим будем могао.
Др Хофмајстер, обећавам да ћу опет
свирати на Францовој виолини.
Драги пријатељи, надам
се да сте добро.
Недостајете ми као и чист
ваздух Квидленбурга.
Видимо се ускоро,
Адриен. "
Све си прочитала?
Да.
Примили смо ваше писмо.
И...
Ви знате моје лажи
и све моје муке.
Бог те чује, дете моје.
Он осуђује лагање
али прећуткивање истине
о смрти твог вереника
је из добре немере што
оправдава твоју превару.
Зар ништа да не кажем?
Шта би истина донела?
Више бола.
Више суза.
Шта ти осећаш за Француза?
Више ни сама не знам.
Убио је човека којег сам волела.
Тај француски војник
дошао је у Немачку
да тражи опрост.
Опрости му.
Као што је Исус опростио
својим џелатима.
Имаш мој опрост, дете моје.
У име Оца, Сина
и Светог духа.
Амин.
Добро јутро, Ана.
Добро јутро, гдине. Кројц.
Да ли сте добро?
Јесам, хвала.
Речено ми је да сте били болесни.
Прошло је.
Драго ми је.
Понашао сам се глупаво.
Много Немаца је погинуло у Француској
а ми смо бесни на све Французе.
Знам.
Не делим идеје гдина. Хофмајстер,
али био је храбар да угости Француза
који је могао да убије његовог сина.
Извините што опет причам о томе.
Знам колико сте волели Франца.
Срела сам се са Кројц данас.
И?
Опет ме је питао за удају.
Баш је упоран.
Шта ако пристанем?
Да ли желиш да се удаш за њега?
То је ваша жеља.
Пер него што сам упознала Адриена.
Драги Адриене.
Опростио ми што дуго нисам писала.
Наш бол је још увек дубок.
Ми знамо да сте ви, као и Франц,
жртава овог ужасног рата.
Морали сте да убијате
ратног непријатеља.
Испунили сте своју дужност
као француски војник.
Дaнac,
разумем и прихватам ваш живот. "
За Француску, молим.
"Рана јесен најављује прелеп крај сезоне
и ми се спремамо да те опет видимо.
Молим вас, пишите, и будите сигурни,
одмах ћу одговорити.
Ваша Ана. "
Да?
Вратити пошиљаоцу?
Није више на тој адреси.
Да ли имаш другу?
Не.
Онда га морамо наћи
као што је и он нас.
То је немогуће, Магда.
Знаш његово име,
његову стару адресу.
Наћи ћеш га.
Шта ако му се нешто десило?
Боље је знати.
Не можеш живети са сумњама.
Ана...
Млада си и лепа,
цео живот је пред тобом.
Не пропуштај своје
прилике, иди у Француску.
Врати нам га.
Срећан пут, Ана.
Чувај се.
Пољуби Адриена за нас и
реци му да га очекујемо.
Све ће бити у реду.
Срећан пут!
Видимо се ускоро.
Довиђења!
Добро јутро.
Хвала.
Пасош, молим.
Немица?
Да.
Шта вас доводи у Француску?
- Посета пријатељу.
- Заробљеник?
Не, он је Француз.
Ситнину, госпођо, молим?
Биће понешто за свакога.
Добро јутро, млада дамо.
Где идете?
Камелиа хотел, Пасаж дез Аркан.
Може, изволите.
Хвала.
Први пут у том хотелу?
Да.
Мој вереник је одесдао
у њему пре рата.
Разумем вашег вереника.
Сигурно се лепо проводио.
Соба број три.
Уз степенице,
лево.
Хвала.
Извините, мадам.
Тражим гдина. Адриена Риволи.
- Да ли је овде живео?
- Да, али не више.
- Од када?
- Већ неколико месеци.
Имате ли његову нову адресу?
Није ми дао, а имам и пошту за њега.
- Да ли знате како бих могла да га нађем?
- Не, никако.
Довиђења госпођо.
pariski оркестар
- Добро јутро.
Тражим Адриана Риволи, виолинисту.
Да ли га познајете?
Жао ми је, не знам имена музичара.
Радио је овде, у Париском оркестру.
Ако вас занима, карте за
вечерашњу представу су лево.
"Драга Магда, драги Хансе.
Путовање до Париза је било добро.
Све је другачије од онога
што нам је Франц причао.
Рат је променио много тога.
Одсела сам у истом хотелу
где и Франц током студија.
Вечерас идем у Оперу
у потрази за Адриеном.
Пре тога ћу отићи у
Лувр да погледам слике
које је Франц толико волео. "
Добро јутро господо.
За сву нашу децу
која је по погинула за Француска.
Устајте децо отаџбине
Дошао је дан славе
Против нас, тиранија
Крвави барјак је дигнут
Чујте ли у пољима
Урлик дивљих војника
Они вам у наручја долазе
Да закољу ваше синове, ваше жене
На оружје, грађани
Формирајте своје батаљоне
корачајмо
Нека нечиста крв
Натопи наше бразде
Добро јуто, господине.
Тражим Манеову слику,
младић са забаченом главом.
- Мане је на крају, десно.
- Хвала.
Едуард Мане, Самоубиство
Извините, могу ли? Хвала.
Бринули смо о њему до прошле недеље,
онда је премештен на друго одељење.
Био је много болестан?
Видите, има оних који
изађу, а има и оних других.
Значи, убио се?
Нисам то рекао, али био је нежан.
Био је уметник.
Чујте, најбоље је да проверите
регистар пацијената.
Риволи А.
groblje Паеси
Да ли сте добро, госпођо?
Извините, господине.
Тражим гроб гдина. Риволи.
- Риволи...
- Умро је у августу.
Да, на крају улице, десно.
Хвала.
вољеном мужу
Анатол Риволи 1865 - 1919
- Добро јутро.
- Да ли је ово дом гђе. Риволи?
- Да.
Да ли је могу видети?
Изволите, госпођо.
Хвала.
Мој муж је рањен код Вердуна.
Обе ноге ампутиране.
Након тога је изгубио
вољу за животом.
И потрудио се да оконча свој живот.
Али ви не тражите Анатола
већ Адриена, зар не?
Да.
Сећам се сусрета са
њим у Опери пре рата.
Био је згодан човек.
Његова мајка није говорила
са мојим супругом.
Нешто око наслеђа.
Да ли знате где би могао бити?
Дошли сте из Немачке, зар не?
Да.
Шта вам је Адриен?
Пријатељ.
Хвала.
- Извините.
- Да?
Тражим кућу породице Риволи.
- Замак је том правцу, ван града.
- Хвала.
Добро јутро.
- Ви сте мала Ана?
- Да.
- Добро јутро, госпођо.
- Које изненађење!
Мој син ми је испричао
много тога о вама.
Биће очаран да вас види.
Дозволите да вас пољубим.
Фелис, помози младој дами.
Адриен ће доћи убрзо,
изашао је на јахање.
Пратите ме.
Ви ме разумете?
- Причате француски?
- Да.
Одлично!
Ниједан није лако одкад се вратио.
Али сада му је много боље.
Напустио је Париз, оркестар.
Дошао је да живи са мном.
Помаже ми око имања.
Ево њега.
Адриене, види ко је овде!
Боже, Ана!
Овде сте?
У Француској?
- Како сте нас нашли?
- Била сам у Паризу у посети и...
- Ваша ујна ми је дала адресу.
- Тако сам срећан.
Седите.
- У ком хотелу сте одсели, Ана?
- Још увек не знам.
- Тамо је фин хотел у граду...
- Не, овде имамо много соба.
Да, наравно.
Имаћемо вечеру са неколико пријатеља
и одржаћемо мали концерт.
- придружиће нам се.
- Хвала.
Кажите ми, Ана...
Како су они?
- Ко?
- Хофмајстер.
- Врло добро.
- Заиста?
Да.
Живот иде даље.
Зашто никад нисте
одговорили на моја писма?
Био сам очајан, чекао сам одговор.
Знам.
Требало је да вам пишем.
Није ми било лако.
Због Хофмајстерових?
Не...
Опростили су вам.
Дошла сам да вам то лично кажем.
А ви, Ана?
И ја такође.
Хвала вам.
То је нешто најлепше што
сам могао да чујем.
Мада никад нећу себи опростити.
Време, Адриене.
Време ће вам помоћи да заборавите.
Да ли желите да пливате?
- Правица ми друштво овај пут?
- Да.
- Научили сте да пливате?
- Не.
Чекала сам на вас.
Знате, Ана...
На повратку из Немачке...
Желео сам да умрем.
И ја такође.
Стварно?
Више нисам желела да имам осећања,
да будем несрећна,
али...
то је било себично.
Да.
Ви такође морате да
живите због других.
Ана, представљам вам Фани.
- Добро јутро, Ана.
- Добро јутро.
Драго ми је.
Адриен ми је испричао
веома лепе ствари о вама.
Чућете је вечерас, Ана.
Фани има предиван глас.
- Не претерујте.
- Фани, ти певаш божански.
- Зар не, Адриене?
- Да, истина је.
Добро. Ваша соба је спремна, Ана.
Фелис ће вас пратити.
Соба је на првом спрату.
Ваша соба, госпођо.
Хвала.
Напред.
Извините. Да ли сметам?
Никако, распакујем се.
Питала сам се да ли би желели
да позајмите одећу за вечеру?
Претпостављам да је нисте планирали.
Отприлике носимо исти број.
Перфектно.
Лепо вам стоји.
Помоћи ћу вам око каиша.
Да.
Хвала.
Хвала вама, Ана...
За све што сте урадили за Адриена.
- Ништа нисам урадила.
- Јесте. Примили сте га,
слушали сте га,
а могли сте да га одбијете.
Његова фамилија мисли да је полудео.
Ја сам га подржала када је
одлучио да иде у Немачку.
Желео је да му буде опроштено,
да преузме место човека којег је убио.
Али...
то је немогуће.
Вољени никада не могу
бити замењени, зар не?
Не знам.
Ваш вереник се звао Франц?
Да.
Мој брат се звао Франсоа.
Имао је 20 година и...
Такође је умро на фронту.
Адриен ми рече да веома
добро свирате клавир.
Да, помало.
Придружиће нам се вечерас?
Звона су звонила цео дан,
нису стала ни на тренутак.
Чак си их и глуви чули.
Да излудиш. Питали смо се
да ли ћемо моћи да спавамо.
И нисмо.
Требало је да ставите вату у уши.
Адриене, били сте у
Паризу за Дан примирја?
Да, у кући лудака.
А ви, Ана?
Како је било у Немачкој?
- Како се усуђујете да питате?
- Извините, забрљала сам.
Али волели би да знамо, зар не?
Звона су такође звонила.
Осећали смо олакшање...
чак је било оних који су плесали.
Видиш, Фани, није се само
у Француској плесало.
Да, са лешевима.
Да ли је нако за сир?
Са задовољством.
Арман, сир, молим.
Звездана ноћ
ispod једара
na поветарцу
tvoj парфем
tužna лира
peva
ja сањам
prošle љубави
ozbiljna меланхолија
Буди се на дну мог срца
И ја чујем
Душу мог вољеног
Дрхти у шумском сну
Извините.
Не могу.
Извините јој, дуго је
путовала и веома је уморна.
Хвала.
Зашто је она дошла у Француску?
Да види Адриена, мислим.
Ана, шта то радите?
Жао ми је, није требало да долазим.
- Зашто то кажете?
- Ја не припадам овде.
Разумем вас, ја нисам могао да
свирам Хофмајстеровима, сећате се?
Мислили сте на Франца?
То је у питању?
Не.
Не, нисам мислила на Франца.
Помислила сам на вас Адриене.
На мене?
Ниједан ви не разумете.
Ана, Ана, смирите се, молим вас.
Где ћете спавати ноћас?
Останите. Можете отићи сутра
ујутро ако то желите.
Нико није љут на вас.
Објаснићу им...
Ја...
Опростите ми, Ана.
У праву сте.
Урадите како желите.
Лаку ноћ, Ана.
Одвешћеш је?
Да.
- Фани ништа није рекла?
- Не.
- Није љубоморна?
- Нема разлога да буде.
Зашто је дошла овамо?
Већ сам ти рекао да је
дошла својом вољом.
Молим те, нисам ја од јуче.
Дошла је...
Да ми каже да ме је
заборавила, то је све.
Каква невиност!
Каква наивност!
Обожавам те.
- Не дотичи ме!
- Адриене...
Драги мој...
Ана... Спремни сте.
- Да.
- У реду.
Довешћу ауто.
Знате, Ана,
мој син је веома нежан.
Немојте га мучити.
Нисам ја та која га мучи.
То је Франц.
Хвала.
Колико дуго познајете Фани?
Од детињства.
Изгубили смо контакт
када сам отишао у Париз.
Када сам се вратио са фронта
опет смо се нашли.
Много ми је помогла.
И она је изгубила ближње.
- Брата?
- Да.
Веома сам волео њеног брата.
Знате, Ана...
Моја мајка жели овај брак.
Осећа се боље због тога.
Фани...
Храбра је и увек ме је волела.
Кажите ми...
Да ли би дошли следећег
месеца на наше венчање?
Фани и ја...
би волели да дођете.
Не верујем.
Париз експрес креће.
Затворите врата, молим.
Ана...
Прекасно је.
Будите срећни, Ана.
- Хансе?
- Да?
Писмо од Ане.
- Ана?
- Да.
"Драги родитељи,
Пишем вам из Париза
где сам коначно пронашла Адриена.
Он је добро
и поздравља вас.
Сада је прва виолина
у Париском оркестру
и свако вече идем у Оперу
да га слушам.
За приватне концерте
свирам клавир са њим.
Лепо проводимо време,
он ми показује Париз
и све знаменитости
о којима нам је Франц причао.
Јуче смо у Лувру
видели Манеа слике.
Волела бих да сте и ви
овде
да поделимо ове тренутке.
Не знам када ћу се вратити,
срећна сам у Паризу,
у граду
који је Франц толико волео.
Чувајте се.
Волим вас,
ваша Ана. "
И ви волите ову слику?
Да...
Буди ми жељу за животом.
Обрада Ауторског титла: www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/hyu6
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове