Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Požurite, momci.
-Baš ono što sam želeo.
Dopada ti se? To je taj?
Srećan Božić.
Da li je dobar tak? Daj da vidim
taj udarac.
Ja sam najbolji, ja sam najbolji!
Pokaži mi najbolje što možeš.
Sačekaj malo.
Kreći!
Dobro si? -Kreći sam.
Luk, dušo...
Pazi na drvo. -Uradi trik.
Neverovatan je. Reci mi istinu,
da li je mama uradila tu sliku za tebe?
Pogledajte to. Imam samo jedno
pitanje, šta je to?
Šta fali tome? -Spreman?
-Sranje!
Poželi nešto. Izgledaš divno,
ne izgledaš ni dan više od...
Upravo si osvojio nagradu za
najkorisnijeg igrača. Broj jedan.
Ubiće nas.
Iznenađenje. Srećan rođendan.
14 godina nema neke razlike
nego juče kada mi je bilo 13.
Baš kada misliš da nigde nema
reda on gleda pravo u tebe.
Šta ti treba? -Da odobriš ovo.
Radio je ovde šest godina.
Žena mu je umrla, nema dece,
pa samo želi svoje penziono.
Nemoj da pišem izjavu. -To radimo
da bi neko jednog dana ako pogleda
na njegovu smrt, da smo mi
uradili naš posao. -Moramo da
se pokrivamo, razumeo sam.
-Samo radimo svoj posao i
radimo ga za onog koji je radio
za nas. -Šta je to o univerzumu?
Naš osiguranik je potrošio 300 hiljada
dolara na novi model za ispunjavanje
podataka. Ko je idealan zaposleni?
Ko je kako i kada umro?
Poslali su da pokažu kako dobar
posao rade i znaš šta piše?
Da ljudi sa decom žive duže od
onih bez dece, ljudi sa dvoje dece
žive duže od onih sa jednim.
Pušenje je loše.
Prebrza vožnja je loša.
Smrt u porodici je loša.
Sila je loša. Lepo je videti
da je sve to đubre istina.
Ti si onaj sa savršenom decom.
Takva si uvlaka.
Bog mi je dao tu sposobnost,
ne mogu ništa.
Mama, moram da idem da se ubijem.
-Prvo završi ovde.
Mogu li da ustanem? -Ne.
-Kakav jadnik za brata.
Ućuti sada, trebalo bi da si
pametniji.
Budimo porodica, hoćemo li?
-Jesam li rekao da neću?
Nisi. -Zahtevam poštovanje,
želim advokata.
Stigao sam. Žao mi je što kasnim.
-Ostavila sam ti nešto.
Idemo u grad u subotu.
-U grad? -Imam utakmicu.
Ponovo prva postava.
-Ne zezaj?!
Odlično, mora da si im se dopao.
-Jer je uvlaka.
Idemo svi? -Luk ima fudbal.
-Ali ne idem pa ćemo da idemo...
Treba još da se uvlačiš.
On je samo idiot.
Lukase, imaš lojalnog i divnog
brata. -Slažem se, lojalnog i
divnog uvlakača. -Budite civilizovani
pre nego što ubijem nekoga.
Ti si gubitnik. -Luk, tanjir.
Dođi ovamo.
Vidiš šta propuštaš kada ne
dođeš kući.
Bar ne bacaju hranu.
Dobra igra. -Hvala.
-Dopada mi se kako rukuješ štapom.
Neki momci pričaju o odlasku
na koledž u Kanadu.
Kanada je daleko. -Još uvek
imaš Luka. -Eto utehe.
Šalim se. Odlično si igrao,
imao si nekoliko dobrih utakmica,
ali profesionalni hokej, o tome
pričamo? -Možda, ne znam.
To je riskanto. -I to mi dolazi od
velikog procenjivača sporta.
Mog izuzetnog iskustva procene
rizika, hvala lepo.
To su životne stvari. -To su
stvari iz tvog života, pravog.
Ne ismevaj oca, on je jedini
koga imaš.
Popričaćemo sa trenerom i
potražiti škole u Kanadi i naći
ćemo nekoga da nas obrazuje
uz hokej, recimo pravni.
Tata, da nas obrazuje?
Samo želim da igram hokej.
Hej, farovi.
Šta kažeš? -Rekao sam da
ćemo razmisliti.
Samo ne govori majci.
PRAZAN REZERVOAR
Divno.
Kuda misliš da ideš? -Moram
da uzmem tečnost.
Imaš novca? -Da.
-Požuri, moramo da krenemo.
Dušo, ja sam, samo da ti javim
da naš sin ide u Kanadu da
igra hokej pa ću ga samo odvesti
na aerodrom, rekao je da će
se javiti, ali možda ga više ne vidimo,
ali sve je u redu dok god je srećan.
Volim te i stižem kući uskoro.
Dole ili ću ti prosuti mozak.
Lezi dole, uradi to ili ću te ubiti.
To je moj sin.
Kreći! -A Džo?
Jebite se... prokleti...
Brendane?! Brendane?!
Upomoć! Neka mi neko pomogne!
Gde je Džo? -Sada je čovek,
može da ubije nekoga!
Neka nam neko pomogne.
Isečen je. To je moj sin.
Gospodine, sklonite se.
-Srediće te.
Ne mogu da uđem unutra?
-Doktori će to uraditi.
Ne mogu unutra? -Žao mi je.
-Sve će biti u redu, druškane.
To je moj sin, ime mu je Brendan.
Pet. Broj pet.
To je Džo Darli. -On je dete.
-Ima skoro 23, ali je životinja.
Trebalo bi da sutra bude
saslušanje. Treba da dam izjavu.
Hoćeš da ideš sa mnom?
-Idi ti.
Stavi tu životinju u zatvor.
-Tako ih policija zove, životinje.
Skinućeš to?
Škola je rekla da želi da uradi
komemoraciju na sledećoj utakmici.
Tim je želeo da uradi nešto.
Igrao bi.
Ako te sudija pita, reci ono što
si rekao nama i identifikuj
Darlija na sudu. Čim uzmem tvoju
izjavu dok ti sediš tamo,
javni branilac će nas pozvati.
Ja ću se dogovoriti za pet minuta
i poslati tog tipa u zatvor danas.
Ništa lakše.
Želim da dečko ode doživtno.
-Mogu da uzvučem tri do pet
godina, to je pristojno. To je
garantovano. To je mnogo bolje
nego jurenje doživotno i da onda
momak bude slobodan. Želiš to?
Ubio mi je sina. -Imam jednog
svedoka, vas. To je lepo, ali
znate koliko slučajeva sa jednim
svedokom se ni ne trudim da
dobijem dogovor? Mašinka je
čudom nestala, jedina krv koju
smo našli je bila njegova kada su
ga uhvatili. Izabrali ste jedinu
pumpu u Americi bez kamera.
Imamo samo vašu reč.
Nije loše ako ga uplašim.
-Koristite smrt mog sina kao
neki trik. Sklanjam ga sa ulice.
I ako neko uradi posao umesto
mene i on ne izađe odatle živ,
meni odgovara. Nađe Isusa,
u redu. Ali ako odemo na suđenje,
ma koliko bih voleo i odbrana počne
da radi na tome kada ste imali
poslednji oftamološki pregled,
šta imate protiv mladih iz grada.
I kako nije fer da rastu u
nasilju, kako su prisiljeni da
vrše ubistva radi inicijacije.
Želite da ga porota sažaljeva?
-Rekli ste ubistvo za inicijaciju?
Mislio sam da je to bila pljačka.
-Samo je tako izgledala.
To je bila inicijacija, ubiješ nekoga
nasumice i budeš primljen u bandu.
To je ulaznica. -Kažete da je
Brendan ubijen kako bi se
neki kreten osećao više
muškarcem, da bi mogao da
bude u nekom klanu?
Ovo je, nažalost, uzmi ili ostavi.
Vaša visosti, želim da priložim
izjavu svedoka, oca žrtve.
To može da kaže na sudu, zar
ne gospodine Beri?
Ako danas to uradimo, odbrana
će se izjasniti krivim.
Ovako ćemo narodu uštedeti
vreme i troškove suda.
Gospodine Hjum? Dokazujete
da je gospodin Darli pred vama
ubio vašeg sina. Svedočićete
to pred sudom. -Ne, neću.
Bio je mrak, bilo ih je dosta,
ne mogu biti siguran.
Gospodine Beri, imate li dokaze
druge osim svedočenja gdina Hjuma?
Ne, nemam. -Obustavljam slučaj.
Gdine Darli, oslobođeni ste.
Možete se vratiti u istražni zatvor
da uzmete lične stvari.
Ko je sada čovek?
Tata?
Šta radiš? -Ništa.
Šta radiš to, ne igraj se sa
tim, spusti to.
Gde je to bilo, na pumpi?
Jeste, zašto želiš da znaš?
-Samo sam želeo da znam.
Misliš li da se bojao?
-Da, Luk, mislim da jeste.
Kako je bilo? -Pustili su ga.
-Zašto?
Mislim da nije bio on. -Rekao
si da jeste, da ga imaju.
Nastaviće da traže?
-Verovatno. -Isuse?!
Šta želiš da uradim? Žao mi
je, ostavio sam nešto u
kancelariji, moram da se vratim.
-Sada? Nik?
Ubrzo se vraćam kući.
Bože, šta to radim?
Sranje!
Isuse! Sranje, prestravio si me.
Čekaj malo...
Zezaš me? Ti?
Jebi ga...
Već mesecima planiram ovo.
Veoma odraslo od tebe što pomažeš.
Zdravo. -Šta se desilo?
-Ostao sam na putu.
Pogledaj se, u neredu si.
-Posekao sam ruku.
Dobro si? -Jesam. -Nisi.
-Istuširaću se.
Idem po zavoje.
Jesi li dobro? -Jesam.
-To je dobro.
Idem da se istuširam.
Broj jedan!
Tako mi je žao.
Pazi jebene delove.
Isuse, jednom je bilo
nešto kao ti. Gde si bio?
Kako to zoveš? -To je nož.
Mislim da ti i tvoji pederski prijatelji
treba da sredite neke stvari,
da izvršite neke isporuke ili ću
znati da kradete i ubiću vas.
Dovedi mi princa Pajane i
ubiću te.
Da, možeš da mi se jebeno
nosiš sa očiju.
Šta je? -Neka mi neko kaže
šta se jebeno dešava?
Čuo si? Džo? Neko ga je uboo.
Mrtav je.
Šta? Lažeš. -Nema ga.
Kako se držite? -Dobro smo.
Sada kompenzujemo naše gubitke.
Da se meni nešto tako dogodilo,
mislim da bih pukao.
Zapravo ne znaš šta bi radio dok
se ne dogodi, onda se iznenadiš.
Izvini, Nik, detektivka je tu
da vas vidi. -Uđite.
Žao mi je što vas prekidam.
-U redu je.
Neko je ubio momka koji smo
mislili da je ubio vašeg sina.
To je nešto između bandi?
-Mislimo da jeste.
Izgleda da postoji pravda.
-Izgleda da postoji.
Mislila sam da biste voleli da
znate da je on bio taj.
Hvala što ste me obavestili.
-Ostavljam vas.
Ne moram ništa da kažem, ali
firma može da plati savetovanje.
Hvala.
Nije zaslužio da umre, ne tako.
Bio je pravi vojnik.
Za Džoa. Bio je jebeno
dobar momak.
Zašto bar ne pokažete makar
malo poštovanja? Zato vi niste
ništa, zato ste gomila jebenih
propalica jer biste radije pili
i sklonili se. Mi smo neustrašivi.
Živeli. Dižite čaše, svi!
Kako misliš da nije bio kao mi?
-Nije bio kao ti, bio je bolji.
Dobri smo kao braća od detinjstva,
a ti ovako. Sada nisam kao ti?
Džo mi je bio kao brat, i ti.
Voleo bih da sredim onog ko je
uradio ovo. -Hoćemo.
Treba da uradimo to za Džoa.
-Ko je to uradio?
Nisu bili Kartijevi, znao bih za to.
-Nije bila B ulica, nisu bile Rupe.
Moja sestra kaže da je videla nekog
tipa koji je visio tuda.
Kada neko od nas bude ubijen,
ne brinu se, ali sin lika iz
osiguravajućeg društva...
Idi razgovaraj sa sestrom.
Šta se dešava? -Idem kući,
jesi li dobro, treba li ti nešto?
Dobro sam. Da li bi mogla ovo
da ostaviš Ovenu na izlazu?
Onuda!
Idemo!
Hajde!
Kuda je izlaz? Kuda?
Kuda je otišao?
Sklanjaj se!
Napred! Vuci guzicu tamo.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7qpfz
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове