Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Dugo ih nema.
Možda su naši izviđači pogrešili.
Burjan, naš zadatak je da sedimo i čekamo
koliko god je potrebno.
Naravno, komandiru.
Šta ćemo s mašinom za dešifrovanje
kada je uzmemo?
Predaćemo je našima.
Dobro će doći našim ljudima za dešifrovanje.
Na Crveni kamen.
Tamo će je pokupiti naši obaveštajci.
Na Crveni kamen?
To je daleko.
Ne mogu da verujem!
Sranje!
Do tamo treba najmanje 24 sata
peške kroz šumu.
Tišina!
Ne pucaj po kolima!
Oficira moramo zarobiti živog!
Vaska, pokrivaj me!
Ruke u vis!
Hajde, hajde...
Pa, šta ćemo?
Nećeš da me udariš?
Ali ja tebe hoću.
DVOJICA
Komandiru, komandiru!
Pomoći ću ti.
Ostavi me Burjan.
Nema mi pomoći.
Crveni kamen...
-Molim?
Tamo čekaju izviđači.
Otići ću tamo, komandiru.
Partizani!
Oprezno, možda ima neka mina.
Ovo su kola iz štaba. Vozač je ubijen.
-Ovde su svi ubijeni, Fridrih.
Gefrejter!
(čin u nemačkoj vojsci)
Potražite tragove!
-Razumem!
Uzeli su mašinu za dešifrovanje.
U kolima je sigurno bio i oficir
koji ume da koristi tu mašinu.
Oficira nema među ubijenima.
Tražite dalje!
-Razumem!
Hajde, hajde, hajde!
Zašto si stao?
Hajde, napred!
Umorio si se?
-Ne mogu više.
Molim?
-Ne mogu više!
Ne mogu više.
Onda odmori malo.
Sada ćemo malo odmoriti.
Zasad ćeš ostati ovde.
A ja... Ja ću da
postavim zamku.
Po tragovima se vidi da je jedan partizan zarobio
štabskog oficira.
Vratili su se na mesto borbe.
Evo tragova.
Jasno.
Rus ga vodi na prednju liniju fronta.
Napali su ih pre jedno dva sata.
Nisu mogli odmaći daleko.
Da javim u štab i zatražim pomoć?
Naši se povlače.
Štab se evakuiše.
Ne smemo gubiti vreme.
Oslobodićemo ga sami.
Nas troje?
Dva iskusna vojnika i jedan trenirani pas
su sasvim dovoljno da se nose s jednim partizanom.
Pa, jesi li se odmorio?
Fašisto!
Kreni!
Stani!
Umoran sam!
Ne mogu više!
Diži se!
Šta je bilo, fašisto?
Ne!
Ustaj!
Ja sam vojnik. -Šta?
-Po Ženevskoj konvenciji.
Kakva konvencija?
Ti govoriš ruski?
Slušaj ti fašisto...
Nisam fašista!
Šta želiš od mene? -Odnećemo ovu tvoju usranu
mašinu u štab. Je li to jasno?
Razumeš li me?
-Ne razumem!
Ništa te ne razumem!
Znači, ne želiš da me slušaš?
Ne razumem!
Dobro!
Možemo mi i drugačije.
Ne možeš mi pobeći.
Ima da ideš sa mnom.
Razumeš li me?
-Ne razumem!
Poslednji put te pitam.
Šta?
Idemo!
Hajde!
Onda, dobro.
Ako ne želiš da ideš,
nećeš moći uopšte da hodaš. Jasno?
Mašina za dešifrovanje ne sme
pasti Rusima u ruke.
Uhvatićemo ih.
-Da.
Feldfebel (čin u nemačkoj vojsci)...
Evo tragova, vode ovuda.
Vojniče, vrati se!
Vrati ga!
Strpi se, dragi.
Biće sve u redu.
To je samo mala rana.
Fridrih je mrtav.
Idiot!
Zbog njega zamalo da pogine moj pas.
Ubijen je vojnik Rajha,
a ovo je ipak samo pas.
Ovaj pas je neustrašivi borac.
Ima tri vojna odlikovanja.
Za razliku od vašeg Fridriha,
on je otkrio zamku i upozorio nas je.
Pa, fric... Može odmor.
Gde si izgubio kapu?
Zar si umro?
Da se nisi usudio umreti!
Čuješ li me? Hej, fric!
Kako je hladno!
Sranje!
Šta je?
Živ si?
Živ, živ...
Da se nisi usudio umreti!
Čuješ li me?
Ne smeš mi umreti!
Moraš da živiš, zbog mene!
Moraš živeti.
Ne smeš da umreš.
Nema svrhe ići dalje dok ne stane oluja.
Oni takođe moraju da sačekaju.
Pomozite mi!
Ostavite psa. Neće mu se ništa dogoditi.
Tako...
Nemoj ni da razmišljaš o umiranju.
Potreban si mi živ.
Idem da donesem snega.
Pokriću te.
Kašlji, kašlji, kašlji...
Tako...
Popio si mi skoro svu rakiju.
I ja... da popijem za pobedu.
Kad bi samo mogao da vidim naše momke.
Za pobedu...
Divlja zemlja!
Šta ste rekli?
Odmorite se.
Polako, polako...
Tako... Bravo.
Bravo.
-Hvala!
Spavaj.
Da ne poveruješ.
Kakve zalihe.
Živ si.
Ruke u vis!
Udarila te je temperatura u glavu.
A šta je sa Berlinskom konvencijom?
Ženevskom.
-Ženevskom.
Nemačka vojska. -Šta?
Vraćamo se. Hajde! Hajde! -Smiri se.
Da te vučem?
-Nazad do nemačke vojske!
Dobro, dobro...
Smiri se.
Gade!
Đubre!
Ne smeš me ponižavati.
Ja sam nemački vojnik.
Sedi na sanke!
-Mogu i sam!
U redu ako možeš sam.
Sam ću!
Dobro.
Umorio sam se vukući te.
Hajde!
On će sam...
Ovde smo prekinuli potragu.
Sneg je zameo tragove.
Izgubili smo ih.
Ostanite gde ste.
Uništićete ono malo tragova što je ostalo.
Gefreiter, ovo je beznadežno.
Sneg je prekrio tragove.
Naređujem da se vratimo.
Ovo je najbolji pas u armiji.
Osećam da on može da pronađe tragove.
Molim vas, dajte nam pola sata.
Traži!
Dosta.
Vraćamo se nazad.
Razumem!
Bravo!
Daj to ovamo!
Koliko vojnih odlikovanja je dobio?
Tri.
Da nastavimo potragu?
Nameravao si da me ubiješ?
Zar ne vidiš da je uklonjen osigurač?
Nisam htio pucati.
-Nisi hteo pucati?
Zašto?
Želeo sam vas uplašiti,
a zatim...
Zatim se vratiti.
Želeo si me uplašiti?
Koja si ti budala.
Na tvome mestu ja bi pucao bez oklevanja.
Ako ti ne pucaš, pucaće u tebe.
Jednostavno
jedan od nas dvojice mora umreti.
Razumeš li, fašisto?
Ja nisam fašista.
Ja sam Nemac.
Ne zanima me.
Za mene si fašista ako si Nemac.
Treba vas pobiti kao pse.
Razumeš?
Nisam fašista! Nisam fric!
Ja sam Herbert.
Smiri se!
Kreni dalje!
Herbert.
Stvarno se zoveš Herbert?
Ja bi se obesio kad bi se tako zvao.
Hvala Rainer.
Oprostite gospodine feldfebel.
U redu je Hana.
Niste na smotri.
Pas mora odmoriti.
Mi samo idemo a on radi.
Čini mi se da se brinete o psu više
nego što je potrebno.
Dobro.
Odmorimo se malo.
Voleo bi da se i o meni tako brinete.
Odmorićemo se malo.
Sedi! -Molim?
-Sedi kad ti kažem!
Da vidimo...
Malo smo zalutali. Nema veze,
brzo ćemo nadoknaditi izgubljeno vreme.
Treba da krenemo onuda.
Razumeš?
Nemački vojnici će nas ubrzo sustići.
Molim?
-Da! Ubrzo će stići.
Ubiće te.
Ubiće te, razumeš?
Molim?
Odlazi!
Odlazi! Ostaćeš živ! Hajde!
Ja ću čekati ovde.
Molim?
Kakav si ti dobrica.
Šta ti je?
Da odem?
A oni momci su tamo poginuli uzalud?
Misliš li da oni nisu hteli živeti?
-Ja ne znam... Imam obavezu prema njima.
I moji drugovi su poginuli.
Dobrica...
Gde sam te samo našao? Da odem?
Zapamti, ako nas sustignu,
zadaviću te. Razumeš?
Ovim rukama.
Ustaj!
- Ne mogu više.
Znači li to da mogu da idem?
Daj ruke.
Stavi ruke ispred sebe!
On bi da ode?
Uzmi ovo!
Ovako će ti biti lakše.
Hvala!
Ovde ima zečeva koliko hoćeš.
Slušaj, Herbert...
Zamisli sada pečenu zečetinu na stolu,
pa rakija...
Šta ti je opet?
Ovde su se odmarali.
Vidim.
Idemo!
Stani!
Ovde bi trbalo da je reka.
Zašto je nema?
Aleksej...
Moram u WC.
Da pišaš?
Pišaj.
Hej, stani!
Želiš da bežiš?
Gde si to krenuo?
Odveži me! -Da nećeš možda
i pantalone da ti skinem? -Molim te.
Odveži me, molim te.
Hteo si da bežiš?
Mnogo si mi ti pametan.
-Ostavi me. -Tiše.
Šta čekaš?
Trba li ti pomoć?
Mnogo si mi ti pametan.
Stanite!
Blizu su.
-Traži!
Hej, vrati se!
Nije dobro.
Hajde, brže!
Idemo, idemo!
Ko vam je naredio da pustite psa?
Šta ako je opet zamka?
Ni korak bez mog dopuštenja..
Razumem!
Ako još jednom zalaje bez komande,
ubiću ga.
Dobar pas.
Kada se sve ovo završi,
dozvoliću ti da mu odgrizeš nogu.
Sve sam čuo.
Ovde je, rođena...
Tu je.
Preći ćemo reku.
Moramo zametnuti trag.
U suprotnom ih se nećemo otarasiti.
Napred! Ovde je plitko.
Možemo preći na drugu stranu.
Hajde, hajde!
Napred!
Hajde, brže!
Brže!
Ne mogu brže.
Smrzle su mi se noge.
Sada ćeš se ugrejati.
Hajde, brže!
Hajde, hajde!
Prokletstvo, voda!
Sigurno su prešli preko
da bi im izgubili trag.
Uobičajena praksa.
U kom smeru su otišli?
Možete li mi reći, gefreiter?
Možda on zna?
Uskoro ćemo saznati.
Svaki minut koji provedemo pričajući
će im dati prednost od 50 metara.
Idemo!
Šta je bilo?
Plašite se vode?
Hladno je, ali mi smo vojnici.
Dajte ruku!
Brže!
Sranje!
Skinite odeću
i dođite bliže vatri.
Nije vam jasno naređenje?
Smesta skinite mokru odeću!
Okrenite se.
Šta vi zamišljate, gefreiter?
Kuda si krenuo?
Ovuda!
Moramo biti brži od tvojih.
Hladno mi je.
-Hladno. -Hladno.
-Skakući ako ti je hladno.
Trebalo bi da zapalimo vatru.
Možda bi želeo da im se javiš?
Skakući, skakući... -Treba zapaliti vatru.
Idite onom stranom planine.
Ja ću ovom.
Ako pronađete tragove,
ispalite signalnu raketu. -Razumem!
Ako ne pronađemo ništa,
naći ćemo se ovde za sat vremena.
Kod mene je 15 minuta do punog sata.
Za svaki slučaj.
Da ne pokušaš nešto.
Jasno?
Tiše!
Odmori se malo.
Ja idem da razgledam malo okolinu.
Nadam se da ću te pronaći ovde
kada se vratim.
Pametnjakoviću...
Vreme je da se vratimo.
Pronašao sam tragove.
Nalaze se s one strane brda.
Krenite za mnom.
Brže, brže...
Hajde, požuri!
Samo da prođemo ovo.
Posle će biti lakše.
Lakše?
-Da, da. -Kome?
Kome će biti lakše?
-Kreni, napred!
Stoj!
Ostali su s druge strane brda.
Prevario nas je.
Vraćamo se nazad.
-Idemo!
Sačekaj malo.
Sve je u redu.
Idemo!
Uplašio si se fric?
Pašću!
-Nećeš pasti.
Odveži me, molim te.
Ako padneš, ja ću te uhvatiti.
Razumeš?
Kreni!
Kreni, kreni!
Zašto si stao?
Da te gurnem, ili ćeš sam krenuti? Hajde, hajde...
Ostani tamo, u redu?
Šta je bilo Herbert?
Dobra prilika, zar ne?
Da imaš oružje mogao bi da me središ.
Ali ga nemaš, fašistička njuško.
Mogao sam i sam.
Ipak, bravo. Hvala.
Jeste li se umorili?
-Nisam.
Žena vojnik...
To je glupost.
Ovo mi nije prvi dan rata.
Nemojte me žaliti.
Ne žalim vas,
samo nas usporavate.
Žao mi je.
Potrudiću se da to popravim.
Idiotkinja!
-Sve sam čula!
Dobro je da sve čujete.
Zašto nisi sedeo kod kuće?
Ovde si došao, đubre.
Tvoja zemlja ti nije dovoljna?
Šta tražiš ovde?
Ja samo izvršavam naređenja kao i ti.
Ja sam u svojoj žemlji. Razumeš?
Nisam u tvojoj.
Za mnom!
-Gospodine feldfebel...
Sve je u redu.
Stani!
Ovde ćemo se odmoriti.
Moramo malo predahnuti.
Dokle ću da vučem ovo?
Zaslužili smo odmor.
Posle će biti lakše.
Sedi ovde!
Hoćeš semenke?
Ne.
Jesi li oženjen?
Imaš li ženu?
Da.
A decu?
Imaš samo jedno dete?
Ne razumem.
Ne brineš se za njih?
-Objasniću ti kasnije.
Hteo sam nešto da te pitam.
Gde si naučio naš jezik?
Spremali su me za istočni front.
Jasno.
Jesam li dugo ležao?
-Ne.
Molim vas, nemojte ustajati.
Jako ste udarili glavu.
Dobro sam.
-Molim vas... -Pustite me.
Gerfreiter, reći ću vam ako mi bude
bila potrebna pomoć.
Ne bih rekla..
Šta želite time reći?
Vi ste jedan od onih koji veruju samo sebi.
Ne želite nikakvu pomoć od drugih.
Pomoć doživljavate kao poniženje.
Slušajte me, gospođice...
Od cele naše jedinice samo sam ja preživeo.
I to samo zato što sam pazio na sebe.
Mene nisu mazili medaljama kao vašeg psa.
Zato ne smatram da sam manje zaslužan
nakon što sam 8 puta ranjen u ovom ratu.
Odmor.
Ovde ćemo provesti noć.
Stoj!
U mraku se ne vidi trag.
Neka pas ide prvi.
Gospodine feldfebel, mačke vide noću,
a psi ne.
Ali oni mogu da namirišu trag, zar ne?
Da, ali ih ne vide.
Na kraju će udariti glavom u neko drvo.
Dosta nam je jedna razbijena glava.
Ni oni se neće moći kretati
ovom gustom šumom noću.
Odmorićemo se malo.
Više nije tako hladno.
Hvala Bogu, nećemo se smrznuti.
Bilo bi dobro da nešto prezalogajimo, zar ne?
Gladan sam.
Ceo dan ništa nismo jeli.
Ako ne jedemo, nećemo imati snage.
Jesti?
Jesti, jesti.
U desnom džepu.
-Molim?
Tu ima nešto za jelo.
Uzmi!
Šta je to?
Dvopek, vojnički.
Ukusno je. Jedi.
Vojnički... Jedi!
Dvopek...
Što ste vi Nemci štedljiv narod.
Uzmi!
Hvala!
U ovome nećeš naći crva.
-Dobro? -Dobro.
Opa...
Samo malo...
Tiše!
Šta je to?
-Ovo?
Staviću ovo na drvo.
Obezbediću nam večeru.
Pogledaj koliko tragova ima unaokolo.
Tragovi zečeva.
Jesi li nekada lovio zečeve?
Zečeve?
-Zečeve, zečeve...
Zečiji tragovi.
-Ne razumem.
Šta ja to tebi pričam?
Otkud zečevi kod vas u Berlinu?
Slušaj me...
Tako...
Uhvatiću ga.
Ostani ovde!
Idem da postavim zamku.
Razumeš?
Ako budeš galamio, razbiću ti glavu.
Jasno?
Tišina! Sećam se.
Bečka, Ženevska... Nešto tako.
Upozorio sam te.
Rainer, mogu li vas nešto pitati?
Slušam vas.
Volite li da ratujete?
Ne znam.
Ništa drugo ne umem da radim.
A ako bi ima li izbor?
Ja sam već izabrao.
Dosta o tome.
Spavajte ili pustite mene da spavam.
Molim vas.
To je to!
Okud ti ovde?
Evo zeko, veliki ili mali.
Bolje veliki...
Nisi se smazao, Herberte?
Uzmi ovo!
Ugrej ruke.
Odakle ti ovo?
Poklonio mi je zec.
Uniforma luftvafe (nemačka avijacija).
-Luftvafe.
Da spremim ražanj.
Budi miran!
Budi miran, sve je u redu.
Budi miran...
Zapali!
- Hvala!
Dođavola, ugasila mi se vatra.
Nemam više šibica.
Ne mogu da verujem!
Mogao si me upozoriti,
njuško fašistička.
Eh, vi Nemci...
Dobre cigarete.
Treba pušiti na partizanski način.
Ovako...
Treba duvati u rukav.
Kako si smotan.
Ko ti je poklonio ovo?
Moja supruga.
Meni je moja podarila tri sina.
Posle rat će biti još.
Porodica je kao grmlje.
Uništavaju nas, ali mi ponovo ničemo.
Ne razumeš ti to.
Zato što...
Stigla je večera.
Lep komad.
Pogledaj!
Da bi čovek zaboravio na hladnoću,
mora biti sit. Razumeš?
Uzmi, jedi!
Miriše na benzin.
-Molim?
Da si ostao u Berlinu, sada bi jeo kolače.
-Hajde, jedi!
Jedi, jedi!
Zapamti moju dobrotu.
Je li ukusno?
Dobar si vojnik.
Hraniš me.
Hranim?
Budi zahvalan što si još uvek živ.
Nahranio te...
Do sutra ću ionako biti mrtav.
-Ne brini, nećeš umreti.
Samo ti se razumeš u ovu usranu mašinu.
Aleksej...
Molim?
Ti si talac.
Mene neće ubiti.
I ja mogu da porazgovaram s našim ljudima.
Zašto da ne?
Ne treba da se plašiš.
Hajde, spavaj!
Hana!
Zašto ste napustili mesto odmora
bez mog dopuštenja?
Izgubila sam nešto dok ste vi spavali.
Ovo?
-Da. Kako je dospelo kod vas?
Ovo je rat, a ne vrtić.
Jeste li poludeli? Napustili ste poziciju
da bi tražili ogledalo? - Pogrešila sam.
Bolje bi bilo da ste tražili partizane
umesto ove bezvredne stvari.
Za mnom!
Hajde, brže!
Moji vojnici će nas sustići.
-Nećeš to dočekati.
Pruži korak!
Nema još mnogo.
Čak iako nas stignu, prvi metak je za tebe.
Jasno.
Imam dovoljno metaka za sve vas.
Hajde, pruži korak.
Moramo stići do ponoći.
Ovde su ulovili zeca.
Ostalih tragova nema.
Šta me gledaš?
-Ne sviđa mi se kad me zoveš fric i fašista.
I ti bi sve zamrzeo da ti je došao Hitler.
I ti si poput nas partizana.
Izgleda ni ti ne voliš fašiste.
Hajde, hajde!
Ustaj! Ustaj!
Kat, šta to radiš?
Za razliku od vas,
on izvršava svoje zadatke.
Radim sve što je u mojoj moći.
Najkorisniji biste bili za nemačku vojsku
da ste ostali kod kuće.
Napred!
Linija fronta je ispred nas.
Oni su takođe ispred nas.
Pogledajte psa.
Nanjušio je sveže tragove.
Da, Brže!
Hvala ti Bože!
Vidiš?
Ono tamo je Crveni kamen.
Tamo se rastajemo.
Aleksej, može cigareta?
Molim te.
Opet? -Da.
Puši ti se?
Da. Poslednji put, molim te!
Pušiti...
Uzmi, fašisto!
Zapali.
Daj svoj upaljač!
Izgleda da smo poranili.
Nema veze. Sačekaćemo.
Sedi!
Idem da osmotrim okolinu.
Da vidim šta ima.
Neprijatelj bi trebalo da je ispred.
Levo, na oko pola kilometra
bi trebalo da se nalazi Crveni kamen.
Gde je naš oficir?
-Tišina!
Dođavola!!
Prevarili su nas.
Beži! Beži!
Je li to ta mašina?
-Da. I kodovi su ovde..
Momci! Monci!
Ne pucajte!
Ne pucajte dok se ne upoznamo.
Ja sam vaš.
Zar te nisam ubio?
Jesi, samo što sam ja pao od straha
pre nego što si ti opalio.
Kakav glumac!
Hvala ti za mašinu.
Ideš s nama?
-Ne.
Vraćam se nazad.
Imaš li nešto za piće?
-Ne, nemam.
Uzmi, za put. Zagrej se malo.
-Hvala.
Hvala vam momci!
Hvala. Sretan put.
Zašto stojiš?
Idi kod svojih ljudi.
Moram malo da se odmorim.
Hvala vam, braćo!
Srećno!
Oprosti mi, čoveče.
Oprosti.
Možda bi ubedio naše da si s nama.
Da si naš.
Rat je sranje!
Oprosti mi!
Evo, stoji momak
i okreće ručicu muzičke kutije.
Stoji onako tužan, bos i plav
a u kutiji nema nijednog novčića.
Ljudi ga ne gledaju
i ne žele da ga slušaju.
Samo zlobni psi obraćaju pažnju na njega.
Ako želiš da budemo zajedno,
moraćeš da sačekaš,
dok ja pevam svoju pesmu
okrećući ručicu muzičke kutije...
SLAVORKC-KERESTUR
22. 02. 2015.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org