Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Lu Harper. G-đa Sampson
me očekuje.
Da?
-Lu Harper.
Parkirajte tamo.
Ovuda, g-dine Harper.
G-đa Sampson?
-Tako je.
Lu Harper.
Grejvs mi je telefonirao i
rekao da sam vam potreban.
Piće, g-dine Harper?
-Ne pre ručka. Hvala.
Mislila sam da ste detektiv.
-Novi tip.
Grejvs je jedan od naših
advokata. Po njegovoj smo
vas preporuci unajmili.
-Tako radim posao.
Nisam ga video od kada
je bio javni tužilac.
Kaže da ste dobri u
pronalaženju stvari.
Moj muž...
Sedite na mojoj odeći.
Moj muž je nestao.
Jeste li probali u
službi za nestale osobe?
To bi loše odjeknulo
u javnosti.
Osim toga, on je imao
veliki strah od policije.
Jednostavno želim da
ga nađete i kažete mi
sa kojom je ženom.
-Neka posebna žena?
Nemam ni najmanju predstavu.
Ralf ne mora da zna za ovo.
On je siguran da pribavljam
materijal za razvod.
U stvari, ja nemam ni nameru
da se razvedem od njega.
Jedino nameravam
da živim bez njega.
Jedino želim da
ga vidim u grobu.
Užasno je ovo reći...
Ljudi koji se vole,
svašta govore.
Volela sam ga. Pre braka.
Ali posle naših zakletvi,
on je počeo da se viđa
sa novom damom.
Trebalo mi je neko
vreme da mu oprostim.
Dugo, dugo vreme.
Da li... -Zar ne želite da
saznate šta mi se desilo?
Nije neophodno.
Kada je nestao?
-Juče.
Naš pilot Alen ga je odvezao
iz Vegasa, i kada su stigli
na aerodrom, Ralf je
odleteo. Kada su se vratili,
Ralf je nestao. -Ima li
nekog posebnog razloga?
Pijanstvo. Ne volim
ga pijanog. Onda je
sentimentalan i
deli stvari.
Poslednji put je
dao celu planinu.
Dao ju je nekom
poluverniku iz LA.
LA je prepun
religioznih ludaka.
To sa mnom nema
nikakve veze.
Ako bi ste ga brzo našli,
bila bih vam zahvalna.
I... Ako je sa
drugom ženom...
Bila bih više nego
zainteresovana.
Feliks. Opet
prisluškuješ iza vrata.
Nisam hteo da
vas uznemiravam.
Možeš sada da ideš.
Ručaću ovde, kao i obično.
Hvala.
Alan je pored bazena.
Ako vas još nešto zanima,
pitajte njega. Pitanje
honorara ću ostaviti
Albertu Grejvsu da sredi.
Došli ste kolima iz LA?
Ostavite kola ovde. Feliks
će vas odvesti do Albertove
kancelarije. To je na
svega 10. minuta odavde.
Do viđenja, g-dine Harper.
Pomoglo bi mi kada bih
znao kako izgleda vaš muž.
Baš sam smešna...
Evo...
Tu možete da zadržite.
Jadna je, ali pomoći će.
Gde je telefon?
Zovem LA.
Ima li ovde malo
privatnosti?
Telefon bi za to i
trebalo da služi.
Da?
-Fred? Ovde Lu.
Da li je Suzan tu?
Da.
Daj mi je. Imam ovde
nezgodnu situaciju.
Sve je sređeno za danas.
Gde je ovoga puta?
Grejvs me je tražio zbog
nečega. Razumeće ona.
Albert Grejvs ga je
tražio, a ti ćeš razumeti.
Ne, neću. Dva meseca sređuje
to oko razvoda, i nemam
nameru ništa
više da razumem.
Rekla je...
-Čuo sam.
Reci joj da...
Ne želim da vičem, ali
poslednji put si me prešao.
Nije bila moja krivica.
Rekao je da...
-Čula sam.
Nije me briga šta kaže.
On misli da ću da promenim
mišljenje u vezi toga.
Od sada ću mnogo toga da
promenim, ali mišljenje
neće doći u obzir.
Daj da razgovaram sa njom.
Uzmi.
-Ne!
Daj mi je!
Uzmi. Razgovaraj sa njim.
Uzimala sam svake godine
od kako smo u braku.
I razgovarala sam sa njim.
Ne može me više iznenaditi.
Čuješ li me, Lu? Ne volim
te. I ako te ubiju u nekom
smrdljivom prolazu, osećaću
samo malo žalosti.
Reci mu da nije voljen.
Zdarvo. -Zenit jutra.
Alan Tagert.
Lu Harper.
To je ćerka g-din Sampsona.
Miranda.
Lu Harper.
Možemo li da razgovaramo?
-Naravno.
Možete li mi nešto reći...
Moja maćeha uvek
ide u krajnosti.
Mislite na mene? Ja sam
veoma moderan momak.
Niste ništa posebno.
Sve što radi ide
do krajnosti.
Druge žene kada padnu sa
konja ne ostaju nepokretne.
Ali ne Ilejn. Mislim da
je to na psihološkoj bazi.
Previše čitaš knjige -Tebe
ne bi mogli za to optužiti.
Više ne radi na lepoti.
Mogu li da uzmem sendvič?
-Da.
I tako se povukla
iz takmičenja.
Pad sa konja joj dao
šansu to da uradi.
Morate priznati da je
prilična krajnost to što je
unajmila privatnog
detektiva. I to samo posle
jedne noći kako
joj nema muža.
Možda je tako.
Recite mi nešto o
Sampsonovom nestanku.
Nestao je.
Juče posle podne oko 3.30.
smo doleteli iz Vegasa.
Ostavio sam ga da završi
poslove u zgradi. Rekao je
da hoće da traži limuzinu
iz hotela Bel Er.
Tata tamo ima bungalov.
Ja sam ovdezao naš avion
u hangar i parkirao ga.
Kada sam došao do ulaza,
njega više nije bilo.
Čekao sam... Onda sam
otišao do hotela Bel Er,
i čekao još malo.
Šta je sa prtljagom?
Je li planirao da prespava?
Rekao je da jeste, ali
nije poneo nikakav prtljag.
To ništa ne znači.
Tata ima puno
odeće u bungalovu.
Voli da je uvek spreman.
A i ja.
Koliko vam je trebalo da
spremite avion? -15. minuta.
To nije dovoljno vremena da
limuzina stigne iz Bel Era.
Možda nije ni zvao hotel.
Možda je sreo nekoga na
aerodromu. -Hoćete li
se vratiti u LA?
Da, treba da se sretnem
sa prijateljem.
Muškim ili ženskim?
Sampsonovim advokatom.
-Albertom Grejvsom?
Možeš ga odvesti tamo,
a možeš i ostati sa mnom.
Leteću.
To me čuva od dosade.
Žurite?
-Tako nekako.
Umirete od gladi?
-Da.
Hajdemo.
-Prodato.
Jeste li upoznali moga
prijatelja Feliksa?
Uvek prisluškuje.
Mi smo prijatelji,
zar ne Feliks?
Takav je on.
Kako ide sa vama i Mirandom?
Odakle vam to da
imam nešto sa njom?
Ona nije genije.
Osim toga, ne voli da sluša.
Ne mogu tu ništa.
Pribavio sam
sebi pravu ženu.
Kako je stari to prihvatio?
Do skora nije bilo loše.
Mislio je da će
da se dobro uda.
Za nekoga posebnog?
Da. Za vašeg drugara.
Alberta Grejvsa.
Zdravo.
Izgledaš dobro, Harperu.
-Tako nekako.
Šta je ovo?
A ovo?
Je li sve u redu sa Suzan?
-Odlično je.
Baš sam hteo da skolnim ovo.
Radim svakoga jutra vežbe
kanadskih ratnih pilota.
Ima puno ovoga.
Odlično je. Šta misliš?
Da. Šta bi pametnije i
mogao da radiš ujutru?
Razgovarao si sa
g-đom Sampson?
Slatka dama.
Topla, odmerena...
Popustljiva...
Zašto je mene unajmila?
-Ja sam joj rekao.
Mislim da je Sampsonu
potrebna zaštita.
Ima milione i
alkoholičar je.
Takođe mislim
da postaje lud.
Da li ti je pomenula Kloda?
Svetca kojem je poklonio
planinu? -Da. Ona misli da
je pobegao sa drugom ženom.
To je zato što je ja
navodim da tako misli.
Ona ne daje ni groša
za njega. Briga je.
Šta je starim običajem
da se pozove policija?
Ne mogu. Psihotičan
je zbog njih.
Ako bi ih pozvao,
otpustio bi me.
Je li on toliko uvrnut?
Mogu ti to reći u par reči.
On pravi novac.
On mora da pravi pare.
Posvećen je tome.
To je jedini način da
bi sebi dokazao da još
uvek diše.
On je imao sina.
Ubio se pre par godina. Od
tada je počeo da gubi razum.
Od tada ima Alana Tagerta.
Zgodan momak.
Koga je briga kako izgleda?
Kome je potreban pilot do
LA, kada je na samo dva sata
odavde? Sviđa mi se
Alan, ali to je samo bespotreban trosak.
Šta ga briga za troškove
kada ima 20. miliona $?
Dosta sa vežbanjem.
Ne želim da previše ojačam.
Da li si upoznao
Sampsonovu ćerku?
Onu ružnu, mršavu
balavicu? Da.
Zar nije sjajna?
Čoveče... Matori prljavac...
Hajde. Misliš
da sam prestar?
Ne... Kada bude imala 100.
godina, ti ćeš imati 124.
Misliš da mogu da
joj budem otac?
Možeš da joj budeš deda.
Idi dođavola.
Kada se dobrostojeći
građanin zakači za takvu
cicu, to je u redu.
Da li ti je rekla
nešto za mene? -Ne.
Nije mi ni ime pomenula?
-Videli smo se na tren.
Razumem.
-Šta ona oseća prema tebi?
Mlada je, oprezna. Sećaš se
kako je kada si mlad?
Imam dobra očekivanja.
I ja.
Moja cena je visoka. Tražim
100$ dnevno plus troškovi.
Malo sutra. Ali dobićeš,
ako pomeneš moje vrline Mirandi.
Sa zadovoljstvom.
A kakve vrline ti imas?
Odlučila sam da odem sa vama
do LA. -Zdravo, Miranda.
Zdravo, Albert.
Izvini, dušo...
Da li ste poslali limuzinu
za g-dina Sampsona prekjuče?
Ne.
Na aerodromu kažu da je
otišao u velikoj limuzini.
Tražio ju je, ali onda
je ponovo zvao i otkazao.
Sigurni ste da je oba
puta bio Sampson?
Da. Prepoznajem njegov glas.
Godinama dolzi ovamo.
Da li je zvučao pijano?
Ne mogu vam dati tu
vrstu informacije.
Izvinite.
Imate ključ.
Pa?
Tata nije bio ovde mesec
dana. Pitala sam službenika.
Hvataj.
Ja ću malo da se kartam,
a onda ću da pozovem neke
prijatelje. -Mislila sam
da ćemo da radimo nešto.
Ti si baš zapela, Miranda.
Šta je starog navodilo
da spava ovde?
Od kako mi je brat umro,
pokušavam da ga nagovorim
da promeni ovo. On se bavio
astrologijom sa velikim
uspehom. -Sa nekim
posebnim astrologom?
Ne, koliko znam.
Harper.
-Šta je?
To je njegovo, znaš li?
Da. Standardna procedura.
Harper.
-Da?
Da li ti je ikada
potrebno opuštanje?
Hajde da se opustimo.
Zašto? Možeš i sam da se
okupaš u drugoj prostoriji.
Zašto bih to radio
umesto tebe?
Zar ne misliš da
sam privlačna?
Mlada bogatašica je lepa,
a žena se razvodi od mene.
Šta misliš, šta mislim?
Mislim da želiš
da se opustiš.
Hajde da vidimo sada.
Ugasimo svetla i pregledajmo
sobu.
Da li se sada bolje osećaš?
Znaš je?
-Ne.
Bio si blizak sa njim?
-Da.
Da li si je video
nekad sa Sampsonom?
Da li je izlazio sa njom?
Ponekada.
Ona je prilično
mlada, zar ne?
Ugojila se.
Daj mi jedno ovo.
Dva minuta do šest. Posle
šest više ne služimo domaće
pivo. Samo uvozno. -Odlično.
Zadrži kusur. -Nema kusura.
Zadrži, u svakom slučaju.
Igrala si? Jesi li?
Ćuti.
Mogu li da dobijem autogram?
Za moju ćerku. Ona je
gledala sve vaše filmove.
Misli da ste divni.
Gnjavim li vas?
Ne, ne gnjavite.
Vratiću... U redu je...
Napišite da je to za Bili Lu.
Imate li olovku?
Za Bili Lu. Da.
Mogu li da sednem?
U stvari, ja nemam ćerku.
Za mene je.
Znam da imate milione
obožavatelja,...
Gledao sam sve
vaše filmove na TV.
Tako je... Mogu li
da vam platim piće?
Naravno! Zašto da ne?
Momak!
-Čekaj malo.
Kada si rođen?
-Drugog juna.
Drugi jun... Blizanci.
Hladnog su srca...
Da li si hladnog srca?
Vraga! Veliki kerovi
mi uvek ližu ruku.
Izvini....
To mi je trebalo, dušo.
-Baš nisam morala...
Tako si sladak. Nisi
običan blizanac...
Gde je...
Ovo mesto je kao mrtvačnica!
Gde su svi otišli?
Vodim te kući, dušo.
-Ne požuruj stvari.
Hajde da popijemo
još jedno piće.
Pije ti se?
Ne... Skrutila mi se žvaka.
Nisi li malo suviše
dobra za ovakvo mesto?
Jesam...
I svi to primećuju.
Imam ja mesto za tebe.
Hotel Bel Er.
Bel Er?!
Donesite nam šampanjac.
I malo kavijara.
Volim ovo mesto.
Uvek sam ga obožavala.
Drago mi je da si uspešan.
Dolazila sam ovde
često sa prijateljem.
Je li? -Postaješ ljubomoran?
Postaješ ljubomoran!
Šta je to kod mene što
stalno navodi muškarce da
žele da me poseduju?
Je li tvoj prijatelj
sada ovde?
Jesi ljubomoran. Dušo...
Baš si zmaj!
Ralf je mnogo stariji
nego što misliš.
Nemam sada ništa sa njim...
Samo mu pravim astrološke
karte... Malo mu
sređujem enterijer.
Sredila sam mu sobu.
Volela bih da ti je pokažem.
Imam sjajan ukus. -Imaš ti
sve. Ko je taj momak Ralf?
Moj najstariji prijatelj.
Bio je težak čovek.
Imao je otkačenu ličnost.
Otkačenu? -"Otkačeno" je
engleska reč za uvrnuto.
Uvrnuto... Razumeš
šta hoću da kažem?
Baš si zaglibila.
Vraćam se odmah.
Ti treba da tražiš tatu.
-Gubi se odavde.
Imao sam tešku
noć, druškane.
Zvala je g-đa Sampson.
Traži tvoj savet.
U vezi čega?
-Dobila je...
Dobila je preporučeno
pismo od tate.
Rekao joj je da
prikupi novac.
Oko pola miliona u kešu.
Šališ se?!
-Tako piše.
Bio je to rukopis tvoga oca?
-Naravno.
Bolje prikupite novac.
-A onda?
Čekaćemo.
Da nam neko da dokaz da
ti je otac još uvek živ.
To je mogućnost sa kojom
treba da se suočite.
Bolje to sredite.
Ja znam Meksikance,
a vi niste Meksikanac.
Jesam. Ja sam Meksikanac!
Ti si lažni Meksikanac!
U čemu je problem?
Neće da sviraju La Kukaraču.
A ja volim da je pevam!
Šta ti znaš?
Nema gitaru.
Da je pravi Meksikanac,
imao bi je.
Gde živiš?
-Zašto?
Ako te uskoro ne
okrenem, razboleću se.
Živim u Pacifičkoj Palati.
118. Vudlong Lejn.
Vozim te kući.
U redu... Spremna sam!
Odlično se osećam!
Upomoć!
Nemoj ništa večeras
da mi radiš.
Omamljena sam...
Drugi put.
Bilo koji drugi put...
Da?
G-dine Troj?
Ovde Beti. Je li ona tu?
Čula sam da je bila u
Bel Eru sa nekim tipom.
Ne želimo probleme.
Zato ga se otarasi.
Gde si? -U Piano baru.
Gde inače?
Je li Sampson tu?
U redu... Ko je to?
Molio bih te da ne
učiniš ništa glupo.
Je li to napunjeno?
Šest puta.
Ko si ti? -Ti se
zabavljaš sa lepoticom.
Ja sam je samo
pratio večeras.
Šta si radio u spavaćoj
sobi g-dina Bruksa?
Nisam ulazio unutra.
Kunem se da nisam.
Ona je morala da ide u...
Nikada nije podnosila piće.
Kakav odnos... Ovako nešto
se nikada ne bi desilo u
Teksasu.
Ti si iz Teksasa?
Zašto te zanimaju
debele vreće poput nje?
Nije ona debela vreća.
Ona je naseksipilnija
žena koju sam video!
Ne slažem se sa tobom,
ali ja sam oženjen njome.
Razumeš?
Ja sam Dvajt Troj. A ti
mi se nisi predstavio.
Ja sam Luis Harper.
prodajem osiguranja.
Da sam znao da je udata,
otišao bih odavde.
Nisam ja ljubomoran tip.
Ako je želiš, uzmi je.
Ali ne volim strance
u svojoj kući.
I kladim se da te
više ovde neću videti.
Je li to pretnja?
Je li? Ideš li?
Znaš li mesto koje
se zove Piano?
Da, naravno. Ali mislim
da tamo ne bi ste želeli
da idete, g-dine.
E, pa... Ja sam svinger.
Lu Harper.
-Beti Frejli.
Odlično zvučite.
Batali to. Mora
da su ti rekli.
Možda, ali imam sve ploče.
Nisi baš neki.
Imaš oči kao policajac.
Iz odelenja za narkotike?
Ja sam svoje odradila.
Sada sam čista.
Za čim tragaš?
Za Sampsonom.
Tvoj glas...
Ti si rekao da si Troj.
Šta je sa Sampsonom?
Ne znam.
Mislim da znaš.
Mislim da bih mogao da
ubedim prijatelje iz
odelenja za narkotike
da su tragovi sveži.
Sve što znam je to, da
ponekada dolazi ovamo
i da se napija.
A sve pijanice su iste.
Šta još znaš? -Ništa.
-Hajde. -Ništa!
Hajde!
-Ništa!
Patler!
On je taster. Privatni!
Pametnjakovići...
Uvek se muvaju ovde.
Uzeću.
Dođavola! Uspeo sam!
Hej, Harper!
Jesi li video ovo?
Harper? Da li si dobro?
Hajde...
Ovo je bilo baš zabavno.
-Čoveče...
Hajdemo odavde.
-Čekaj malo.
Odakle si se ti stvorio?
-Miranda me je poslala
da pogledam gadna mesta.
Ovo je jedno od njih.
Ja sam ulazio,
kada si ti izlazio.
Mislim da si gotov.
Gde si se parkirao?
-Preko puta.
Zaista misliš da je
Sampson kidnapovan?
Ko je to uradio?
-Ne znam.
Naišao sam na ženu
po imenu Ester Bruk.
Hajde. Idemo.
Kuda?
Na prvo mesto odakle
sam bio izbačen.
Kakve ovo mesto ima veze?
Mislim da su pomenuli kamion
koji treba da dođe ovamo.
Možda je Sampson unutra.
Želiš li da ih razvalim?
Želiš li?
-Zaista to misliš?  -Hajde!
Ko od šale.
Detektivski posao
je zanimljiv. Hajde.
Hajde!
Bolelo je, a?
Bolelo je?
Znaš kako se ovo koristi?
Samo mi se približi!
Ti si prljavi pacov...
Ti mu daješ naređenja?
U redu je. Jesi li gotov?
Ako se pojave panduri, ili
bilo ko drugi, javi mi.
Neki drugi put.
Šta se desilo?
-To je kamion!
Pokušao sam da
mu probušim gumu!
Da li si dobro, Lu?
Umorio sam se od
odgovaranja na to pitanje.
Sigurni ste da je
njegov rukopis?
Njegov je nezaboravan.
Nije baš u redu da vam
muž bude kidnapovan.
To je prekršaj na
federalnom nivou.
Upoznata sam sa
tim, g-dine Harper.
Molim vas, nemojte
mi predložiti da
zovemo policiju.
-Kidnapovanje je prekršaj
na federalnom nivou.
Nisam sigurna da su poslovi
moga supruga sasvim legalni.
Bar ne svi oni.
Možda su to
preuranjeni zaključci.
Ono šti mi znamo je to, da
Ralf možda planira da ode
na put oko sveta sa nekom
curom. Pa mu treba novac
za trošak. -Mislim da
vam je muž kidnapovan.
I mislim da je to naručeno.
Vaš muž je bio u
lošem društvu.
Najgorem koje postoji u LA.
Da lošije ne može biti.
Znala sam.
Voleo je da se pravi
da je porodičan čovek.
Ali mene nikada nije
mogao da prevari.
Voda uvek dođe u vagres.
Ali smo, prirodno,
negde zapeli.
Tata je možda mrtav,
a ti bogoradaš.
Mislim da ovo nije
za decu, dušo.
Baš umeš da ostvariš
prednost u emocionalnim
scenama, Ilejn.
S obzirom da si frigidna.
Mala, mala...
Da li te je Alen
opet "iščetkao"?
Ti matora, napaljena...
Nisam ja to. Ja sam
frigidna pička.
Teško da mogu
da budem oboje.
Izvinite, dame.
Zašto odlazite?
Zabavno je ovde.
Čudilo bi me da se nisi
zalepila za njega do sada.
Volim tvoje bore. Sjajne su.
Maco, maco...
Ne uživam baš da nosim
ovoliki novac naokolo.
Ja sam advokat,
ne finansijer.
Da li imaš neke prijatelje
u policiji iz vremena
kada si bio tužilac?
Imam neke, da.
Neka provere sve crne
limuzine koje su viđene
u poslednja tri dana.
Vidi da li je neko
stradao u Pijanu.
Trojevo mesto.
Trojevo?
Šta znaš o njemu?
Nosio sam mu Sampsonove
papire u Vegas da potpiše.
On i Troj su se kockali.
Proverio sam ga. Izgleda
elegantno, ali ljudi imaju
običaj da umiru u
njegovoj blizini.
Pokušao sam da kažem
Sampsonu, ali...
Hvala Nebesima!
Pošto sam bio nervozan
kada sam donosio ovo ovamo,
poneo sam i ovo.
Ti si najneobičniji ratni
heroj kojeg sam upoznao.
Još uvek znaš
kako se koristi?
Nadam se da ne.
Treba ti pandur koji
će da pazi na te pare.
Ne ostaješ?
Ne... Moram da obavim nešto.
Idem da obiđem planinu
koju je Sampson poklonio.
Miranda? Zdravo, Miranda.
Kako si? -Samoubistveno!
Upravo sam se lepo ispričala
sa maćehom!
Kako da dođem do te planine?
Nacrtaću ti.
Ja ću ga odvesti.
Moram da odem iz ove kuće.
Sačekajte da se presvučem.
Očekujem da se ponašaš
kao civilizovano ljudsko
biće sve vreme.
Prvo se onaj Tagert zalepio,
a sada i ti nešto muvaš!
Budi fin, Albert.
-Fin sam.
Misliš li da je primetila?
Dno je prepuno finog sveta.
Gore su ostali samo
krem i kopilad.
Zašto tako brzo voziš?
Hoćeš da me impresioniraš?
Počinješ razgovore sa
završnicom razgovora.
Zašto se žena
razvodi od tebe?
Ne počinji razgovor
završnicom razgovora.
Zašto se uopšte
baviš tim poslom?
Pokušavaš da budeš smešna?
Radim to zato što verujem u
UN, i jugoistočnu Aziju...
I da li ti je smešno
to što se dešava oko
panamskog kanala?
Šta je sa engleskom funtom?
Reći ću ti nešto. Dokle
god ima Sibira, Lu Harper
će da bude na zadatku.
Da li me zajebavaš?
Mislim da ne.
Šta misliš o meni, Harper?
Mislim da imaš...
Sve što može da te
dovede do bilo čega.
Je li to moj
veliki nedostatak?
Izleteli ti kukovi.
Prestani da misliš da će svi
da padnu na dupe kada obučeš
pantalone.
-Baš mi je žao.
A šta je tvoj
veliki nedostatak?
Ja ga nemam. Ja sam
prokleti svetac.
A šta je sa onom ženom
od sinoć u restoranu?
Punio sam je hranom i pićem
da bih dobio informaciju.
Sve je to deo posla.
Kada je meni
dosadno, vozim brzo.
Pretvaram se da radim
nešto sasvim novo.
Vozila sam ovuda 150.
Pkušavaš da me
impresioniraš?
Zašto ti ne nagazi, stari?
Isti si kao i Albert.
Ista viktorijanska poza.
Verovatno smatraš da
je ženi mesto u kući.
Ne u mojoj kući.
Evo nečega za tebe.
Da li ste došli
da tražite spas?
Ja sam, Klod.
Miranda Sampson.
Ovo je g-din Harper.
Tražimo tatu. Da li je ovde?
Na moju žalost, ne.
Žao mi je. Ne smete
stati na svetu zemlju.
Niste pročišćeni.
Ja sam nekada bio
izgubljen i zao čovek.
Okorela srca i grešan.
Ona vam to može to reći.
A onda je mač blagoslovenog
sunca, posekao živu crnu
zver...
I konačno sam bio pročišćen.
Mogu li da pogledam naokolo?
Rizikuje da raspali
gnev boga sunca.
Ja sam lavljeg srca.
Očekujete nekoga na večeri?
Ko god da je poslat
ovamo, može da dobije
topao pasulj i postelju.
Gde je problem?
-Nigde.
Znam da me smatarate
šarlatanom.
Mogu samo da vam kažem, da
me nećete lako okriviti,
samo kao niste gluvi.
Vi ocito imate izuzetno jake
veze sa Sampsonovima.
Nemojte me žalostiti.
Ovaj hram je početak
moga života.
Znam da vam
izgledam besmisleno.
Ja samo želim da ovom
svetu ponudim ljubav.
Gde je problem?
Nigde.
Tako je. Ne smejte se.
Ne znam čemu bih.
Ono će biti... Spavaće sobe.
Biće.
Koliko sledbenika
imate ovde?
Ako ih ima uopšte?
Penju li se?
-Možete reći.
Hvala za šetnju.
Hodaj sa ljubavlju.
-Trudiću se.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/56tt3
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове