-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
1815, uzasna godina.
Vaterlo je prekinuo
Napoleonovu avanturu.
U Parizu,
Luj 18-ti je seo na tron.
Aristokratije koja je
pobegla od Revolucije
se trijufalno vratila u
slomljenu Francusku.
Bio sam vojnik tih
tamnih, arogantnih dana
koji donese tegobe svima.
Kao lekar,
video sa sve vrste patnje
i puno vrsta hrabrosti
ali ne sretoh boljeg,
ispravnijeg coveka
od prostog seljacica,
ubogog, neobrazovanog "croquant-a".
Znam da on ne bi zeleo ovu hvalu
ali kako mogu ja, star covek,
da kaze decaku da mu se divim?
Mozda tako sto cu ispricati
njegovu pricu.
Boze, kakav poÊetak.
Okupite pse.
Okupite ih ili
Êemo izgubiti jelena.
Smirite se, g-dine TuzioÊe.
Znam tog psa.
To je dzukela lovokradica.
Zasluzuje da bude odstreljen poput vuka.
Izgubili su jelena.
Stoga ce loviti Êoveka.
Ponovo. Hajde.
'Ajde, ud'ri.
Noge. Ruke zajedno.
Dobro je, Jacquou.
Pogled gore. Budi odvazan.
I ne prestani da udaraö.
Vidi ko je ovde.
Moj pas.
Dodji 'vamo, deÊko.
Dobar pas.
Mora da je pobegao.
Sape mu krvare.
Natrljaj masti na njih.
Kako si ti dospeo ovde?
Prljavi psu. Dalje od moje kecelje.
Dodji ovamo.
Pas mora da ide.
Samo ce nam doneti nevolju
od nadzornika.
Nevolja je, ti si taj koga on zeli.
VeÊito ovde gura svoj brk.
Sa brkovima mogu
da izadjem na kraj.
Plaöim se za tebe.
Ja sam neduzan, slobodan Êovek.
Trebao bi da odseÊeö te kikice.
Dobar pas.
Mama?
Povröinska je rana.
Samo ti je zavoj potreban.
Cuvaj strazu napolju.
Ako neöto vidiö, ne viÊi.
Marti, moraö da ideö.
Sakrij se u öumi.
Ne napuötam te.
One svinje su te upucale.
Snacicu se.
Naterace te da im platiö.
I deÊak ce platiti ako ostaneö.
Tata, Êekaj me.
Ostani ovde. Samo ceö mi smetati.
Budi hrabar. Staraj se o sebi i
o svojoj majci.
Zaustavite ga.
Upucajte ga.
Kreteni.
Bezi.
Gospodine TuzioÊe.
Sta je sve ovo?
Da vidimo.
PouÊan prizor.
Nema divljaÊi,
samo hrana za pse.
Pobegao im je jelen
ali su ubili svinju.
kako prljav deÊak.
Zar ne zeliö moj cvet?
Kako crne oÊi ima.
Neugledan mali zgolja.
Pustite me da vidim moju majku.
Bezi bre.
To je sin.
G- dine Grofe, Êini se da je vaö
nadzornik zabrljao posao.
Upucao je psa, pogodio zenu.
Muz ga je ubio.
Fatalna Êarka dva glupaka.
Imbecil.
Ubica je jedan od vaöih zakupaca.
Ako je postupao zbog Ijubomore,
onda je to ubistvo
prvog stepena.
Zrtva je Êuveni zenskaroö.
Stari jarac. Mozete li zamisliti?
Poöto smo na vaöoj zemlji,
koju optuzbu da podignem?
OÊe, Êuje se truba.
Ponovo su naöli jelena
a ja sam gladna.
Ovo je imao skriveno.
Medalja Legije i...
oficirska povelja za Êin pukovnika.
ProÊitaj vreme i mesto.
18 juni, 1815. Neka sam proklet.
Pre dva meseca.
Dobio je povelju
na polju Vaterloa
od Napoleona...
Mislim, uzurpatora Bonaparte, liÊno.
Vodite ga u dvorac.
Hvala vam öto ste
tako brzo reöili sluÊaj.
Dovoljno smo vremena izgubili.
Na konje.
Dakle, jeste bila Ijubomora?
Uhvaticemo ga.
Ja cu se postarati za to.
Da ne zadrzavamo vaöe
predivne kcerke viöe.
Posle vas, dame.
Uhapsice tatu.
Imaj vere.
Joö ga nisu uhvatili.
Tvoj otac ima puno prijatelja
i Bog ce ga ötititi.
Lezi.
Ne mrdaj. Ostavi sve meni.
Ne brini.
Samo mi srce brzo lupa.
Lezi mirno.
U pravu si. Bezbedan je.
Poznaje öumu kao svoj dzep.
Odnecu mu malo municije.
Niöta mu se ne moze dogoditi.
Oh, ti si.
za tvog tatu.
Ali ovo je poslednji put.
Drzi se podalje. Vremena
su teöka. Pazi se u selu.
Volter.
Ruso.
Filozofi.
Vidite kako je izopaÊen otrov
bezvrednih ideja
izrodio Revoluciju.
Njihov otrov
nas joö uvek inficira
kroz knjige.
Kraljevstvo mora biti oÊiöceno
od nezdravih teorija
i uzurpatora.
Neka nam Bog pomogne da
zaötitimo decu
od zlih uticaja.
Moramo da povratimo Francusku.
Svi vi, idite
i unesite reÊ Bozju
u svoje domove.
Klekni, vojniku DJavola.
Njegova pobunjeniÊka sorta je spalila
moj dvorac.
trideset uradaca biÊem.
Ti. Dodji ovamo.
Zeliz li da kupiö gace?
Opipaj ih.
Za tvoju majku ili draganu.
- Nemam novca.
- Imaö li klope?
- Sta ti je tu?
- Dalje ruke.
To je kozji izmet, da se napravi napitak
protiv gladi.
Bog nek' nam je u pomoci.
Sta se deöava? Ko su oni?
Jezuiti i Ultra-rojalisti.
Miriöu loöe ali udaraju jako.
'Ajde, da utopimo tugu.
Ima besplatnog toplog vina.
- Kako ti je ime?
- Jacquou.
Mene zovu Zrika.
Izgledaö prelepo.
Moram da izgledam podsticajno.
Grof ima moc da opozove policiju
i sudija ce biti popustljiv.
Pozuri.
Idem.
ne boj se.
Gospodine Grofe.
Molim vas za milost
na ovaj Bozic.
Moj muz je u begu vec mesecima.
Znam je.
To je farmerova zena.
Njen je muz ubio vaöeg nadzornika.
Ima obraz kao djon. A tek grudi.
Moj je muz ubio vaöeg nadzornika
u samoodbrani.
Ja sam samo seljanka
ali moja reÊ je istinita.
Ovo nije ni vreme ni mesto.
To je stvar policije.
Postoji nagrada za hvatanje ovog...
Barti? Varmi?
- Znam kako da priÊam sa...
- Ja znam kako da sluöam.
Da je Êujemo.
Uznemiravaö moje prijatelje
Êak i moju porodicu
ali je sada prekasno
da moliö za usluge.
Sve öto zelim je pravda
i poöteno sudjenje...
Tiöina.
Ustani.
Ne pokuöavaj da me omeköaö
ili da se cenjkaö sa mnom.
- Kolika je nagrada?
- 20 zlatnika.
UdvostruÊite je.
Ne, neka bude 100.
100 zlatnika za pobunjenika Bonapartistu.
100 zlatnika.
Toliko vrede 100 krava.
Zadovoljni, gospodjo?
Sada ce pravda biti uÊinjena
mnogo pre, zahvaljujuci vama.
Tiöina. lli ce nagrada
biti za njegov leö.
Srecan Bozic svima.
Dodji, mama.
Od njih necemo dobiti pomoc.
Tvoj otac smeta mora da ide.
On je u kovaÊnici u Fanlac-u
sa par prijatelja.
100 zlatnika bi ih sve kupilo.
Ne mrdaj.
Ostani ovde.
Odlazi.
Dodji, Jacquou.
Ici cu u Fanlac i upozoriti tatu.
PreÊicom,
bicu tamo do zore.
Reci mu da se nadje sa nama u Bordou.
Bezi, tata. To je zamka.
Bezi.
Tamo. Pored ötale.
Poput muöica su.
Iza tebe.
Ne mrdaj.
Nastavite.
Stani ili cu pucati.
Stop.
Dvojica, za mnom.
Pusti moje Ijude. Reci tvojima da stanu.
Ne mozeö...
Stanite. U ime kralja,
obustavi paljbu.
Obustavi paljbu.
Uhvatili su ga.
Smiri se.
Smiri se, dragi moj.
Moramo biti jaki.
Tvoj otac ce nas trebati.
Bog nas ne moze napustiti.
Cekaj ovde.
Hej, ti.
Kako se zoveö?
Je I' to sova ili jatreb?
Kako si neuk.
- To je golub.
- Vidi ko se javlja.
Fino uradjeno, Tufty.
Stani.
Ostani ovde.
Ovo je grad. Izgubiceö se.
Izvinite. Sudjenje Marti Ferral-u?
Rekoste Martin Ferral.
Da li ga znate?
Ko ste vi, gospodine?
Ja sam...
Blagi Boze, vi ste mu supruga.
A ti si Jacquou?
Ja sam branilac koji
mu je dodeljen.
Da li ste ga videli?
- Kako je?
- Dobro.
Dobro je.
Video sam ga samo na kratko, ali...
- Imam neöto para za vas.
- Zadrzite ih.
Njegovo sudjenje treba da poÊne.
Vremena su protiv nas.
Konzervativci zele da öire strah
a ovaj sud ih je pun.
Vaö muz je sve öto oni mrze.
Odvazan, buntovnik, za Napoleona.
Ali ima nade.
Trazicu odlaganje,
zaliti se na nepravilan proces,
bilo öta da kupim vreme
dok se sledeci sud ne okupi.
Pozvacu vas kao svedoka.
Ne brinite, zaötiticu vas.
Probajte da izgledate jednostavno.
Uvucite kosu,
prekrijte grudi.
Dama je sa mnom.
Zao mi je. Deci nije dozvoljeno.
Ali cu mu reci da si ovde.
Spremni?
Je I' vam ovo prvi put?
I meni je.
Posle vas.
Ja cu prvi.
Sledeci sluÊaj.
Martin Ferral, zvani Le Croquant.
Uvedite zatvorenika.
Zelim da vidim oca.
- Pustite me gore.
- Koliko dajeö?
- Pomeri se.
- Plati, klinjo.
Nema para, nema gledanja.
Vezan je kao besan pas.
Probudi se.
Sve je gotovo, klinjo.
Tata te viöe nece zlostavljati.
Zaradio je trideset godina.
Trideset godina teöke robije.
Platio je. Podignite ga.
Ovo je nedopustivo. Skandalozno.
Besramno.
Tiöina.
Odvedite zatvorenika.
Tiöina u sudnici.
- Zalim se na presudu.
- Sve u svoje vreme.
Ispraznite sud.
Pazite se.
Dolaze razbojnici.
Hajde.
Gde mozemo da idemo?
Oduzeli su nam kucu.
Nacicemo dom.
To nam niko ne moze uzeti.
Iscrpljena sam.
Sutra cemo srediti oluke.
Spremna sam da se oborim.
Ne mozemo se zaliti.
Mnogo je gore tvom
ocu u okovima.
Ne zaboravi da se pomoliö.
' jutro.
- Da li ste vi ovde glavni?
- Od nedavno.
Veliko je prolecno pranje.
Mozete li uzeti mog sina?
To ce mu biti odmor od rada na farmi
i mnogo manje ce morati da peöaÊi.
Molim vas.
U redu. Pod jednim uslovom.
Ne pominjite svoje ime.
Ja pazim na Grofovu
najmladju kcerku, Galiotu.
- Dogovoreno?
- Da.
Dodji.
Hvala vam.
Pomozi da se prenesu one korpe.
Pauza od deset minuta.
Galiote.
Videla sam öta si uradio.
Bio si vrlo hrabar.
ovo je za tebe.
Nisam mogla da nadjem manju.
Hvala.
Imaö smeöan glas.
Kako ti je ime?
Ja znam.
Ja znam sve.
Ti si Jacquou.
Ucuti i nastavi da ideö.
- GradonaÊelniÊe, u vezi mog sina...
- Sredicu to.
Tu si.
Imam dobre i loöe vesti.
Dobre vesti od advokata
tvog oca.
Uspeo je da dobije ponovno sudjenje.
Loöe vesti, tvoj otac je mrtav.
Ubijen je prvog dana,
plikom pokuöaja bekstva.
Neki Ijudi se ne menjaju.
Ti tamo.
Pazi na moju odecu.
Dodjavola.
Stani. Ne meöaj se u ovo.
Sta on radi ovde?
Sin ubice.
Da li bi Count Nansaca
voleo da ga vidi
pored svoje kcerke?
- Nisam znala.
- Sada znaö.
Briöi.
Neki komentar? Progovori.
To ce ti biti poslednji put.
Lina.
Nazad na posao.
Ubili su ga.
Dodji.
Zakuni se, sine.
Zakuni se da ceö osvetiti oca
dokle god ti i ono tamo
joö uvek stojite.
Zakuni se da ceö odrzati reÊ.
Nisu mogli da ga slome
te su ga ubili.
Neka ga se plaöe u smrti
koliko su ga se plaöili za zivota.
Prokleto bilo, zlobno stvorenje.
Kamen po kamen.
Jednog dana Êeö se pretvoriti u prah i pepeo.
Prokleto bilo za to öto jesi.
Prokleto bilo.
Mama, da li me Êujeö?
Idemo ili cemo se smrznuti.
Odveöcu te kuci.
Odmah se vracam.
Prepusti sve meni.
Hladno mi je.
Hladno je.
Biceö u redu.
Ostani, Jacquou.
Ne ostavljaj me.
Ostacu sa tobom.
Hladno mi je.
Tako je bolje.
Osecam se bolje.
Nevreme je proölo.
Tufty, namesti oÊi.
Milost, dobri Ijudi.
Milost za vojnika-deÊaka
iseÊenog engleskim maÊem.
Za ime milosti. Korica hleba za
mog gluvonemog brata,
sirotog doboöara
uökopljenog poljskim maÊem.
NovÊic za mog brata, molim vas.
Nema vajde.
Svi su kamenog srca.
Nema milosti, samo oÊaja.
Dosta mi je od jedenja sveca.
Od njih se nadimam.
Nemaö niöta da se popije?
Idemo.
'Ajde da nadjem mesto da odspavamo.
Sticicu te. Umoran sam.
Jesi li siguran?
Idemo, Zriko.
Tata, pomozi mi.
Nemam viöe snage.
Zelim da budem sa vas dvoje.
Cudno. Poranio je.
Ne pokuöavaj da me ometeö.
Kraljica jede lovca, mat u pet poteza.
Tako lako sam propao?
I to zbog gospodje.
Nemoj da priÊaö.
Da vidimo...
Idem gore, OÊe.
Laku noc, g-dine Viteze.
- Vidimo se sutra.
- Laku noc, Fantille.
SveöteniÊe.
Unesi ga unutra, brzo.
Trljaj ga snegom,
dalje od vatre.
Donecu svoju lekarsku torbu.
Snega. Viöe snega.
Puls mu slabi. Kamfora.
Bori se, mali moj.
Fantille, vrelu vodu.
- Da, g-dine Viteze.
- I veliki Êaröav.
Pokuöacu da mu spasem nogu.
sada mozemo da vidimo tvoj lepe tamne oÊi.
Vitez kaze da ti je mnogo bolje.
Mnogo bolje.
Vrece ce uÊiniti svoje, kaze.
On nikada ne greöi.
Ali moraö da jedeö.
Da obnoviö snagu,
mali misteriozni ÊoveÊe.
Jedi, dragi deÊaÊe.
Znam da mozeö da Êujeö.
Znam da nisi...
Gospode, pomozi mu.
Zbog Êega si nervozna?
Nisam, mama. Mogu li da se proöetam?
Propusticeö ruÊak.
Imam jabuku.
Vrati se, Jacquou.
Vrati se.
Lina?
Gladam sam.
OÊe.
Kako ti je ime?
Mathieu, g-dine. Mislim, OÊe.
Odakle si?
Bergerac.
Daleko si od kuce.
Kojim putem si doöao?
Kroz Auberoche ili Sainte-Foy?
- Korz Suzardie.
- Umeö da Êitaö?
Ovde samo protestanti znaju da Êitaju.
Jesi li prvi put ovde?
Lazeö.
Video sam te kada
su uhvatili Bonapartistu.
KleÊao si u snegu na
kraju sela.
Ja sam Jacquou Ferral.
Moj otac je umro u lancima
a tuga je ubila moju majku.
Ja sam zapalio Grofovu öumu.
Ako Bog postoji,
trebao je da me pusti da umrem.
Trebao bi da se stara o siromaönima.
Mogu li da ti se pridruzim?
Kao muökarac muökarcu,
kako ti se svidja ova slanina?
Previöe je slana, zar ne?
Ali ne mogu to da kazem Fantille.
Kune se u nju.
Isto je i sa Bogom.
Cesto mislim da je Njegov
svet tezak, ali cutim
poöto ne znam da li ne valjam
ja, ili ne valja svet.
KovaÊ ih je uposlio.
Previöe je blag.
U redu.
Potreban mi je odvazan pomocnik
da ide sa mnom nocu u obilazak umirucih
i zena koje se poradjaju,
da cepa drva za uboge,
da jede öto ja jedem, i vidi zivot kao dar
a ne da troöi vreme na samo-sazaljenje.
Nezahvalan je to posao.
Ostaceö mröav.
Razmisli o tome.
Prihvatam.
Znam tog Êoveka.
Plaöi me.
Ne plaöi se.
Ja sam taj koga on posmatra.
Zaöto tebe?
Zato öto sam potpisao.
Za vreme Revolucije,
priznao sam Republiku.
Kao i vecina sveötenika.
Sada smo osumnjiÊeni.
Grof Nansac-a me ne voli
kao ni njegov kapelan Jezuit.
Neki Ijudi svuda vidi krivicu.
Zapamti.
Samo nas opraötanje Êini velikima.
Bio si dobar za poÊetnika.
Sad bezi.
Vrati se na vreme za veÊeru.
Nikada ne bih mogla da odem odavde.
Osecam kao da sam deo svake
biljke i svakog kamiÊka.
Zeliö li da vidiö pecinu sa
rekom i lobanjama medveda?
Zeliö li da vidiö moje jezero sa patrmkama?
Moju kucu na drvetu?
Pokazi mi drvo gde vile pleöu.
To ne postoji, Lina.
Postoji. Tamo dole pored reke.
DeÊaci su tako blesavi.
Cekaj me.
Cekaj.
Da li je sveötenik tu?
Dajte mu ovo od biskupa.
Udjite, pridruzicu vam se.
Loöe vesti, OÊe?
Kao i obiÊno.
Nemoj reci Jacquou.
Da jedemo.
Jednu po jednu nevolju.
VeÊera, Jacquou.
Suöka se da kralj
zeli da ucutka ötampu.
Kako bi zadrzali kontrolu, konzervativci
zele da nas vrate 100 godina unazad.
Kralj je ultra-konzevativan,
kao i svi ministri i zakonodavci.
Svuda su na vlasti.
Ali zele viöe.
Svako selo, svaku crkvu.
Arogancija ih potpuno zaslepljuje.
Ima napad revolucionarnosti.
Ne budi budala. Pogledaj me.
Konzervativci jesu glupi, ali ne i ludi.
Grof Nansaca je ultra-konzervativac.
Nansac.
Pronacice svakog voljnog
ili sposobnog da povede revolt...
i eliminisace ih
jednog po jednog.
Nas je previöe dugo ostavio na miru.
Doci ce u selo.
To mora da uradi.
Stoga te molim...
budi oprezan, Jacquou.
U pravu je. Zaötiti se.
Bicu pazljiv.
Preduhitrio si me, Viteze.
DeÊko je na putu opraötanja.
Nemoj me razoÊarati.
Idi u krevet ili sedi.
Nije vreme za Êiöcenje praöine.
Hvala vam, OÊe.
Kako vam se svidja moja supa?
PriliÊno je oötra.
Ali navikne se Êovek.
Jeanne. Tanjire.
Donesi tanjire.
SveöteniÊe, meso.
Skoro je gotovo.
Molim vas.
Prestani.
To je Zrika.
Puca za njim.
Nije fantastiÊan,
ali od njega mi bubre sise.
Dame, uzmite moje telo i pleöite.
Sva je nervozna.
Drzi dah.
Nisam gotova.
Budi koristan.
Stavi prst ovde.
Samo prst?
Stani mirno, Bertille.
Mekana si poput duöeka od perja.
Kada te dograbim,
smröacu 10 kila.
Mozeö li da odneseö vino muziÊarima?
Grof dolazi.
Zaöto? On nikada ne dolazi ovde.
Previöe se plaöi balage.
I da ne usvinji odecu.
Neöto me svrbi dupe, mora da dolazi.
Okupaj se.
Ja cu pomoci oko vatre.
Tiho. Sedite.
Sedite. Tiöina.
Tufty?
Hoceö li me pitati za ples?
MuziÊari, molim vas...
Hvala.
kako je meni pripala Êast da otvorim igranku,
obukao sam najbolje odelo.
Zeli da se ozeni.
Za naöe godiönje takmiÊenje u plesu...
Lutrija.
Da ne zaboravimo na lutriju...
I njenu sjajnu nagradu.
da bi izabrali pobednika,
treba mi neokaljana ruka.
Nema neokaljanih ruku?
Ti, devojÊice.
Popni se ovde.
- Lep je.
- Lep je, i glasi 138.
138.
Ko ima srecan broj?
Ko je osvojio prase?
Ja imam broj 138.
Proveri.
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/agret
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ