Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Ово је прича о обичном малом
дечаку Чарлију Бакиту.
ЧАРЛИ И ФАБРИКА ЧОКОЛАДЕ
Он није био ни бржи, ни јачи,
нити паметнији од остале деце.
Његова породица није била ни богата,
ни моћна, нити је имала добрих веза,
...у ствари, једва
да су имали шта да једу.
Чарли Бакит је био
најсрећнији дечак на целом свету,
...само што то још није знао.
- Добро вече Бакити.
- Добро вече.
Здраво, тата.
Супа је скоро готова, драги.
Претпостављам да немамо
ништа посебно за додати.
Па добро, ништа не иде боље
са купусом од купуса.
Чарли, нашао сам нешто што
мислим да ће ти се свидети.
Чарлијев отац је радио у
локалној фабрици пасте за зубе.
Радно време је било
дуго, а плата очајна.
Али, повремено је било
неочекиваних изненађења.
То је баш оно што ми треба.
Шта је то, Чарли?
Тата га је пронашао.
Баш тај део који ми је требао.
Који је то део био?
Глава за Вилија Вонку.
- Дивно.
- Баш личи на њега.
- Мислиш?
- Мислим ли? Знам да је тако.
Видео сам Вилија
Вонку рођеним очима.
- Радио сам за њега, знаш?
- Јеси?
- Јесам.
- Јесте.
Ја волим грожђе.
Наравно био сам
много млађи у то време.
Вили Вонка је почео са
једном продавницом у Улици вишања.
Али цео свет је
хтео његове слаткише.
- Господине Вонка?
- Да?!
Треба нам још Вонка табли
и чоколадних птица.
Птица?
Птица.
У реду, онда, требамо
их направити. Изволи.
Сад отвори.
Човек је био геније.
Знаш ли да је измислио нов начин...
...прављења чоколадног сладоледа...
...који је могао остати хладан
сатима без замрзивача.
Чак си га могао оставити на сунцу
топлог дана и он се не би отопио.
- То је немогуће.
- Али је Вили Вонка то успео.
Ускоро је одлучио изградити
праву фабрику чоколаде.
Највећу фабрику чоколаде у историји.
Педесет пута
већу од било које друге.
Деда, немој ми гадити причу.
Реци му за индијског
принца, свидеће му се та прича.
Мислиш на принца Пондичерија?
Принц Пондичери се
обратио писмом господину Вонки...
...и тражио је од њега да допутује
чак у Индију и да му сагради...
...огромну палату, целу
направљену од чоколаде.
Имаће стотину соба и
све ће бити направљено...
...од црне или беле чоколаде.
И заиста, цигле су биле од чоколаде...
...и цемент који их је држао
заједно је био од чоколаде.
Сви зидови и подови су
такође били од чоколаде.
А такође и теписи, слике и намештај.
Савршено је у сваком погледу.
Да, али неће трајати дуго.
Боље да је почнеш
одмах јести.
Глупости, нећу појести своју палату.
Намеравам живети у њој.
Али господин Вонка је био у праву.
Недуго после овога је
дошао врло топао и сунчан дан.
Принц је послао хитан
телеграм тражећи нову палату.
Али се Вили Вонка суочавао
са сопственим проблемима.
Сви остали произвођачи чоколаде...
...су постали љубоморни
на господина Вонку.
Почели су слати шпијуне да
му украду тајне рецепте.
ТАЈНИ РЕЦЕПТ
Фикелгрубер је почео
правити сладолед...
...који се никад не топи.
Проднос је направио жвакаћу
гуму која никада не губи укус.
Онда је Слогвуд почео
правити слатке балоне...
...које си могао надувати
до невероватних величина.
Крађе су постале толико честе...
...да је једног дана, без
упозорења, господин Вонка...
...рекао свим својим
радницима да иду кући.
Објавио је да затвара своју
фабрику чоколаде заувек.
Затварам своју
фабрику чоколаде, заувек.
Жао ми је.
Али, није је затворио заувек.
Сада је отворена.
Ах, да. Некада, када
одрасли кажу "заувек", мисле...
...на врло дуг временски период.
Као што се мени чини да
једем заувек супу од купуса.
Тата!
Фабрика је
била затворена, Чарли.
И изгледало је као да
ће бити затворена заувек.
Онда смо једног дана видели
да се дим издиже из димњака.
Фабрика је поново радила.
- Јеси ли враћен на посао?
-Не, нико није.
Али мора да има
људи који раде тамо.
Размисли, Чарли.
Да ли си икада видео и једну
особу да улази у ту фабрику...
...или излази из ње?
- Не, капије су увек затворене.
- Тачно тако.
Али, ко онда управља машинама?
- Нико то не зна, Чарли.
- То је права мистерија.
Зар нико није
питао господина Вонку?
Нико га више не виђа.
Он никада не излази одатле.
Једино што излази из
тог места су слаткиши...
...већ запаковани и адресирани.
Дао бих све на свету само
да још једном уђем тамо...
...и видим шта је постало
од те невероватне фабрике.
Али нећеш, јер не
можеш. Нико не може.
То је мистерија и увек ће то и бити.
Ова твоја макета фабрике је
најближе што ће јој икада прићи.
Хајде Чарли, мислим да је време
да твоји баке и деде иду на спавање.
- Лаку ноћ, деда Џорџ.
- Лаку ноћ, Чарли.
Хвала ти, драга.
Лаку ноћ, деда Џеј.
- Лаку ноћ, бака Џорџина.
- Ништа није немогуће, Чарли.
- Лаку ноћ.
- Лаку ноћ, Чарли.
Лепо спавај.
И стварно, већ те вечери, "немогуће''
је почело да се остварује.
Драги људи целог света, ја
Вили Вонка...
...сам одлучио дозволити да петоро
деце посети моју фабрику ове године.
Осим тога, једно од те деце ће
освојити посебну награду...
...већу од свега што можете замислити.
Пет златних карата су сакривене
испод обичног омота...
...у пет обичних Вонка табли.
Те чоколаде могу бити било где...
...у било којој радњи, у било којој
улици, у било ком граду...
...у било којој земљи на свету.
Зар не би било дивно Чарли...
...отворити чоколаду и
наћи златну карту унутра.
Знам, али ја добијам само
једну чоколаду годишње,
...за мој рођендан.
Али твој рођендан је следеће недеље.
- Имаш исте шансе као и свако други.
- Глупости.
Деца која ће наћи златне карте...
...су деца која могу
приуштити чоколаду сваки дан.
Не Чарли, који
добија једну годишње.
- Он нема никакве шансе.
- Сви имају шансу, Чарли.
Запамтите моје речи!
Дете које нађе прву карту
биће дебело, дебело, дебело!
Једем Вонка чоколаду и
осетим нешто што није чоколада.
Кокос, орах, кикирики путер или лешник...
...путер, млечни кекс, или криспићи?
Погледам и нађем златну карту.
- Аугустусе, како си прославио?
- Појео сам још слаткиша.
Знали смо да ће
Аугустус наћи златну карту.
Он поједе толико чоколаде
дневно да је било немогуће...
...да не нађе једну.
Рекао сам вам да ће бити прасац.
Какав одбојан дечак.
Остало је још само четири карте.
Сад када су нашли једну,
ствари ће стварно измаћи контроли.
Верука? Можете ли нам
рећи како се то пише?
В, е, р, у, к, а, Верука Солт.
Чим ми је моја мала Верука
рекла да жели златну карту...
...почео сам куповати све
Вонка чоколаде...
...којих сам се могао докопати.
Хиљаде, стотине хиљада.
Водим бизнис прераде коштуњавог воћа
па сам рекао својим радницама:
'Јутро даме. Од сада, можете
престати љуштити кикирики...
...и почети љуштити омоте
са тих чоколада уместо тога.
Два дана су
прошла и нисмо имали среће.
Било је страшно.
Моја мала Верука је постајала
све узнемиренија сваког дана.
Где је моја златна карта!?
Хоћу моју златну карту!
Господо, није ми било мило
гледати своју девојчицу...
...тако несрећну.
Одлучио сам наставити потрагу
док јој не пружим оно што хоће.
л коначно,
...нашао сам јој карту.
Тата, хоћу још једног понија.
Чак је гора и од дебељка.
То није поштено,
није нашла карту сама.
Немој бринути, Чарли.
Тај човек је размазио своју
ћерку, а ништа добро...
...никада не долази из тога.
Чарли, мама и ја смо мислили...
...да би можда желео да отвориш
свој рођендански поклон вечерас.
Изволи.
Можда би требало да сачекам до јутра.
Како да не!
Тата.
Сви заједно имамо 381
годину, ми не чекамо.
Чарли, немој бити разочаран.
Ако је не добијеш...
Шта год да се деси,
ипак ти остаје чоколада.
Па добро... То је то.
- Поделићемо је.
- О не, Чарли. Не твој рођендански поклон.
То је моја чоколада и
урадићу са њом шта хоћу.
Хвала ти, душо.
Хвала.
Да видимо ко је нашао.
Трећу карту је нашла
госпођица Виолета Борегард.
То су само неки од
263 трофеја и медаља...
...које је моја Виолета освојила.
Углавном жваћем жвакаће гуме.
Када сам чула за то са
картама прешла сам на чоколаде.
Она је једна енергична девојка.
Не знам одакле јој то.
Ја сам јуниорска шампионка у
жвакању жваке.
Ова жвака коју сад имам,
радим на њој цела три месеца.
То је рекорд.
Наравно, део ових трофеја је мој.
Углавном за плес са палицама.
Пошто ће тај Вонка дати специјалну
награду бољем од осталих...
...не занима ме ко ће бити остала
деца, победник ћу бити ја.
- Реци им зашто, Виолета.
- Зато што сам ја победница.
- Каква безобразница.
- Ужасно.
- Не знаш о чему причамо.
- О вилин коњицима?
Ово је најновија вест. Четврту златну карту
је нашао дечак по имену Мајк Тиви.
Све што требаш урадити је...
погледати датум производње,
проверити време и индекс.
И ретард би то провалио.
Углавном не разумем о чему прича.
Деца овог времена са
свом том техником...
Умри, умри, умри!
Мислим да ово неће дуго трајати.
На крају сам требао купити
само једну чоколаду.
- л какав укус је имала?
- Не знам, мрзим чоколаду.
Па добро је што идеш
у фабрику чоколаде.
Ти незахвална мала гуз...
А то питање је, ко ће
бити добитник последње златне...
- Тата?
- Да, Чарли.
Зашто ниси на послу?
Ох, па... фабрика пасте за
зубе ми је дала слободно.
- Нешто као летњи распуст?
- Нешто слично.
У ствари, то уопште није било
као распуст.
Повећана продаја чоколаде довела је до  пораста
каријеса, па је порасла продаја пасте за зубе.
Са вишком новца фабрика се
одлучила модернизовати...
...тако што ће укинути радно
место господина Бакита.
И онако смо једва састављали
крај са крајем.
Наћи ћеш други посао.
До тада ћу само...
Па, само ћу стањити супу још мало.
Не брините, господине Бакит.
Срећа ће се преокренути.
Сигурна сам у то.
Чарли!
Моја тајна залиха.
Ти и ја ћемо покушати још једном
да нађемо ту последњу карту.
Сигуран си да желиш да потрошиш
свој новац на то, деда?
Наравно да сам сигуран.
Изволи. Отрчи до најближе радње...
...и купи прву Вонка таблу коју видиш.
Пожури назад, па ћемо је
заједно отворити.
Тако добар дечак, стварно.
Тако добар...
Деда!
Заспао си.
Узео си је?
Који крај прво да отворимо?
Само уради то брзо,
као кад скидаш фластер.
Јеси ли видео да је неко дете
у Русији нашло последњу златну карту?
Да, било је јутрос у новинама.
Добар дечко, хајде Џорџ.
Једну Вонка чоколаду, молим Вас.
ЛАЖНА КАРТА У РУСИЈИ
- Још увек нема последње карте -
Какви људи...
Знам, фалсификовати карту. Ма хајде...
То је златна карта!
Нашао си последњу
Вонкину златну карту!
л то у мојој радњи!
Слушај, откупићу је од тебе.
Даћу ти 50 долара и нови бицикл.
Јеси ли луд? Ја ћу му дати
500 долара за ту карту.
Хоћеш ли да ми продаш
карту за 500 долара, младићу?
Доста је било!
Оставите дете на миру.
Слушај, не дај је никоме и носи
је право кући, разумеш?
Хвала Вам.
Мама, тата!
Нашао сам је!
Последња златна карта!
Моја је!
Јупи!
Прочитај је на глас. Да
чујемо шта тачно пише.
Честитке теби, срећни проналазачу ове
златне карте од господина Вилија Вонке.
Срдачно ти пружам руку.
Позивам те да дођеш у моју
фабрику и будеш мој гост један цео дан.
Ја, Вили Вонка, ћу те лично
провести кроз фабрику...
...и показаћу ти све што има да се види.
После тога, када дође време
да напустите фабрику,
...испратиће вас велики камиони,
сваки напуњен...
...свом чоколадом коју
можете икада појести.
И запамтите, једно од вас
петоро срећне деце ће примити...
...додатну награду, већу од свих
ваших најлуђих маштања.
А сада, ево твојих инструкција.
Првог фебруара морате
доћи пред капију фабрике...
...тачно у десет ујутро.
Дозвољено је да поведете једног члана
породице да води рачуна о вама.
До тада... Вили Вонка.
Први фебруар... Али, то је сутра.
Онда не смеш губити
ниједан трен Чарли!
Уми се, очешљај, опери руке,
опери зубе, издувај нос.
л скини то блато са панталона.
Морамо остати смирени.
Прво морамо одлучити...
...ко ће ићи са Чарлијем у фабрику.
Ја ћу. Ја ћу га одвести.
Препустите то мени.
Шта је са тобом, драги?
Не мислиш да треба ти да идеш?
Па, деда Џо зна пуно
више о томе од свих нас.
Наравно, ако се
осећа довољно добро.
Не, не идемо.
Једна жена ми је понудила
500 долара за карту.
Кладим се да
би неко платио и више.
Новац нам је потребан
много више него чоколада.
Младићу, дођи овамо.
У свету има новца колико хоћеш.
Сваког дана
га штампају све више.
Али, ова карта... Има их
само 5 на целом свету.
И толико ће их само и бити.
Само би глупан дао ово за
нешто тако обично као што је новац.
- Јеси ли ти глупан?
- Не, господине.
Онда, скидај то блато са панталона...
...треба да идеш у фабрику!
Тата, хоћу да уђем!
- Тек је 9 и 59 душо.
- Натерај време да пролази брже!
- Мислиш ли да ће те господин Вонка препознати?
- Тешко је рећи.
Прошле су године.
Мисли на награду Виолета!
Мисли на награду!
Молим вас, уђите!
Приђите ближе!
Затворите капије!
Драги посетиоци,
Велико ми је задовољство примити вас у
моју скромну фабрику.
А ко сам ја?
Па...
Вили Вонка, Вили Вонка,
Фантастичне чоколаде прави.
Нека га свако поздрави!
Он је скроман и толико паметан,
Да то једва успева сакрити,
Дарежљивост своју,
Би са свима желео поделити,
Поделити...поделити, поделити, поделити!
Вили Вонка, Вили Вонка,
Он је тај кога ћете ускоро упознати.
Он је геније који се не може победити.
Мађионичар и чоколадни чаробњак,
То је, на свету, најбољи момак,
Вили Вонка ево гаааа!
Зар није било дивно?
Бринуо сам се за тај средишњи део,
али сада, ово финале...
Вау!!!
Ко си ти?
- Он је Вили Вонка.
- Стварно?
Добро јутро звездице,
Земља те поздравља.
Драги гости, поздрављам вас!
Добро дошли у фабрику,
срдачно вам пружам руку.
Ја се зовем Вили Вонка.
Па зар не би онда требао
бити тамо горе?
Али не бих могао добро видети представу
одозго, зар не, мала девојчице?
Господине Вонка, не знам
да ли ме се сећате...
...али ја сам некад радио овде, у фабрици.
Да ли сте Ви били један од оних
подлих шпијуна...
...који су сваког дана
крали мој животни рад...
...и продавали га оним подлим,
паразитским имитаторима слаткиша?
Не, господине.
Онда, дивно. Добро
дошли назад.
Идемо клинци.
Зар не желите да
чујете наша имена?
Не могу да замислим
зашто би то било битно.
Пожурите, има
много тога да се види.
Само спустите
своје капуте било где.
Господине Вонка, овде је
прилично топло.
Шта? Ох, да.
Морам да одржавам топлоту
овде јер су моју радници...
...навикли на страшно топлу климу.
Не могу
поднети хладноћу.
Ко су радници?
Све у своје време.
Господине Вонка, ја
сам Виолета Борегард.
- Не занима ме.
- Е па, требало би да Вас занима...
...јер ћу ја добити
специјалну награду на крају.
Па, изгледаш самопоуздано, а
самопоуздање јесте кључ.
Ја сам Верука Солт. Драго ми
је да сам Вас упознала, господине.
Увек сам мислио да је
Верука врста брадавице која излази...
...на задњем делу стопала.
Ја сам Аугустус Глуп и
обожавам Ваше чоколаде.
То видим. И ја исто.
Нисам очекивао да ћемо
имати толико тога заједничког.
Ти!
Ти си Мајк Тиви.
Ти си мали враг који
је провалио систем.
А ти...
Ти си само срећан што си овде, зар не?
А ви остали мора да сте њихови р...
Родитељи.
Да, маме и тате.
Тата...
Татице!
У реду, онда, идемо даље.
Да ли је до мене или је овај лик
стварно пуко?
Жао ми је, не говорим амерички...
- Желиш ли мало чоколаде?
- Наравно.
Онда си је требао купити.
- Будимо пријатељице.
- Најбоље пријатељице.
Ово је веома важна соба.
Ту се, у ствари, праве чоколаде.
Зашто су онда врата тако мала?
Да задрже сав тај одличан
укус чоколаде унутра.
Сада... Будите
пажљиви, моја драга децо.
Немојте изгубити главе, немојте
се превише узбудити.
Само останите врло смирени.
Прелепо је.
Шта? О да, веома је лепо.
Свака кап ове реке је врућа
отопљена чоколада...
...најбољег квалитета.
Водопад је најважнији.
Он меша чоколаду.
Узбурка је, чини је лаганом и пенастом.
Успут, да нагласим, ниједна
друга фабрика на свету не меша...
...своју чоколаду водопадом,
моја драга децо.
И у то се можете опкладити.
Народе!
Те цеви усисавају чоколаду и
разносе је по читавој фабрици.
Хиљаде галона на сат.
Да.
Ако вам се свиђа моја
ливада, пробајте моју траву.
Молим вас, урадите то.
Тако је укусна и лепо изгледа.
- Можеш јести траву?
- Наравно да можеш.
Све у овој соби је јестиво,
чак сам и ја јестив.
Али, то се зове канибализам,
моја драга децо.
И, у ствари, није прихватљив
у већини земаља.
Уживајте!
Хајде, покрет!
Сине... Молим те.
Тата, рекао је да уживамо.
Зашто чуваш ту једну?
Зашто не узмеш другу?
Зато што онда
не бих била шампионка.
Била бих губитник, као што си ти.
Тата, погледај тамо!
Шта је то?
То је мала особа.
Тамо, поред водопада.
- Има их двоје.
- Има их више него два.
Одакле долазе?
Ко су они?
Јесу ли они прави људи?
Наравно да су прави људи.
То су Умпа-лумпе.
- Умпа-лумпе?
- Увезени директно из Лумпаленда.
Не постоји такво место.
Молим?
Господине Вонка, ја
предајем географију у средњој школи...
Па, онда знате све о томе
и како је то грозна земља.
Цело место је
ништа до густа џунгла...
...испуњена најопаснијим
зверима целог света.
Тутумрацима и зврдновима,
а ту су и страшни кљовозуби.
Ја сам отишао у Лумпаленд у потрази
за новим егзотичним укусима за слаткише.
Уместо тога, нашао
сам Умпа-лумпе.
Живели су у кућицама на
дрвећу да би побегли...
...од страшних створења
која живе испод.
Умпа-лумпе су јеле
само зелене гусенице...
...које су биле одвратног укуса.
Умпа-лумпе су тражиле храну
коју би могли помешати с гусеницама...
...да би биле укусније.
Црвене бубице, кора
од Бомбон дрвета.
Све је то било одвратно...
...али не толико
одвратно као гусенице.
Али храна за којом су највише
чезнули су била какао зрна.
Умпа-лумпе су биле срећне
ако би нашле 3-4 зрна годишње.
О, како су их обожавали.
Стално су размишљали о какао зрнима.
А какао је, игром случаја, главни
састојак ове чоколаде.
Па сам рекао поглавици...
Дођите да живите у мојој фабрици.
Моћи ћете да имате какао зрна
колико год пожелите!
Чак ћу вас и плаћати у
какао зрнима ако желите!
Они су тако дивни радници.
Ипак, морам вас упозорити да су
врло шаљиви, увек збијају шале.
Аугустусе, дете моје, то
није добро радити!
Хеј, дечко!
Моја чоколада мора остати
недирнута од стране људских руку.
Удавиће се!
Он не зна да плива!
Спасите га!
Ено га, иде.
Зовите ватрогасце!
Чудо како је та
цев довољно велика.
Није довољно велика, успорава.
Заглавиће се.
Мислим да јесте.
Блокирао је целу цев.
Видите! Умпа-лумпе.
Одбијте, мале наказе!
Шта то раде?
Мислим да ће
нам отпевати једну песму.
Посебна је прилика, а дуго
нису имали нову публику.
Аугустус Глуп, Аугустус Глуп!
Дебели ждероња, похлепан и туп!
Аугустус Глуп, тај прождрљиви створ,
Та дебела звер сад ће добити укор!
Хајде! - завикасмо сви у глас,
Шаљимо га кроз цев, дошао је час!
Али, децо драга, немојте бринути,
Ништа се Аугустусу неће десити.
Мада, ипак, морамо признати,
Да ће он доста промењен бити.
Точкови полако врте прасе ово,
Скроз-наскроз, биће као ново!
Ова похлепна звер, вашкица једна,
Постаће фина, скромна и чедна!
Нико на њега више неће бити киван,
Јер претворићемо га у бомбон диван!
Браво! Одлично!
Зар нису предивни?
Зар нису очаравајући?
Деловали су прилично увежбано.
Као да су знали да ће се ово десити.
Ма, глупости.
Где је мој син!?
Где води та цев?!
Та цев иде право у
собу где правим...
...најукусније пралине од јагоде
преливене чоколадом.
Значи да ће он бити претворен у
чоколадну пралину са укусом јагоде.
Продаваће га на
килограм по целом свету.
Не, то не бих дозволио.
Укус би био очајан.
Можете ли замислити пралине са укусом
Аугустуса Глупа? Фуј, нико их не би куповао.
Хоћу да одведеш госпођу Глуп
до собе за пралине, у реду?
Помози јој да нађе сина.
Узми велики штап и почни бости
по бурету за мешање чоколаде.
У реду?
Господине Вонка!? Како то да је име
Аугустуса већ било у песми...
- ...ако нису знали...
- То се зове импровизација, свако то може.
Ти, мала девојчице! Реци нешто.
- Било шта.
- Жвакаћа гума.
Жвака је одвратна сва,
жваку највише мрзим ја.
- Видиш? Исто је.
- Не, није.
Стварно не би требао мумлати,
јер не могу разумети ни реч.
А, сада. Да наставимо са обиласком?!
- Умпа-лумпе се само шале, зар не деда?
- Наравно да се шале.
Тај дечко ће бити добро.
Шта је тако смешно?
Мислим да је то
од оних силних какао зрна.
Успут да вас питам, да ли сте знали да чоколада
садржи материју која изазива лучење...
...ендорфина који вам
даје осећај заљубљености.
Немој причати.
Укрцавајте се!
Напред!
Изволи!
Пробај мало овога, пријаће ти.
Делујеш на смрт прегладнело.
Одлично је!
То је зато што
је мешано водопадом.
Водопад је најважнији. Меша
чоколаду, чини је лаганом и пенастом.
- Успут, ниједна фабрика на свету...
- Већ си рекао то.
- Ви сте сви прилично ниски, зар не?!
- Па, да. Деца смо.
То није изговор. Ја никада
нисам био мали као ти.
- Био си једном.
- Нисам. Знаш зашто?
Зато што се добро сећам да
сам стављао шешир на главу.
Гледам у ваше кратке ручице. Никада
га не бисте могли дохватити.
Да ли се уопште сећате како је то бити дете?
Ох, човече, сећам ли се?
Сећам ли се?
У ствари, Вили Вонка се није
присећао свог детињства годинама.
Трик или слаткиш!
Кога то имамо овде?
Рути, Вероника, Теренс...
А ко је то испод плахте?
Мали Вили Вонка.
Вили Вонка је био син
најпознатијег градског зубара.
Вилбура Вонке.
ДР. ВИЛБУР ВОНКА
ЗУБАР
А сада, да видимо каква је штета
ове године, хоћемо ли?
Карамеле. Могу се
заглавити у твоју протезу, зар не?
Лизалице. Или, боље да их
зовемо "каријес на штапићу".
А онда сва ова...
...сва ова, чоколада.
Знаш, прошле недеље сам
прочитао у веома важном...
...медицинском часопису да су
нека деца алергична на чоколаду.
Од њих их носеви сврбе.
Можда ја нисам алергичан.
Могао бих пробати комадић.
Стварно?
Али зашто ризиковати?
Господине Вонка!?
Идемо према тунелу!
О, да. Пуном брзином напред.
- Како виде где треба да иду?
- Не виде.
Ни они не знају где треба да иду.
Упалите светла!
Људи, обратите пажњу, пролазимо
поред врло важних просторија овде.
КАЈМАК
ШЛАГ КРЕМ
КРЕМ ЗА КОСУ
За шта користиш крем за косу?
Да одржавам влагу косе.
Улупани крем(шлаг)!
Тачно тако.
То нема смисла.
За твоју информацију, малена,
улупани крем(шлаг)...
...није добро улупан ако
није лупан правим бичевима.
Сви то знају.
Зауставите брод.
Хоћу да вам покажем нешто.
СОБА ЗА ИЗУМЕ
Ово је најважнија соба у целој фабрици.
Сада, сви се забавите,
само ништа не дирајте. У реду?
Хајде, покрет.
Хеј, господине Вонка,
шта је ово?
Дозволи да ти покажем.
Хвала.
То су "Вечне лизалице".
То је за децу која
имају мали џепарац.
Можеш их сисати целу годину
и никада се неће смањити.
Зар то није супер?
- То је нешто као жвака.
- Не.
Не, жваке су за жвакање, а
кад би покушала жвакати ово...
...сломила би све своје мале зубиће.
Имају одличан укус.
А ово је "Карамела за раст косе".
Поједеш једног од ових
малишана и за тачно пола сата...
...почеће ти расти нове длаке, на
врх твоје мале тинтаре.
И бркови и брада.
Коме треба брада?
Па...
Битницима, на пример...
Фолк певачима и мотористима.
Знаш...
Свим оним модерним, супер кул,
моћним, мачо мацанима.
То је кул, друшкане. Јеси ли у фазону?
Можеш ли да разумеш шта ти говорим?
Знао сам да можеш.
Баци коску, брате.
Нажалост мешавина
још увек није усавршена.
Умпа-лумпе су је пробале јуче и...
Како си данас?
Изгледаш одлично.
Гледајте ово.
Мислиш, то је то?
Знаш ли уопште шта је то?
То је жвака.
Да. То је парче најсензационалније
жваке у целом свемиру.
Знате зашто? Знате зашто?!
Јер ова жвака у себи садржи
комплетан оброк са три јела.
Зашто би неко то желео?
То ће бити крај
свих кухиња и кувања.
Само мали комад
Вонкине магичне жваке...
...и то је све што
ће вам бити потребно...
...за доручак, ручак и вечеру.
Ова жвака садржи
укусе парадајз супе,
...шницле и пите од боровнице.
Звучи одлично.
Звучи чудно.
Звучи као жвака за мене.
Боље немој то да радиш, има
пар ствари које треба дорадити.
Ја сам светски
шампион у жвакању жвака.
Ја се не плашим ничега.
- Каква је душо?
- Невероватна је.
Супа од парадајза! Осећам је
како ми иде низ грло.
Да, испљуни је.
Млада дамо, мислим да
би било боље да...
Мења се.
Шницла са великим кромпиром,
хрскавом корицом и путером.
Настави жвакати, дете.
Моја мала девојчица ће
бити прва на свету...
...која ће имати оброк у жвакаћој гуми.
Да, само сам мало забринут за...
Пита од боровнице и сладолед!
За тај део.
Шта јој се догађа са носом?
Почео је плавети.
Њен нос постаје лила боје.
Како то мислиш?
Виолета, постајеш виолет.
Шта се дешава?
Рекао сам вам да није још готова.
Понаша се мало
чудно када дође до десерта.
То је због пите од боровнице.
Страшно ми је жао.
Мајко, шта ми се дешава?
Она отиче.
Као боровница.
Пробао сам
је на 20-ак Умпа-лумпи...
...и сваки је завршио као боровница.
Чудно.
Али ја не могу
имати боровницу за ћерку.
Како ће се такмичити?
Можете је
одвести на пољопривредни вашар.
Слушајте пажљиво, слушајте сад,
Причу о Виолети Борегард.
Та грозна девојчица има само један сан,
Жвакање, жвакање, жвакање, жвакање,
Жвакање, жвакање, цео дан.
Она наставља да жваће док на крају,
Њени мишићи за жвакање огромни постају,
И са њеног лица огромна брадетина,
Не почне да штрчи као виолина.
Жвакање, жвакање, цео дан.
Ако овако настави годинама жвакати,
Њена вилица ће прејака постати,
Док једног дана њена вилица та,
Не прегризе језик на дела два.
И зато се толико трудимо сад,
Да спасимо Виолету Борегард.
Жвакање, жвакање, цео дан.
Жвакање, жвакање, жвакање, жвакање,
Господине Вонка!!!
Откотрљајте госпођицу
Борегард у брод...
...и одведите је до собе за
цеђење сокова одмах, у реду?
Собе за цеђење сокова?
Шта ће јој тамо радити?
Исцедиће је, као малу бубуљицу.
Морамо исцедити сав
тај сок из ње одмах.
Мама помози ми! Молим те!
Хајде.
Забавимо се
Без брода морамо ићи дупло брже
да би смо стигли све да обиђемо.
Има још пуно тога за видети.
- Господине Вонка?
- Да.
Зашто сте одлучили да
пустите људе унутра?
Да би могли да
виде фабрику, наравно.
Зашто сада, и зашто само петоро?
Која је специјална награда
и ко ће је добити?
Најбоља награда је изненађење!
Хоће ли Виолета
заувек остати боровница?
Не, можда. Не знам.
Али то се добија када
се жвака жваће по цео дан.
То је одвратно.
Ако толико мрзите жваке
зашто их правите?
Оно што не би требао
радити је мумлати, јер ме стварно излуђује.
Можете ли се сетити првог
слаткиша који сте пробали?
Не.
Уствари, Вили Вонка се сећао
првог слаткиша који је појео.
Извињавам се, имао
сам флешбек.
Видим...
Ти флешбекови се често дешавају?
Почињу све чешће...
Данас.
СОБА ЗА СОРТИРАЊЕ ОРАХА
Ах, ово је
соба о којој све знам.
Видите господине Вонка и
ја послујем са коштуњавим воћем.
Употребљавате ли Хевермакс
4000 за сортирање?
Не. Ви сте стварно чудни.
Веверице!
Да, веверице.
Ове веверице су специјално
трениране да ваде орахе из љуски.
Зашто користите веверице,
зашто не користите Умпа-лумпе?
Зато што само веверице
могу извадити цели...
...плод скоро сваки пут.
Видите како га куцкају да
провере да ли је плод добар.
Ох, погледајте.
Мислим да тај има лош плод.
Тата, хоћу веверицу.
Набави ми једну од тих веверица.
Хоћу једну.
Верука, имаш дивне кућне љубимце.
Све што имам кући је
један пони, два пса...
...четири мачке, шест зечева, два папагаја...
...два канаринца и зелену папигу и
корњачу и старог смешног хрчка.
Хоћу веверицу!
У реду, тата ће ти набавити
веверицу чим прође викенд.
Али нећу било какву веверицу,
хоћу истренирану веверицу.
Добро онда.
Господине Вонка, колико тражите
за једну од ових веверица?
Реците цену.
Нису на продају.
Не може је добити.
Тата!?
Жао ми је душо.
Господин Вонка је неразуман.
Ако ти нећеш да ми набавиш
веверицу, узећу је сама.
Верука!?
Девојчице!?
Верука, враћај се овамо, одмах!
Верука!
Девојчице!?
Немој дирати орахе тим
веверицама. Полудеће!
Узећу тебе.
Верука!
Морам наћи кључ.
Не, није тај.
- Тата!?
- Верука!
Не, није ни тај.
Ево га.
Не, није.
Тата, хоћу да престану!
Шта то раде?
Проверавају да ли је лош плод.
О, мој Боже.
Она ипак јесте лош плод.
Верука!
Тата!
Где је одводе?
Где одлазе и остали лоши
плодови. У цев за смеће.
Где та цев води?
У пећ за спаљивање.
Али не брините,
палимо је само уторком.
Данас јесте уторак.
Увек постоји шанса да
је баш данас не потпале.
Можда ће се заглавити у цевима
одмах на врху.
Ако се то деси само
требате доћи до ње и извући је.
У реду?
Верука Солт, дериште мало,
Низ цев за смеће сада је пало.
А када се спусти, тамо ће да сретне,
Пријатеље мање лепе и паметне.
Пријатеље мање лепе и паметне,
На пример, рибљу главу, одсечену,
Јутрос из тањира донешену.
Остригу и супе један део,
Шницлу коју нико не би јео.
И многе друге ствари сад,
Које имају ужасан смрад.
Ужасан смрад.
То су Верукини пријатељи сви,
Које ће упознати када се спусти.
То су Верукини пријатељи сви.
Они што су је размазили, ко су ти,
Што су дериште од ње направили?
Ко је извршилац сваког њеног хира?
Ко је крив што ми немамо мира?
Кривце не тражите иза врата,
То су драга мама и вољени тата.
Стварно? Одлично!
Управо су ме обавестили
да је пећ покварена.
Биће 3 недеље нагомиланог
смећа да им ублажи пад.
- Па, то је добра вест.
- Да.
Па, кренимо даље.
Не знам зашто се овога
раније нисам сетио.
Лифт је далеко најбоље
решење да се обиђе фабрика.
Немогуће је да има
толико много спратова.
Откуд ти знаш господине паметњаковићу?
Иначе, ово није обичан
"горе-доле" лифт.
Овај лифт може ићи
постранце, по дужини...
...и на било који други
начин који вам падне на памет.
Само притиснеш било
које дугме и крећемо.
Погледајте!
Даме и господо, добро
дошли на Сласну планину.
Радије не бих да причам о овоме.
Ово је болница за лутке,
одељење за опекотине.
Релативно је нова.
О, административне канцеларије.
Ћао, Дорис!
Зашто је све овде
потпуно бесмислено?
Слаткиш не мора да има смисао.
Зато је слаткиш.
То је глупо.
Слаткиши су губљење времена.
Неће мој син
бити произвођач чоколаде!
Онда ћу побећи, у Швајцарску...
...Баварску, светске престонице слаткиша.
Само напред.
Али ја нећу бити ту када се вратиш.
Извини, синко. Затварамо.
ЗАСТАВЕ СВЕТА
Хоћу ја да изаберем собу.
Само напред.
ТЕЛЕВИЗИЈСКА СОБА
Овамо.
Ставите ово брзо и не
скидајте их шта год да радите.
Ово светло вам може
спржити очне јабучице.
А то сигурно не желимо, зар не?
Ово је соба за тестирање.
За мој последњи и највећи изум:
"Телевизијска чоколада".
Једног дана ми је пало на памет:
"Ако телевизија може разбити
слику на милион...
...малих делића, пошаље их кроз ваздух
и споји на другом крају,
...зашто ја не бих могао
урадити исто и са чоколадом?"
Зашто не бих ја могао послати праву
чоколаду кроз телевизију, спремну за јело?
Звучи немогуће.
Јесте немогуће.
Не разумеш ништа о науци.
Као прво, постоји разлика
између таласа и честица.
Као друго...
Снага потребна да
преобрати енергију у материју...
...би била иста као девет атомских бомби.
Мумлатор!
Стварно, не могу да разумем
ни једну реч коју изговараш.
У реду.
Сада ћу послати чоколаду са једног
краја собе, на други телевизијом.
Донесите чоколаду!
Мора да буде стварно велика.
Јер, знате како на ТВ-у човек
просечне висине...
...испадне оволики.
Исти принцип.
Нестала је!
Рекао сам ти.
Та чоколада сада хрли кроз ваздух
у милионима малих делића.
Хајдемо овамо.
Хајде, хајде, хајде!
Обратите пажњу на екран.
Ево је...
Погледајте.
Узми је.
То је само слика на екрану.
Кукавице.
Ти је узми. Хајде,
само пружи руку и узми је.
Свеца му.
Поједи је, хајде. Биће
јако укусна.
То је иста чоколада, само се
мало смањила у путу, то је све.
- Одлична је.
- То је чудо!
Замислите ово.
Седите код куће и гледате ТВ
и одједном се појављује реклама.
Глас говори:
"Вонкине чоколаде су
најбоље на свету.
Не верујете нам?
Пробајте је сами."
И једноставно посегнете
и узмете је. Шта кажете на то?
Можете ли слати и друге ствари?
Рецимо, као, пахуљице од житарица?
Имате ли појма од
чега су оне направљене?
То су они мали увијени делови који
остају од оштрења оловке.
Да ли бисте их могли послати
телевизијом ако бисте хтели?
Наравно да бих.
Шта је са људима?
Зашто бих слао људе,
они уопште нису укусни?
Зар не схватате шта сте пронашли?
То је телепорт!
Најважније откриће у историји света.
А ви само мислите на чоколаду.
Смири се Мајк. Мислим да господин
Вонка зна о чему говори.
Не зна! Нема појма!
Мисли да је геније, а у ствари је идиот!
Али ја нисам.
Хеј, дечаче?!
Немој да ми притискаш дугме!
Нестао је!
Погледајмо телевизију,
да видимо шта се догађа.
- Надам се да ће стићи цео.
- Како то мислите!?
Па, некада само пола наших
делова прође.
Да морате да
бирате само половину сина...
...коју бисте изабрали?
Какво је то питање!?
Не морате да се узбуђујете.
То је само питање.
Пробај сваки канал.
Почињем мало да бринем.
- Ево га.
- Мајк!?
Најважније што научисмо из ове приче,
Што се наше деце тиче,
Да им никад, никад не дамо,
Испред телевизора да седе само.
Или још боље, не укључујте,
Ту идиотску ствар уопште.
Никада им не дајте!
У глави им отупи сва чула,
И машта постане обична нула.
Закрчи ум, мислима убије лет,
Заглупи и заслепи дететов свет.
Заглупи! Заглупи!
Па не разуме више ни мало,
Бајковите светове и све остало.
Светове! Светове!
Мозак им постане мекан к'о сир,
у глави завлада вечити мир.
Не може да размишља, само гледа.
У вези малог Мајка Тиви,
Јако нам је жао што ћемо ми,
Морати чекати и видети,
Можемо ли вратити његову висину.
Ако не, тако му и треба, уистину!
Фуј, нека га неко зграби!
Помозите ми!
Хвала небесима,
уопште није повређен.
Није повређен!?
О чему причате?
Само ме пустите
у супротном смеру.
Нема другог пута. То
је телевизија, није то телефон.
Прилично је другачије.
Шта тачно
предлажете да урадимо?
Не знам.
Млади мушкарци су
прилично флексибилни.
Истежу се као луди.
Ставимо га у машину за
развлачење карамела.
Машину за развлачење карамела?!
Хеј, то је била моја идеја.
Човече, ал' ће бити мршав.
Да... Машина за карамеле.
Хоћу да одведете господина
Тиви и његовог... малог дечака...
...до машине за развлачење
карамела. Истегните га.
Настављамо са обиласком?
Толико тога још има да се види.
А сада, колико деце је остало?
Господине Вонка, Чарли
је једини остао.
- Мислиш, ти си једини?
- Да.
Шта се десило са осталима?
Ох, мој драги дечаче, то значи
да си победио.
Честитам ти. Стварно ти честитам!
Апсолутно сам одушевљен!
Посматрао сам те,
од самог почетка. Браво!
Не смемо одуговлачити, јер имамо пуно
тога да обавимо пре него што прође дан.
Срећом по нас имамо велике
стаклене лифтове да убрзају ст...
Убрзају ствари.
Хајдемо.
ГОРЕ И НАПОЉЕ
Горе и напоље?!
Каква је то соба?
Држи се!
О, Боже. Морамо ићи
много брже...
...иначе се нећемо пробити.
Пробити кроз шта?
Желео сам да притиснем
то дугме годинама.
Па, ево идемо. Горе и напоље!
- Стварно мислите на...
- Да, мислим.
Али направљен је од стакла.
Разбиће се у милион комадића.
Аугустусе, молим те.
Немој јести своје прсте.
Али тако сам укусан.
Види мама, сада
сам много флексибилнија.
Да, али си плава.
Тата, хоћу да летим
у стакленом лифту.
Једино што ћеш радити данас
је окупати се и тачка!
Али ја желим!
Где живиш?
Тамо, у оној малој кући.
- Шта мислиш, кад ће се вратити?
- Тешко можемо знати драга.
Мислим да је неко пред вратима.
Ћао, мама!
Мама, тата, вратили смо се.
Чарли?
Ово је Вили Вонка.
Довезао нас је кући.
Видим.
Ви мора да сте дечакови...
- Родитељи?
- Да, то.
Он каже да је
Чарли освојио нешто.
Не било шта нешто.
Нешто нај-нешто што
је некада било нешто.
Даћу том малом
дечаку своју целу фабрику.
Мора да се шалите!?
Не, стварно, истина је.
Пре неколико месеци сам имао
своје полугодишње шишање...
...и доживео сам чудно откровење.
У тој једној сребрној власи...
...видео сам огледало мог
животног рада.
Моју фабрику, моје вољене Умпа-лумпе.
Ко ће пазити на њих када одем?
Схватио сам у том тренутку...
Морам наћи наследника.
И јесам Чарли.
Тебе.
Зато сте послали златну карту.
Шта су Умпа-лумпе?
Позвао сам петоро деце у фабрику...
...и одлучио да оно које је најмање
покварено буде победник.
То си ти Чарли.
Дакле, шта кажеш?
Јеси ли спреман да напустиш све ово
и дођеш да живиш са мном у фабрици?
Наравно. Ако и моја
породица може да дође са мном.
О, мој драги дечаче,
наравно да не могу.
Не можеш управљати
фабриком чоколаде...
...са породицом која живи
као старе мртве гуске.
Без увреде.
У реду је. Кретену.
Произвођач чоколаде мора...
...да живи слободан и сам.
Мора да прати своје снове.
Без последица.
Погледај мене.
Ја немам породицу и
страшно сам успешан.
Дакле, ако одем са Вама, никад
више нећу моћи да видим своју породицу?
Да. Сматрај то бонусом.
Онда не идем. Не бих
оставио своју породицу низашта.
Ни за све чоколаде на свету.
Разумем.
То је чудно.
Постоје и други
слаткиши осим чоколаде.
Жао ми је господине
Вонка, остајем овде.
То је... неочекивано, и...
...чудно.
Али, претпостављам, у том случају ћу...
До виђења, онда.
Сигуран си да нећеш
променити мишљење?
Сигуран сам.
У реду.
Збогом.
Ствари ће од сада бити много боље.
И један једини пут, бака Џорџина
је тачно знала о чему прича.
Следећег јутра...
...Чарли је са својим родитељима
поправљао рупу на крову.
Деда Џорџ је провео
цео дан изван кревета.
Није осећао умор уопште.
Чарлијев отац је добио бољи
посао у фабрици пасте за зубе.
Поправљао је машину
која га је заменила.
Ствари никада нису биле
боље за породицу Бакит.
Што се није могло
рећи и за Вилија Вонку.
Не могу да се одлучим.
Слаткиши су увек били једина ствар
у коју сам био сигуран.
А сада уопште нисам сигуран.
Не знам које укусе да направим,
не знам које идеје да испробам.
Стално се предомишљам,
што је лудо.
Увек сам правио слаткише онако
како се осећам и...
То је то. Зар не?
Правим слаткише онако
како се осећам...
...а сада се осећам очајно,
тако да су и слаткиши очајни.
Ти си јако добар!
Штета за тог типа са чоколадама,
Виндела, овај, Волтера.
- Вилија Вонку.
- Тако је.
Овде пише да се његови нови
слаткиши не продају баш добро.
Али, претпостављам да је он можда
само покварењак који то заслужује.
Да.
Стварно? Упознао си га?
Јесам. У почетку
сам мислио да је диван.
Али онда се испоставило
да баш и није тако фин.
Такође има и смешну фризуру.
Немам!
Зашто сте овде?
Не осећам се баш најбоље.
Шта теби помогне да се осећаш боље
када се осећаш ужасно?
Моја породица.
Фуј!
Шта Ви имате
против моје породице?
Није ствар само у твојој породици.
Него цела та идеја...
Знаш, увек ти говоре
шта да радиш, а шта не...
...а то не доприноси
креативној атмосфери.
Обично само желе
да те заштите, јер те воле.
Ако ми не верујете,
питајте некога.
Да питам кога? Мог оца?
Нема шансе.
Бар нећу сам.
Хоћете да идем са Вама?
Хеј! Хеј, како добра идеја. Да!
И знаш шта? Морам да...
...да будем много пажљивији
где паркирам ову ствар.
Мислим да смо погрешили кућу.
ДР. ВИЛБУР ВОНКА
ЗУБАР
Имате ли заказано?
Не, али он је хитан случај.
Отвори.
Да видимо оштећења, хоћемо ли?
ОТВАРАЊЕ НАЈВЕЋЕ ФАБРИКЕ
НА СВЕТУ
ФАБРИКА ОТВОРЕНА
Забога, нисам видео овакве
кутњаке још од...
Још од...
Вили?
Здраво, тата.
Све ове године...
...и ниси чистио зубе концем?
Ни једном.
Било је то овог дана...
...када је Вили Вонка поново дао
понуду Чарлију, који је прихватио...
...под једним условом.
Опростите што каснимо.
Имали смо олују идеја.
Учинило ми се да сам чуо гром.
- Остајеш на вечери Вили?
- Да, молим вас.
Ја ћу распоредити тањире.
Миришеш на кикирики.
- Ја волим кикирики.
- О, хвала.
Ви миришете на старе
људе и сапун.
Свиђа ми се.
Лактове са стола, Чарли.
Шта мислиш о малим
змајевима са укусом малине?
Са сладићем уместо канапа.
Момци, нема разговора
о послу за столом.
Опрости, мама.
Мада, мислим да си
открио нешто, Чарли.
На крају, Чарли Бакит је
добио фабрику чоколаде.
Али Вили Вонка је
добио нешто још боље.
Породицу.
И једна ствар је била
апсолутно сигурна.
Живот никад није био слађи.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3gnx2
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове