Tome!
Tome idem ja. -Popij piće sa
mnom, samo jedno. -Ne mogu.
Zvala je Morela... -Sve u redu?
-O, da. Džejkob je razdražljiv,
Boli ga stomačić... Kako ti se
svideo govor? -Bio je dobar!
Lepo od tebe, hvala ti.
Izvukao si se Tome. Bio sam
malo zabrinut, ali uspeo si.
Mislio sam da uradimo nešto
mirno, možda da napravim večeru
ili samo da se malo družimo?
Bilo mi je mnogo lepo
sinoć s tobom.
Javi mi se kasnije, važi?
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Ćao. -Ćao tebi.
Jebo te! Uradio si to! -Naravno da
jesam. -Nisam mislila da hoćeš.
Kako to misliš? -Ne znam ,mislila
sam da me zavitlavaš. -Zezaš me?
Obožavam ga! Šteta što
nisi bila tu kad su uređivali.
Izvođač radova me je zajebao.
Imam i slike.
Bila si potpuno u pravu za
rušenje zida. Sad ulazi svetlost.
Sviđa ti se? -Ovo je prva
stvar koju sam dizajnirala
koja je ostvarena.
Hoćeš vino?
Napravio sam zečetinu. Nisi
valjda još uvek vegetarijanac?
Zezam se napravio sam
ribu. To jedeš, zar ne?
Malo je licemerno jer ovi drugi
su ti slatki, nećeš da ih jedeš,
ali riba je izvrsna zato ću
da odstupim od pravila.
I ribe imaju osećanja zar ne?
Možeš onda da mi objasniš
to rezonovanje jer nije mi
jasno. -Izvini, rekao si nešto?
Pričao sam o zečevima
sećaš se? -Odjebi!
Sećaš se ono sa Mo i mojim
bratom? -Da, bio si seronja!
Kako? -Mogao si da mi kažeš
nešto. -Nisam imao vremena,
Proždrala si to! -Mislila sam da je
tofu! Nisam znala da je... -Zeka?
Bila si u fazonu: jebo te
kakav ukusan tofu!
Licemeru. -Seronjo.
Pa šta je još novo? -Iscrpljen sam
od ''Lendšarka''. -Jesi li srećan?
Da naravno. -Mora da je lepo
raditi sa Džošom.
I čini se da sve super napreduje.
Prošlog proleća sam bila u vozu
za Madrid. I neko je ostavio
časopis na sedištu. Pogledala sam i
videla tvoje lice na naslovnoj strani!
''Wired'' mrzim tu sliku, ispao sam
kao potpuni kreten. -Da, ali...
Nije bilo baš tako loše! -Namestio
si pozu i napućio usne!
Izgledao si kao peder! Ali
članak... Mislim, neverovatno.
Uspeo si! Sve ono o čemu smo
pričali, i sećam se da si rekao
da neće biti nikog boljeg u poslu
koji ste ti i Džošua planirali.
Da neće biti nikog boljeg?
Nikad to nisam rekao.
To je najgluplja stvar koju sam
ikad čuo. -Upravo to si rekao!
I liči na tebe da kažeš nešto
tako glupo. Ali, to volim kod tebe.
Kod tebe je sve apsolutno.
Uspeo si Tome. Stvarno sam
srećna zbog tebe.
Hajde reci mi. Reci kakav
je osećaj. -Nije kao što misliš.
Veruj mi. -Kaži mi onda kako je.
-Stvari su se promenile
od kad je napisan taj članak.
Pre pet meseci kada je
napisan, Džoš i ja smo bili...
14. Marta naš ukupni kapital
bio je $387 miliona dolara.
Ali sad vredimo oko jednu
stotinu toga i ''Lendšark' je pojeo
95 miliona na organizaciju i
sad nemamo nikakve prihode.
Jednostavno rečeno ,sjebani smo.
Ali bilo je zabavno dok je trajalo.
Hajde da ne pričamo o ''Lendšarku''.
Sigurno će sve biti u redu.
A ti, šta ti radiš? -Dizajnirala
sam jednu kuću...
Prezantacija je sutra uveče.
-Kuću? -Da, malu. -Super!
Obožavam male kuće. -To je bilo
prošle godine. Uradila sam
crteže i model ali mislim da je
dobro ispalo. -Hoću da je vidim.
Sutra uveče, prijem je od
5 do 7. -Biću tamo u 5.
Treba da krenem.
Nisam u poziciji da pregovaram
o ceni, to će morati direktno
gospodine Sterling ali mogu da kažem
da su veoma zainteresovani.
...sutra u 9 ujutru.
Možda želite da porazgovarate
o ovome i javite mi do ručka.
Ali kao što sam rekla ako niste
spremni da ponudite mesta
u upravnom odboru... Želim samo
da se razumemo po tom pitanju.
Da ne gubimo ničije vreme.
-Bićemo tamo. Sutra ujutru, u 9.
Hvala.
Šta se dešava s onim
Golfstrimom, Dile?
Pričaću s njim.
Pričaću s Džošom.
Jesi li videla mog brata?
-Jesi li bio na krovu?
Jesi li videla Džoša? -Ne.
Džoše!
Tome ,brat ti je upravo otišao.
-Rekla si mu da hoću da pričam s njim?
Da, jesam.
Vidi ovo sranje! Kao ogromna
piša. -Potpuno je apsurdna.
Tvoja kuća je ubedljivo najbolja.
Sve druge su glupe.
Nisam valjda propustio? -Bilo
je od 5 do 7. Rekla sam ti to.
Idem malo sa drugaricama...
-Nemoj da se ljutiš. -Ne ljutim se.
Ja sam kriva. Mislila sam da si se
možda promenio. Nadala sam se.
Čuvaj se, Tome. Važi?
Moraš da paziš jer zna da se
upiški. Kao ja, nekad.
Kako ti je brat? -Tom?
-Pa, on je Tom. Ne znam.
Specijalna isporuka!
To je od Toma tata. Samo
otvori. -''Od vaših prijatelja .
iz ''Lendšarka'' želimo
vam prosvetljenje!''
Dar prosvetljenja.
Prosvetljenje. Sjajno!
Evo ga. -Tome zdravo! -Mi smo
baš krenuli... -Džoše, ti ostani.
Ja ću da uzmem Džejkoba. -Ne,ne.
Treba da idemo. -Uzećemo taksi.
Dobro, ćao svima. -Važi Morela,
dođi nam ponovo.
Divan je! -Hvala.
-Otpratiću ih samo.
Rekao sam neke stvari. Prošli
put sam rekao neke stvari,
rekao sam ih u afektu...
A nekad afekt nije najbolji
način da nešto saopštiš.
Mislim da ti se on izvinjava
Dejvide. -Ne moram da budem
genije da to razumem. -Olakšaj
mu. -Hoćeš da kažem to? Izvini.
Pogrešio sam. -Hvala ti Tome.
Znam da ti je to bilo teško.
Hoću samo da kažem... -U redu je
mama. -I da ti se zahvalim!
Hvala ti za... -Kutiju! -Za
kutiju i ono što je bi o u njoj.
Drago mi je da vam se sviđa.
-Koliki je, tata? -Eto ga!
Ovoliki? Ili ovoliki? Oko metar?
Možda ipak malo veći.
Znači nije onaj od 3 metra?
-Gde bismo stavili tolikog Budu?
Da! -To nije poenta!
To nije jebena poenta!
Poenta je da Tom ništa ne
poklanja. Svi nešto poklanjaju.
Ali Tom ne! Jer to je tako
prevaziđeno! Još od 1999.
Zato Tom umesto da pokloni
nešto da bi proslavio kraj
zamrznutih sredstava on
vam da... Pošto je Tom, Tom
mora da postoji neka hijerarhija.
Jer, kako da znaš da si ''in'',
ako ne postoji ''out''? Je l' tako?
Znači, prvoklasni Buda.
I Buda druge klase! Je l' tako
Tome? A ko ste vi ono?
A da samo njegovi mama i tata.
Druga klasa!
Treba da krenem.
Džošua ,da te povezem?
-Uzeću taksi.
Hajde da prošetamo.
Hajde, Džoš.
Šta hoćeš? -Neću ništa.
-Zašto smo ovde? Šta radimo?
Šta je ovo? -Razgovor. -Razgovor
na putu, a na kraju puta...
Džošua, hoćeš li da mi daš tvoje
akcije?Samo na dan, na nedelju dana.
Samo potpiši ovde i sve će
biti super, brate! Je l' to...?
Hoću samo da popričam
Džoše, da se družimo.
Razumeš u kakvoj sam ja poziciji?
-U istoj smo poziciji. -Ne baš!
Za tebe je sve ovo igra
ali za mene je drugačije.
Moram da mislim na Mo i Džejka.
Ne mogu da priuštim kavaljerstvo.
Imam jebenu bebu! Upravo
sam kupio stan! Imam hipoteku!
Znam da je to tebi ''normi''
ali to je moj jebeni život!
Vidi ,ono što si rekao na simpozijumu
o meni i onom što radim,
to je bilo stvarno lepo od tebe.
Ali, mi smo se dogovorili!
Da ja radim moj posao a ti svoj.
Ja sam svoje odradio! A ti?
Nisam siguran. Dobar si na
rečima, razumeš pare i posao,
mnogo bolje od mene
ali dokle te je to dovelo?
Dokle je dovelo nas? Verovao
sam ti, Tome. -To ne može, Džoše.
Šta? -Da ''Lendšark'' postane
model za poslovanje. To ne može.
O čemu ti pričaš? -Cifre se ne
poklapaju. Bar ne onako kako smo
mi to očekivali. -Jebi se!
Stalno sereš nešto!
Znam šta misliš o meni Džošua.
Znam da misliš da te iskorišćavam.
Znam da misliš da te ne poštujem.
Ali, kaži ti meni, kako to što ti radiš,
što ''Lendšark'' radi, kako može da se
zaradi na tome u ovom trenutku?
Možeš da kažeš šta hoćeš o meni.
Ali, verovao sam u tvoju ideju,
Verovao sam u tebe! Ali naši
finansijski planovi su bili
preuranjeni jedno tri odine.
Tehnologija još nije na tom nivou.
Tako da naše tržište jebeno
ne postoji! -Nisam ja kriv za to.
Ne kažem da jesi ,to je samo
realnost situacije u kojoj smo.
Nismo ni malo drugačiji od
ostalih ''.com''-ova, sve je halabuka.
A šta misliš odakle ta jebena
halabuka? U pravu si, potrošio sam
puno para na gluposti ali to
nam je omogućilo da idemo dalje!
Isparenja. To je pogon ''Lendšarka''.
Još verujem u 'Lendšark''.
A za tri-četri godine ma nećemo
opstati ni tri nedelje!
Ako ne obavimo ovaj posao sutra.
I treba mi tvoja pomoć!
Tvoje odobrenje.
Džoše... -Nemoj!
Bili smo samo ja i Džoš.
Još živim kod kuće, ako mi veruješ.
Mislim sa Džošuom. Otišli smo
posle večere do Linkoln Centra.
Bili smo u fazonu da možemo to.
Ja sam znao da možemo. Zajedno.
A Džošua se odjednom probudio.
Pred mojim očima, probudio se.
I onda je rekao:
''Naravno da možemo.''
I onda smo kupili stan
u Baloriju, ne novom.
U starom punom pacovčina
veličine mački, majke mi.
Razgovarali smo s klijentima o
restoranima, jer nismo imali
kancelariju. To nije bila...
-Može čaša vode?
I ovaj jedan ti zove se Goldblat
on je rekao:''Šta vi možete?''
A ja sam rekao 10% na 750.000.
Pita: kad možete to da povećate?
Bez oklevanja sam mu rekao:
''Za dve nedelje, ali to će te kostati
još 25 možemo da te uglavimo
pre Hardija Meknima.''
Naravno, Hardi Meknim ne postoji.
Znaš zašto se ljudi nečemu
posvećuju? Ne rade to jer to žele.
Jer na kraju krajeva
niko ništa ni ne želi.
Ljudi se posvećuju nečemu
samo iz jednog razloga.
Da ih neko ne bi pobedio. A to...
Ćao, to je ''Sweet Years''!
Ne sviđa mi se tvoj ton.
-Ni ne prodajem ga.
Kasno si izašao u grad.
Dobio si otkaz na poslu?
Radim u ''Van Tresci''. Ako nisi čuo
mi smo najveći... -Da, da.
U maju ste ono beše
imali primat na berzi?
Onda je došao juli i ispušili ste ga.
Pa si rekao isto sto i svi.
Nismo mi kao drugi mi smo bolji.
Kao da će to da te spasi?
Mislim koliko ljudi je uradilo
isto to te nedelje? -Jebi se.
Mnogo je zabavnije praviti
inventar, nego ga prodavati.
Mnogo je lakše. Koliko potrošite za
mesec dana, a koliko zaradite?
Ili je to prevaziđeno? -Rekao sam
ti da se jebeš. -Čuo sam te.
Govoriću to celu noć ako
hoću! Jebi se, jebi se i jebi se!
Znaš zašto si uopšte ovde?
Jer smo mi imali san.
I uradio si isto što i drugi.
Namirisao si pare.
I hteo si da uđeš. Da pokupiš
kajmak. Ne zato što to voliš.
Niti zato što si dobar u poslu
već zato što ti je neko rekao
da tu možeš da zaradiš pare.
-Ti ne znaš ništa o meni.
Ljudi kao ti nemaju viziju
nemaju strast, nemaju dušu.
Da te pitam nešto ,da li svo
to cveće i fensi večere,
i časovi kuvanja nadomešćuju
činjenicu da s njim ne možeš da svršiš?
Otvori, Tome!
Otvaraj!
Dobro jutro Tome.
Lepa ti šljiva!
Šta se tebi desilo? -Nekoga je
razljutio. -Nadam se da nije brata.
Pričao si sa Džošom?
Pričao si s njim zar ne?
-Ovi su stara škola, kod njih
slatkorečivost ne pali.
-Ništa ne brini, Dilane.
Ako te pitaju za pad akcija?
-Nema problema.
A ako pitaju za ''e'' Simpozijum?
-Hteo sam malo da prodrmam
ljude, da ubacim malo kontraverze
kao što je školjki potrebno
malo blata da bi napravila
biser. Verujte mi, spreman sam.
G. Barton je spreman da vas primi.
G. Oguvi je takođe tu.
Da vas uvedem? -Hvala.
Kakve li radosti važnog li
dana! -Zadovoljstvo je naše.
Ja sam zauzet čovek. Ali kad
mi se najzad ukazala prilika
da upoznam prijatelje iz ''Lendšarka''
raščistili smo kalendar. Takoreći.
Dozvolite da predstavim mog
starijeg partnera, g. Sajrusa Oguvija.
Saje ovo je đica Melani Henson.
-Drago mi je. -G. Dilan Gotčok,
i din Tomas Sterling. Zamenica,
finansijski, i generalni direktor.
Ovde smo da zatražimo partnerstvo
sa vama. Da bi naše budućnosti,
odvojene ali uspešne
budućnosti, bile ujedinjene,
i da bi naša sreća postala
i vaša. -Sreća?
Dragi dečko mene zanimaju cifre.
-Nudim značajnu sumu sreće.
Veoma značajnu 40%.
-Po kojoj ceni? -Tržišnoj.
Situacija se promenila u
poslednjih par dana, zar ne?
Ta ponuda više ne stoji.
-Koliko ste očekivali da platite?
Tržišna vrednost je nevažna
jer cena vaših akcija pada.
Da biste ih prodali treba
vam voljan kupac.
A vaše akcije ne mogu
da održe vrednost.
Ali ravo pitanje je upravni
odbor. Mi hoćemo kontrolu.
Šalite se? Šta vi znate o internetu?
Šta znate o novim tehnologijama?
Ništa. Jebeno ništa! Način na
koji ljudi komuniciraju, misle,
sama priroda trgovine se
menja, a vi ste napunili gaće!
Ne razumete to. Ali hoćete da uđete.
-Da budem potpuno iskren,
gdine Sterling ,ne sviđa
nam se vas stil.
Ne sviđa nam se način na koji se
ponašate. I uprkos tome što ste
uspeli da zavarate mnoge ne sviđa
nam se ni vaš način poslovanja.
I pošto ne želimo naročito
da poslujemo s vama,
moraćete to da učinite
veoma isplativim za nas.
Išao sam na Harvard pa sam
stekao priličan broj prijatelja.
Na Voltonu sam ih stekao još.
I u Sautemptonu, gde letujemo.
Dakle u uličnom žargonu
bi se moglo reći,
da ja imam puno prijatelja. I
oni poštuju mene i moje mišljenje.
Kad im kažem da smo pogledali
cifre ''Lendšarka'' i da tu
nema budućnosti to neću
morati glasno da izgovorim.
Moći ću samo da šapnem.
Shvatate li?
U trenutku kad vam se sredstva odmrznu
imaćete 500,000 bezvrednih akcija.
Odbili biste celu investiciju
jer vam se ne sviđa moj stil?
Zašto? -Zato što to mogu Sterling.
-To je pretnja? -To je biznis.
Ono o čemu se muškarci
razlikuju od dečaka.
Zašto sam onda ovde? -Zato što nas
zanima budućnost ''Lendšarka''.
Vi nas ne zanimate. -Bez mene
nema ni ''Lendšarka''! -Naprotiv.
Po našim merilima vašoj
kompaniji bi tako bilo bolje.
Gđica Gilbou će vas izvesti. -Čekajte.
-Ne traćite svoje vreme.
Kao ni naše. -Ako mogu samo
da kažem... -Ovo nije pregovor.
Ovo je naša ponuda. Gđica Henson
g. Gotčok, vaš brat Džošua...
Oni će ostati u kompaniji.
I daćemo sve od sebe da
otpustimo što manje ljudi.
-Ali, vi ćete se povući.
I nećete imati nikakve veze sa
kompanijom. Mi ćemo preuzeti
kontrolu nad upravnim odborom
i otkupiti vaš udeo po ceni
od 15 centi po dolaru gdine
Sterling. -Uzmite ili ostavite.
Odgovor želimo odmah.
Moj brat Džošua mora da
dobije ugovor o zaposlenju...
Džošua Sterling neće
morati ništa da brine.
Važi... važi.
Sklopili ste posao.
Tome... -Dobro sam.
Može sitno?
Hvala.
Bravo!
Mogu ja sledeću? -Potrajaće.
Možda možemo... ti i ja...
Možda možemo...
da počnemo da gradimo.
Da nešto napravimo... zajedno?
Gotovo je, Džoše.
Daj mi ovu. -Ne!
Mogu da izbacim kuglu?
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/93hkr
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове