Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Кинески зид је вековима стајао
као једно од најиздржљивијих
чуда човечанства.
Дугачак је више од 8.800 км
и његова изградња је
трајала више од 1.700 година.
Пружао је заштиту од многих опасности.
Неке су познате. Неке су легенде.
Ово је једна од легенди.
КИНЕСКИ ЗИД
Превео: Бамбула
Наџиде, пусти коње!
Морамо се вратити.
-Јашемо 6 месеци.
И остали смо без двадесеторице.
-Али смо преживели.
Да. Случајно. Било кога од нас
је могла снаћи иста судбина.
Ми смо били најјачи.
Сетите се зашто смо овде.
На Западу, били бисмо непријатељи,
и морао бих те убити.
Бар овде имамо заједнички циљ.
-О, да. Барут.
Претвара ваздух у ватру.
И убија десетак човека истовремено.
То је оружје наших снова.
-Шта ако је то само мит?
Људи су поручили да је стваран.
-И ти људи су мртви. А ми смо следећи.
Немамо мапе, лекове,
ни храну.
-Нико се неће вратити.
Направићемо попис шта нам је преостало,
и завршићемо оно што смо започели.
Нема много тога овде.
Месец је пун.
Кад се коњи одморе, крећемо.
Куда?
-На север.
Ако наставе да нас следе,
убићемо их у планинама. -Магнет.
Превише тежак.
-Бескористан. -Ја ћу га узети.
Твој је.
Пријатељу, само би ти носио
глупи магнет кроз пустињу.
Могу га искористити
да направим компас.
Ризети неће преживети.
Рана му гноји.
Вући ћемо леша.
-Чуо сам то.
Заслужио је право да умре где жели.
Двапут сам био остављен да умрем.
То је био баксуз. -За кога?
За људе који су ме оставили.
Где су?
Брдска племена?
-То није човек.
Шта је онда то?
-Шта год да је...
Лови.
Шта је то било?
-Не знам. Исекао сам му руку.
Морамо да идемо.
-Слажем се.
Понећу руку с нама.
-Зашто забога?
Да ми неко каже шта сам управо убио.
Упорна копилад, зар не?
-Заузећемо узвишицу,
пружићемо отпор одатле. -Какав усран
начин да умреш након толиког пута.
Мајко божја.
-Гађај!
Немам потребу да идем до краја.
-Слажем се.
Предлажем да ризикујемо
с господом испред нас.
Доста је прошло откако сам се предао.
Сетићеш се како то иде.
Ради што и ја. Бићемо добро.
-Наравно, пријатељу.
Куда ти идеш, ја пратим.
Већ ти дивно иде.
Сви команданти у велики хол! Сви
команданти нек се јаве генералу!
С пута!
Сви команданти у велики хол! С пута!
Команданткиња Лин је хитно потребна!
Позивам команданткињу Лин!
Знају шта је то.
-И није им драго што то виде.
Још један разлог више да се губимо
одавде. Наше оружје је на оном столу.
Јеси ли полудео? -Својим луком
могу средити стражу на периметру.
Ти обори официре. -Морам признати
да ово није мој омиљени план.
Где је ово пронађено?
Говориш енглески.
-Фантастично.
Где је ово пронађено?
-Није пронађено.
Узето је. Тај створ је убио
тројицу пре него што смо га средили.
Где?
-На два дана јахања.
Северно, у планинама.
Каже два дана јахања на север,
у планинама.
Тврде да су га убили.
-Два дана.
Раније него што смо очекивали.
Стратегу Ванг!
Слушам, генерале.
-Ова двојица су га убила?
Вас двојица,
ви сте ово урадили?
Па...
-Ја сам га убио. -Сам?
Тврди да га је сам убио.
-Сам? -Немогуће.
Реци ми како.
-Замахом мача.
Одсекао сам руку.
Звер је пала назад у амбис.
Зашто сте овде?
-Дошли смо да тргујемо.
Упали смо у заседу.
Стражо!
Ви сте војници.
Команданткињо Лин.
Станите.
Генерале. Они тврде да су
трговци који су упали у заседу.
Ови варвари су лажови.
-Можда нису.
Донели су канџу овде.
Рана је свежа.
На његовом мачу је зелена крв.
То потврђује његову причу.
Да заштитимо своју тајну,
морамо их убити.
Да елиминишемо могућност проблема.
-Слажем се.
Треба да их убијемо!
Генерале, док не откријемо истину,
предлажем да их оставимо у животу.
-Узбуна!
Генерале, димни сигнали с кула!
Нападнути смо!
Водите их у затвор.
Сви положаји, максимална приправност!
-Сви положаји, максимална приправност!
Хоћеш ли нас убити, сестро?
Два изгубљена путника?
Шта се дешава, пријатељу?
Хоће ли нас ова кучка убити?
Мислим да би хтела то.
Ако ћемо умрети, драга,
треба нам времена да се молимо.
Трудим се.
Сестро, знам шта је
опсада кад је видим.
Шта вас тако жестоко напада
кад вам треба овакав зид?
Шта смо то убили тамо?
-Тао Теи. Убили сте Тао Теи извиђача.
Убили сте га самог.
У праву сте. Под опсадом смо.
Али нисмо очекивали напад
још девет дана. -Напад?
Тао Теи?
Шта је до ђавола Тао Теи?
Многе ствари у вашој причи су важне.
Данас нећете умрети.
Пожури! -Извините, господине.
Не могу пронаћи кључ.
Доведите их на Зид. Држите их на оку!
Генерале. Коначно се дешава.
-Да.
60 година припреме за овај тренутак.
Стој! Стој!
Хајде. Хајде!
Унутра!
Не мрдајте!
Доле! Доле!
Црни су пешадинци.
А црвени?
-Стрелци.
А плави?
-Жене.
Шта то раде?
Погледај ову армију.
Јеси ли некад видео овако нешто?
-Невероватно.
Хватајте!
Изгледају нервозно.
Велик је зид да будеш толико нервозан.
Чујеш ли то?
Далекометно оружје!
-Разумем!
Нек бубњеви сигнализирају
за далекометно оружје!
Хватај!
Запали је!
Циљајте у очи! Циљајте у очи!
Напад трупа с кранова!
Вилијаме, тамо.
Зашто он није везан?
Ено нашег бекства.
Генерале. Ено краљице.
Она им командује.
Нападните краљицу!
Блиска борба!
-Разумем. Блиска борба!
Нек бубњеви
сигнализирају блиску борбу.
Морамо да бежимо!
Морамо да бежимо или ћемо умрети!
Иди!
Иди да се бориш!
Ослободи ме!
Борити се или бежати?
-Куда да бежимо?
Циљајте у очи!
Вилијаме!
Кучко!
Вилијаме.
-Треба ми позиција за хитац.
Који бог је створио она створења?
Ниједан који нам је познат.
Мислиш да ће нас сад обесити?
Добро би ми дошао одмор.
Добро сте се борили данас. -Заслужили
сте похвале од генерала Шаоа.
Хоће ли се вратити?
-Да.
Једино што можемо урадити
је да се припремимо.
Водите их у бараке.
Треба им одмор. -Разумем!
Хвала што си ми спасао живот.
Команданткињо Лин.
Одрасли сте у Безименом реду.
Научио сам вас многе ствари,
и ви учите, али они и уче такође.
Стратег Ванг је упозорио
да они еволуирају.
Нико није слушао.
Непријатељи с којима
се суочавамо данас
интелигентнији су од
оних од пре 600 година.
Држите на оку странце.
Никад не смеју да оду.
Морамо заштити тајне Зида.
-Да, господине!
Ко си ти?
Полако.
Ја сам Балард.
Вилијам. Ово је Товар.
Шта радите овде?
Дошли смо у потрази за барутом.
-Наравно.
Ја сам дошао с најамницима из
истог разлога, пре 25 година.
И јеси ли га нашао? -Пронаћи га и отићи
жив с њим су две различите ствари.
Спасли сте западну кулу. То је било
баш дипломатски. -Нисмо били дипломате.
Покушавали смо да останемо живи.
Смрдите као животиње.
-Хвала.
Ви се окупајте а они ће вас нахранити.
Он зна где је барут.
Зашто је онда још овде?
-Треба му помоћ за бекство?
Да.
Одрадићемо своје,
узећемо барут
и отићи кући.
Ово ми није по вољи.
-Који део?
Све.
Али углавном чудовишта.
Има их много.
Стварно смрдимо.
Генерал Шао вам жели добродошлицу
као почасним гостима Безименог реда,
и захваљује вам се на
вашем умећу и храбрости.
Част нам је што нам је указана почаст.
То је најбоље што си смислио?
Генерале.
Нисам могао да се не запитам,
зашто би тако вичан стрелац
користио тако примитиван лук.
Командант Чен мисли да је твој лук
недостојан твоје вештине.
Реци му да не постоји
боље оружје овде.
Он тврди да је његово
оружје без премца.
Нек нам покаже.
Направите му места!
Желе да виде како гађаш.
-Овде?
Уколико се не плаши.
Бројна је публика.
Шта је рекао?
-Мисли да се плашиш.
Превише људи.
Узми једну чинију. -Сад?
-Узми једну чинију. -Хоћу да једем.
Сећаш се како ово да урадиш?
-Прошли пут није испало како треба.
Били смо пијани. -Колико високо?
-10 м. Шест руку удесно.
Окрени се. -Не. Урадићу то овако.
На мој знак. -Друже...
Један. Два.
Три.
Баци.
Срећно с тим.
Хоћу храну.
Ко те је научио енглески?
-Господин Балард.
Енглески и латински.
Чуо сам да је овде 25 година.
Не дајете му да оде.
Мора остати овде.
-А ми?
Успори. Оброци су редовни овде.
Надам се да нећу остати толико дуго.
Свиђа ми се твоје размишљање,
али саветујем ти да не
одајеш своје планове.
Ви нисте први западњаци који су
дошли овде у потрази за барутом.
Разговараћемо о томе вечерас.
Поведи свог друга.
Колико дуго си овде?
-Одувек.
Нисам имала ни 5 година кад сам
дошла овде. Немам другу породицу.
Исти смо. Ни не сећам
се кад су ме дали армији.
Да будеш војник?
-Још горе. Сакупљач.
Чопори деце, ми бисмо
чистили бојна поља.
После, након борбе.
Постао сам паж,
копљоношин помоћник.
-За своју земљу?
Не. Борио сам се за храну.
Бориш се да једеш.
Ако дуго поживиш, бориш се за новац.
-За колико застава си се борио?
Не знам.
Борио сам се за Харолда против Данаца.
Спасао сам живот војводи.
Борио сам се за њега док није умро.
Борио сам се за
Шпанију против Франака.
Борио сам се за Франке
против Булоња. Борио сам се за папу.
Много застава.
Нисмо исти.
Нађимо се на Зиду.
Имам нешто да ти покажем.
Он треба бити опрезан с њом.
Веома је моћна овде.
Онда је фер надметање.
Дођи.
Хоћеш ли да пробаш?
Мушкарци су претешки.
Мислиш ли да га можемо извући?
Она каже да мушкарци могу
да нас много чему науче.
Не верујем да је то рекла.
-Знаш ли шта ја мислим?
Мислим да се бојиш.
То си рекла јутрос.
Међутим, ево ме.
Да. Ево.
Хоћеш ли скочити?
Или не?
Они људи знају шта раде?
-Погрешно питање.
Да ли је или није сајла прикачена,
то је питање.
А одговор?
-Веруј.
Син рен?
Син рен значи веруј.
Имај вере.
Овде, у овој армији, боримо се
за нешто више од хране и новца.
Посвећујемо своје животе нечему већем.
Син рен је наша застава.
Међусобно поверење.
У свим облицима, стално.
Све је то лепо,
али нећу да скочим.
Жив сам данас јер ником не верујем.
Човек мора научити да верује,
пре него што му се може веровати.
Онда си била у праву.
Нисмо исти.
Будите на опрезу!
Предстоји још један напад!
Боже!
Проба, увид, неколико украдених
зрнаца из залиха барута стратега Ванга.
Овладао је способношћу
преображавања ових елемената.
Људи говоре о оружју. -Овде има
много оружја. -Зашто га нисмо видели?
Многе ствари нисте видели.
И морате се молити да многе ствари
не затребају пре него
што се заврши опсада.
Тао Теи ће се вратити.
Кад бубњеви позову у битку,
чувари напуштају своја места
и заузимају позиције на Зиду.
То је наш тренутак.
Желимо одјахати док битка бесни.
А врата оружарнице? Имаш ли кључеве?
-Имам барут
довољан за неколико врата. -Он ће
нас увести унутра. Извући ћемо се ван.
Стратег Ванг тражи да дођете.
Док си се борио, где је био овај камен?
У мојој торби.
Његова непозната сила је моћна.
Овај чудан камен нам може помоћи.
Све ћемо покушати.
Где су Тао Теи сад?
-У планинама, врше прегруписавање.
Одакле потичу?
Пре око 20 векова,
постојао је један цар због чије
похлепе је цела Кина горко патила.
Небеса су послала метеор
који је погодио планину Гоуву,
претварајући је у зелену боју
и ослобађајући Тао Теи.
Од тог дана, Тао Теи се
појављују на сваких 60 година,
да пустоше северну Кину.
Долазе да нас подсете шта се дешава
кад похлепа није под контролом.
Све једу, било живо или мртво,
и носе храну својој краљици.
Она зависи од хране њених војника.
Само уз храну коју они обезбеде
она може да се размножава.
Престоница,
и њених 2 милиона становника,
само је 400 км удаљена.
Ако Тао Теи икад буду
имали толико хране,
ниједан кутак света неће бити безбедан.
Не можете их уловити?
-Људи покушавају. Нестају.
Никад им не нађемо кости.
Војници нису на броју на западној кули!
Зашто су оставили тела?
Сјашите!
У формацију!
Напред!
Стој.
Команданткињо Лин.
Генерале...
Увукли су нас у замку.
Потценили смо њихову интелигенцију.
Безименим редом
ви сад командујете.
-Генерале...
Команданти, ово је
моје последње наређење...
Одсад,
команданткиња Лин ће вас водити.
Војници Безименог реда
држаће се чврсто.
Зид неће пасти!
Поразићемо Тао Теи!
Почивајте у миру.
-Почивајте у миру!
Ово је изасланик Шен из палате.
Донео је важне записе да
помогне око предстојеће битке.
Ово је деветстогодишњи опис битке.
-Деветстогодишњи опис битке.
Код Ханша капије,
три звери су се попеле на Зид.
Побиле су много људи док
су напредовале. Онда,
захваљујући милости древних богова,
звери су стале.
И мирно су селе, док смо их ми убијали.
-Тамо се нашао магнет попут овог.
Код Ханша капије,
налазио се магнет попут овог.
Због тог магнета сте вас двојица
западњака тако лако убили Тао Теи.
Због магнета Тао Теи оглуве.
Без инструкција, умире се.
Како то да докажемо?
-Како можемо бити сигурни?
Зашто то не испробате?
Ухватите Тао Теи.
Видите да ли то функционише.
Он хоће да проба.
Хоће да ухвати једног. -Како?
Ниједна мрежа није довољно јака.
Уловите их. Попут кита.
Знате шта је то.
Водена звер. Стопут већа од Тао Теи.
Копље које шчепа.
Закачи се за кост. Извучете их горе.
Употребите копље, закачите их.
Да их можемо ухватити.
Видео сам како то раде у Шпанији.
Тврди да је видео како
се то ради у Шпанији.
Шта то радиш?
Морамо бити слободни
кад дође до напада.
Шта мислиш колико прилика ћемо имати?
Повреди се. Нестани.
Буди кукавица.
Извуци се из овога.
Довољно смо учинили.
Смеша мора бити јака
да успава створење.
Размажи то равномерно.
-Да, команданте!
Сабери се!
Бескорисни идиоте! Јави се у кухињу
где ти је и место! -Да, команданте.
Иди!
Биће он овде.
-Кад? Кад буде било готово?
Ми ћемо почети а он ће нас наћи.
-Почети?
Нема више назад.
Имам све.
Барут, алат, мапе. Све је
скривено и распоређено успут.
Чим почнемо, нема повратка.
Чето смрти, спреми се!
-Да! Нек крене Чета смрти!
Спремите оштрице!
Оштрице напред!
-У напад! -Покрет!
Лева! Десна!
Наћи ћу га.
-Пусти ти њега.
Радије би умро у покушају
да задиви нову генералицу
него да поседује кључ од
сваке банке и бордела на свету.
Мили боже, човече. Сад је прави
тренутак. -Не могу отићи без њега.
Више плена за нас!
-Треба нам његов лук!
Харпуни! -Харпуни, сад!
-Разумем! Испаљујте харпуне!
Пали!
Тамо! -Хајде!
-То је последњи!
Вуците!
-Не, не. Станите!
Држите!
-Пренапет је! Ланац ће пући.
Према тамо.
-Нек трчи!
Станите. Треба нам више времена да
напитак за спавање почне да делује.
Према тамо.
Треба да га изолујемо.
Да га одвојимо од осталих.
Ватрени прстен!
-Разумем! Ватрени прстен!
Ланац неће још дуго издржати!
Губимо га!
Вилијаме, стани. Вриштеће
стреле! -Да! Вриштеће стреле!
Ове стреле ће вриштати
док Тао Теи трчи.
Циљај на основу звука.
Циљајте унутар круга.
Покријте цело подручје.
Пали!
Вуците!
Спасавам те само како бих
могао да те лично убијем.
Узми секиру, боримо се наслепо.
Још не!
-Знам шта треба да радим!
Ватра их не задржава.
-Часно умри, брате.
Шта то радиш?
-Она слуша.
Припремите оружје с барутом!
-Припремите оружје с барутом!
Спремите се да запалите фитиље!
Разумем!
Је ли упалило?
-Да.
Звер је ухваћена.
Мој пријатељ...
-Није повређен.
Зашто си отишао преко Зида?
Син рен.
Јесам ли га добро изговорио?
Хвала.
Барут.
Он је ужасно оружје.
Било би боље да га никад ниси видео.
Веома мало знам о спољном свету.
Али чини ми се да људска похлепа
није толико другачија од Тао Теи.
Је ли то истина?
Јаки узимају шта желе.
Заборави оно што си видео.
Одлично! Пошаљите га у
престоницу сместа. -Не!
Морамо га проучавати овде. -Ако је Тао
Теи жив ухваћен, мора бити послат цару.
То је царско наређење.
Много си храбрији него што мисле.
Рањен си?
Тражио сам те.
Да ти се захвалим.
Добро се осећаш?
Можда да отпеваш песмицу?
Придружићу ти се. Можемо заједно
певати како си спасао захвалне Кинезе.
Видео си шта се десило тамо и то кажеш?
-Видим барут.
Видим човека који заборавља
пријатеље. -Барут неће никуд отићи.
Ти си тај који неће никуд отићи.
Никад нећеш добити
оно што желиш из овога.
Мислиш да те виде као неког хероја?
Човека с врлинама?
Можда њих можеш заварати,
али ја знам шта си.
Ти знаш шта си.
Лопов, лажов,
и убица.
Не можеш поништити
ствари које си урадио.
И никад нећеш бити неко и нешто.
Драго ми је што те
опет видим, пријатељу.
Тао Теи су кренули!
Све трупе на Зид!
Ништа?
-Не.
Како знаш да нас неће издати? -Не знам.
-Убиће га. Убиће га без обзира на све.
Док га убијају,
неће имати времена да нас јуре.
Пажљиво с тим.
Барут је овде.
Товаре.
Генералице, ово иде свуда уздуж.
Тао Теи су пробили Зид.
Паметнији су него што смо мислили.
Позовите све моје команданте сместа!
-Да, генералице!
Погледај. Види да ли се угасио.
Је ли безбедно?
-Наравно.
Сабери се, човече.
На посао.
Мислио сам да си рекао да је безбедно?
Ушли смо, зар не?
Ту сте.
-Дозвали смо се памети?
Балард је лепо испланирао.
Бекство је лако.
Има једна капија. 30 км западно.
Избећи ћемо брдска племена.
Можемо успети.
-Потребни смо им овде.
Ми им нисмо довољни.
Ови људи су осуђени на пропаст.
-Не буди будала. -Био сам будала.
Готово је с тим.
Брате, молим те.
Борили смо се ни за шта.
Због похлепе.
Пријатељу, након све крви,
хладноће, бола,
с барутом у нашим бисазима,
побеђујемо.
Пођи са мном.
Не могу то урадити сад.
Остани и бори се.
-Вилијаме...
Мислиш ли да је мртав?
-Требало би много више од тога.
Сви напади су били диверзија,
док су копали овај тунел.
Пробили су Зид. Чим дођу до престонице,
ништа на свету их не може зауставити.
Пуним галопом, престоница
је на два дана удаљености.
Нема шансе да их можемо стићи.
-Ветар је јак сад.
Дуваће са севера цео сутрашњи дан.
Мораћемо користити балоне.
Ако то упали, колико до Бјенљанга?
-Шест сати ако ветар не посустане.
Ако стигнемо живи.
Генералице, ниједна проба
није успешно окончана.
Спремите се!
Хајде.
ПРЕСТОНИЦА
БЈЕНЉАНГ
Како сте га ухватили?
-Ваша екселенцијо!
У питању је магнет.
Он држи звер под контролом.
Ово је најважније откриће
у историји што се тиче Тао Теи.
Испитаћемо то сместа.
-Доведите га овамо!
Покушао сам да спречим...
-Усуђујеш се да ми се обратиш?
Нисам ја то урадио.
-И дошао си овде ради трговине.
И ништа ниси знао о баруту.
За какву ме будалу сматраш.
Да сам се удружио с њима, зашто сам
онда овде? Покушао сам да их зауставим.
Лажљивче!
Лажеш.
Један део тебе зна да то није истина.
-Да нисам генералица,
лично бих те убила.
Генералице!
Генералице.
-Говори.
Био сам тамо кад се то десило. Видео
сам да је покушао да их заустави.
Јеси ли сигуран?
Ако лажеш, скратићу те за главу!
Тако ми завета датог Безименом реду!
Затворите га. Пошаљите коњицу за
том двојицом бегунаца. -Да, генералице.
Куда, лево или десно?
-Иди горе и баци поглед с висине.
Не! Копиле!
Стабилизујте га! -Да, генералице!
-Пазите на барут! -Да, генералице!
Шта се десило?
-Нисмо успели.
Тао Теи су у краљевству.
Слободно иди.
Узми шта желиш и иди.
То је било последње наређење
генералице. -Где је она?
Шта ће да ради?
Да се бори? Има ли шансе? -Само једна.
Убити краљицу. Убити краљицу,
или ћемо сви умрети.
Иди. Реци свету шта си видео,
и реци им шта стиже.
Требаће ми мој лук.
Ако ћу вам се придружити,
требаће ми мој лук.
Стратегу Ванг!
Молим вас поведите ме с вама.
Жели да нам се придружи.
Раздаљина је кључна. Магнет је
једино ефикасан кад је близу звери.
Зато, ефекат слаби
што је он удаљенији.
Видите да је она под
мојом апсолутном контролом.
Запишите 3 м.
Идите према задњем делу палате.
-Разумем! Према задњем делу палате!
Изнад тебе!
Запали гранату!
-Да, господине!
Иза тебе!
Ослободила сам те.
И ево ме.
Ено краљице!
Неће напасти док се краљица храни.
Имамо шансу!
Држите се!
Наведите разлог доласка!
Генералица Лин Мае из Безименог реда.
Вама на услузи!
Зашто вам је толико требало?
Тао Теи су прегазили град!
Хиљаде војника и невиних је мртво.
Закаснили сте!
Ваше величанство,
молим вас опростите ми!
Колико војника сте довели?
Осамнаест.
-Шта?
Има десетине хиљада звери!
Ко је овај странац?
Војник Безименог реда.
-Каже да си један од нас.
Ваше величанство,
где је ухваћени Тао Теи?
У тамници!
-Потребан нам је да убијемо краљицу.
Чим она буде била мртва,
Тао Теи не могу функционисати.
Без њеног сигнала,
њихова цела армија ће се блокирати.
Са само овим људима?
Нећемо оманути!
Ево подземног канала овде.
Је ли пробијен?
Сви Тао Теи треба да су изнад земље.
А онај којег смо ухватили?
Утоваримо га.
Нахранимо га. И он ће се
вратити својој краљици. -Добро.
Имаћеш врашки ожиљак,
али преживећеш.
-Каже да ћеш преживети.
Вратићемо се по њега.
Пробили су се!
Стрпљења, Вилијаме.
И отићи ће код краљице кад заврши?
Требало би.
Хоће.
Пустите га унутра.
Могу имати позицију за хитац одозго.
Идите! Ја ћу их задржати.
Стани. Још не.
Погоди.
Хајде горе.
Имаћу бољу позицију за хитац.
Генералице! Сад од вас зависи!
Остало нам је једно оружје с барутом.
Дај ми копље.
Обучавала сам се за
ово читавог живота.
Веруј.
Обезбедићу ти позицију за хитац.
Држим те.
Какав је живот без мене?
Мало спор.
Ипак си ти херој.
-Тако изгледа.
Изгледаш задовољан самим собом.
Шта ти дају за све твоје невоље?
Врећу злата? Победничку
параду дуж највишег дела Зида?
Барута колико могу понети.
И коњичку пратњу
да ме испрати кући безбедно.
Честитам.
-Хвала. -Шта је ово?
Дошао си да ми то натрљаваш на нос?
-Да ли би могао да ме кривиш?
Последњи пут кад сам те видео,
оставио си ме да умрем.
А пре тога, спасао сам ти живот.
-Истина.
Цар ми је дао да бирам.
Могу да понесем барут
или да поведем тебе.
Молим те реци ми да си одабрао барут.
Више те ни не познајем.
Коњи су оседлани и чекају.
Најбоље да јашемо пре мрака.
Бићу унутра.
Не иди без мене.
Дошла сам да се опростим.
Мислим да је на месту да честитам.
Генералица северозападне територије.
Каква част.
Изгледа да си донео одлуку.
Њега? Веруј ми, већ размишљам
да га трампим за барут.
Чуо сам то.
Могуће да обоје нисмо били у праву.
Сличнији смо него што сам мислила.
Хвала, генералице.
Сигурно не желиш да се вратиш?
-Наравно да желим.
Само не верујем
да можеш отићи сам одавде.
Превео: Бамбула
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/bsbj
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове