-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Momci, snimamo filmić,
što želite da kažete?
Prva velika prodaja studija i
još jedno veliko vjenčanje.
To će biti sjajno za našeg
Kliforda.
Mrzim te Andersone.
Ne zaboravi na školske prijatelje,
momci iz kraja.
Bio bi čudak da nije bilo mene.
Ja sam ih upoznala. Ja sam ih praktično i spojila.
Mlađi brat se ženi prije mene.
-Pitam se zašto.
Ubit ću te. -Došao sam čak iz
Mičigena da ovo učinim još jednom.
Znajte koliko vas volim i nadam
se da ćete se divno provesti
na medenom mjesecu i
upamtite ga.
Divno je da počnu život
u nekoj avanturi.
SAVRŠEN BIJEG
Mogu da postavim pitanje
Klife Andersone?
Da, gospođo Anderson, bivša
Karzvel iz Kalifornije.
Odkuda ti taj oziljak, nisam
ga ni primijetila.
Duga priča i uključuje
nacionalnu sigurnost.
Nije smiješno i to što sam ja bio
u šerifima i ne bih o tome.
Pokušajte ponovno, manje
grandiozno.
Brat me je udario skejtbordom
kada mi je bilo devet godina.
Koj to brat?
- Ti je bio krelac Tomi iz Micigena.
Mislila sam da je iz Merilenda.
žao mi je, ima 16-oro braće.
Tomi iz Micigena znači.
Isuse, jesi li normalan?
-To nije ništa.
Ovo je Sidni Anderson.
Slušaj, kao da pišem zavjete,
znam da ću da zeznem.
Nastavi da vježbaš.
vrati se ovamo.
-Nikada nisam vidio toliko zelenila.
Slikaj me.
Prekini.
Gledaj, tragači.
Kako su sišli čak tamo?
-Nekada sam i ja, i vi ćete.
Naljepši slijepi kut koji je
stvorio Bog.
Ostavite me ovdje, zaboravite
na šetnju.
Postoje dva ulaza i izlaza,
pješke ili kajakom.
A to ga i čini tako posebnim.
Prelijepo je. Koliko dana?
-Jedan dan tamo i natrag.
Greška vjerojatno.
-Mislite da mi treba još?
Sigurno želite više i dozvole
su vam produžene.
Nemojte se izgubiti pa zadržite
ovo.
Nedostajala sam ti.
-Tri dana izgleda dovoljno.
Do vraga.
Čitavih devet minuta, shvaćaš
da je ovo najduži rastanak
od vjenčanja, sigurno ti užasno
nedostajem.
14 kilometara u oba pravca.
-Nedostajala sam ti.
Sredit ću te u kolima.
Morate preči pet dolina, svaki
put dobijate ili gubite kilometar.
To ubija. -l ti si meni nedostajao.
Bila si negdje?
-Zločest si.
Znam, djeluje opasno.
-To je svadbeni put.
Bili smo udaljeni na tri dana.
Možda ne za sada, da pomogneš
oko stvari iz kola?
Odmah stižem.
Pomoći će vam oko torbi.
Aloha. -Reći kada krećemo.
-Hoću.
Mladi PAR lSKASAPLJEN
U HONOLULUU
volim naše nove živote.
Što to radiš?
-Havaji su.
Samo zato ćemo raditi ono
što ne radimo obično,
kao što su skupljanje
stopera?
Ništa loše se ne događa
na Havajima.
Ahalo. -Aloha.
Dokle ideš?
-Blumahaj plaža.
Mislim da to ne znamo.
-Oko 15 km naprijed na ovom putu.
Znate gdje je veliki trag.
Ne idemo tako daleko.
Koliko daleko idete?
-Uz put malo.
Ako ostanete još pet minuta
naići će još netko.
Čekali smo sat vremena prije
vas, možda i više.
Mislila sam da su ovo Havaji.
Hajde.
U braku ste?
-Tek od skora.
Neke slike su grozne.
-Što to radiš?
Evo je.
To smo mi. Probudili smo se
jednog jutra i odlučili da se vjenčamo.
Lijepa je? -Divna je?
Ovo je radnja?
-Polina radnja, dobri su.
Ravnatelj je napravio tu sliku,
izgleda otrcano ali je baš
lijepo sa svim tim cvijećem.
Kejl i Kleo su se vjenčali u
vahu.
Divno za uramljivanje.
Odvest ćemo vas tamo.
-15 kilometara.
Trebalo je da smo tamo već
sada. -Možda slijedeći put.
Kejl, ne budi takav.
Ne pravite veliki problem.
-vadi se iz ovih kola.
Mislim da je dobro prošlo.
Tamo gore.
-Trag.
Samo sam snimao, sve mi je
zabavno.
Nekada treba pročitati i
uputstvo. -voljela bih to da vidim.
vjerojatno su učinili i svi ostali.
-Stvarno?
Ne pokazuj strah.
-Ostatak ćemo da pratimo.
Pratite me, gledajte dolje i
ubrzajte.
lzbegavajte zeleno kamenje
i budite neustrašivi.
To je djelovalo lako.
-Ali on nema kamp opremu.
Možeš ti to.
-Bože.
Hvala.
Bio si odličan.
-Možeš ti to.
Nema straha.
-Umalo da poginem.
Dobro si? -Jesam.
Kako ti je ime?
Upoznali smo se jer mi se
učinilo da smo se već sreli.
Ne sjećam se.
Glumac si? -Nisam.
vidio sam te na tv-u?
-Klif piše scenarije.
vidio je sve velike studije
koji su ga htjeli.
Scenarista. Znam neke filmove?
-Moj prvi je u produkciji,
pa slijedeće godine u ovo vrijeme.
Tko glumi?
-Pokušavam da provalim.
Nik Kejdz je dobar kod mene,
uvijek sve čini napetim.
Ti si u poslu? -Ne, išao sam
na kurs.
lmam toliko iskustva pa sam
htio da sve bacim na
papir i zaradim milijune.
-Nije tako lako?
To je papirologija, samo zapišeš
glavno.
Uneseš likove samo da zbune
glavne.
To je ''crveni kraj''.
-Ovjeren sam da je ''okidač''.
lzvinite, idem da protresem žbunje.
Ti si na pola puta do slave,
Klife? -Otprilike.
Nećuveno. -Čitava ekipa se
priprema u Wankuveru.
Ali oni su tamo, a ti si ovdje.
Teško objasniti, ali su doveli
novog da napravi
prepravku na brzaka.
-Na tvoju priču.
Za dvije nedjelje, uobičajeno je.
-Kada je to bilo?
Devet nedjelja.
-To je loše, to je tvoje dijete.
Ne dopusti im da se izvuku.
-lma agente koji se ne
bore za njega i rekla sam mu...
-Možemo li o nečemu drugom?
Dat ću ti posljednji savjet.
-Da uzmem novog agenta?
Uzmi novu priču.
Ovo nije bilo najbolje ikada.
Čuli ste za ono što se dogodilo?
Što? -Moj tata je zvao
iz Kejsi Keja, prijem je
ovdje užasan, ali je rekao nešto
o nekim ubojstvima.
Pet linija. -Ja gubim i dobijam.
Uglavnom ih nemam.
Ovo nije Honolulu?
-Tata želi da odemo.
Mislim da pretjeruje.
-Kažu da je ubio još nekih.
Užas, bili smo tamo prekjučer.
-Planirali smo ovo pet i po mjeseci.
Zar ne zna da je to drugo otok?
-Što je tvoj tata rekao,
znaju li ista?
-Traže muškarca i ženu.
Kao u filmu ''Rođene ubojice''.
Taj film me je prestrašio.
Što misliš? -Ovdje je vahu.
Govori sada ili zauvijek čuti.
Medeni mjesec nam je.
lzlazim ovdje, budite sigurni.
Ti si bio na Sijera vodopadima.
Pročitala sam u vodicu.
To je za danas, moram do
kombija po malo plina.
Koliko je blizu? -Kao i ostalo,
blizu je koliko daleko možeš.
Izgleda romantično.
-Htio bih da stignemo do
plaze do sumraka.
-lma oko tri kilometra?
Treba da pustimo čovjeka.
-Meni je nebitno.
Što je? -Ništa.
Kilometar? -Ozbiljno? Čekaj.
vjerujem da je na sigurnom.
Gospođo Djina?
Upoznala si Djinu?
Sada jesam.
Oni su par?
-Ulazite li?
Ulazimo li? -Da istražim malo.
Nadam se da vam ne uznemiravam
privatan raj.
Zaboravi, Nik uvijek dovodi
lutalice.
Sidni Anderson, mladenci smo.
-Djina, mi nismo.
Medeni MJESEC Gotov
U HONOLULU
vjerojatno sa kopna na
medenom mjesecu...
Uklonjeni zubi i jagodice prstiju,
vjeruje su da su ubojice
uskočile na Havaje.
Zezaš me? -Te djevojke su
nam rekle.
vidjeli su nas. Znaju tko ih
je ubio? -Mislim da ne.
Kamere sigurnosti su pustile
fotografije osumnjičenih.
Čujem da svake godine ovdje
umire dvoje ljudi stoječi
na vodopadu i vjerojatno se
okliznu i upadnu.
Tko zna kako i zašto.
Kako si? -Dobro.
Dvije lazi u jednom danu,
djeluje prirodno.
Pratiš me?
Nije točno da si nas prevario,
svaki čovjek to mora.
Bili smo dovoljno glupi
da zagrizemo. -oprosti.
Zato što izgledamo na određeni
način to znači da smo odmetnici?
Nekada je osjećaj da mi cijeli
svijet pljuje u facu.
Mislio sam da idete na
Bluhajm plažu.
Rekli smo u tu oblast.
-Niste rekli da idete na trag.
Niste ni vi. -Ponudili smo vožnju
niste je prihvatili pa ne
shvaćam koji je problem.
Uživate u sreći?
-Dobro je sve.
Nećuveno.
Dokle idete?
-Plenepajird, vi?
Tamo ima fina plaža, zove se...
-Penekapaod.
Možda tamo ili dalje.
-Treba vam dozvola za dalje.
vozite nas, čovječe.
Nakon vožnje taksijem od
45 dolara završili smo
u hotelu ''Pogled na ocean'',
lijepo izgleda, zar ne?
Problem je što nema pogled
na ocean od 1987.
Dobro si? - Držimo se vremena.
Da li oni ranci pripadaju kome
mislim?
Rekli su da idu na trag.
već je pola dva, idemo.
Hoćeš da zapišeš ovo?
Možemo da se zakačimo?
-Meni odgovara.
Uzela si dozvole?
-Ne.
Sigurno sam ih stavio ovdje.
-Da ih nisi ostavio u radnji?
Nisam, siguran sam da sam
ih stavio... sranje.
KAZNENO ODJELJENJE
KALIFORNLJE
Dok smo još mladi, Kliefe.
-Samo malo.
Ne ostavljamo nikoga.
Očigledno ne može oba.
Čula si da je Klif veliki scenarista?
-Pišeš za filmove.
Ponosan je na novu priču.
Mogu ti reci super scenu.
Čuvaj se. -Čega?
Znaš ti čega.
Možda Klif promjeni imena da
zaštiti krive. vi to radite.
Poznaješ Džonija Jepa?
-Zna Nikolasa Kejdža.
Poznaješ ga? -Sada da.
Bolji je Johnny Dep, divan je,
kakav pogled.
Sve počinje sa pričom.
Jednom sam posjetio diktatora
na reci Tigar.
Odmah odeš i još uvijek mirišeš
na havanski duhan.
Glavno kupatilo je bilo veličine
Etiopije, svuda je bilo
zlatnih delfina i na podu je
imao trezor sa svojim inicijalima.
Obijali smo bravu.
-Bio si u lraku?
Moj ćopor i ja, one slike su
bile od kasnije, sada
ti dajem pravu stvar.
-Ne treba da pričate o tome.
Mislio sam da je u trezoru novac,
biseri.
Raznijeli smo ga sa dekorderom,
opasna alatka.
Obmotan oko drveta dva
metra debelog i pada na nekoga.
Upamti to.
-To je dobar detalj.
Upamti detalje ili izrađujemo još
jedan običan film.
Što smo našli kada smo ga
otvorili? Ajronmena, rendžerse.
Najviše je imao onih sa svojim
likom.
Nisam znao da je Amerikanac.
-Samaričanin.
Zar to nije titula?
-voljeli su Francusčice,
male kupaće kostime i
velika koplja, teoretski.
Bio si u specijalnim snagama.
U fokama, rendžerima?
Takoreči smijem da kažem da
sam bio vojnik koji je sudjelovao
u taktičkoj fazi u misijama koje
želiš da nabiješ sebi u tur.
A nezvanicno?
-Ja sam američki džedaj.
Moguća titula broj jedan.
vidiš ovo?
Primio sam geler od skakutajuće
Beti. Udarila me u potiljak.
lspunili su mi lubanju svemirskim
titanijumom, ne mogu
da prođem kroz metalne
detektore da ne piste,
ali to je u redu.
Pusta me da putujem sa Giliganom.
Giligan?
Moj kolega.
Izgleda strašljivo.
Strastven je dio da kada sam
primio geler, nisam ni osjetio.
Osjetio sam udarac i kako su mi
leđa mokra, ali bez bola.
Možda se ne sjećam udara, ali
se moj ćopor kune da
sam ciljao više od 17 minuta
prije nego što su me natjerali
da legnem, i vezali me, a ja
sam i dalje htio borbu.
Nema nervnih završetka u
mozgu, upamti to na sceni.
To su dobri detalji.
-Stvarno ga je teško ubiti.
ldemo na plažu?
-Samo naprijed.
vidimo se tamo?
-Oko pet kilometara do plaze?
Ali dosta krivina.
što dalje odemo, to je manje
ljudi na tragu.
Što hoćeš da kažeš?
Tamo, pretvaraj se da pišam.
Policija je pustila slike ubojica.
Sranje. -Što je?
Može biti bilo tko?
-Sigurna si, ne djeluju poznato?
ldete li? -Piš pauza.
Plašiš me, može biti bilo tko.
Što znamo o ovima osim
priča koje zvuče sve gore.
Na kraju ćemo saznati da
ima srce babuna.
Samo pokušava da nas
impresionira, želi da
se napise film o njegovom
životu. -Što znamo?
Ona je iz Savane, otac joj
je bio vojno lice,
odmetnula se, upoznala Nika
u južnoj Karolini.
Otac je jurio dok nije odustao
i nastavio, a onda se ona
zainteresirala, prvi put su
na Havajima.
Bili su malo u Vegasu, ali im
se dopada ovdje. Ženske priče.
Tebi su u redu?
Očigledno jesu.
Klif je zanimljiv.
-Prvi koji priča dok obavlja posao.
Što li se događa tamo?
Protresite žbunje da znamo
da ste tamo.
UPOZORENJE
MOGUĆNOST POPLAVE
Trebalo bi da smo na medenom
mjesecu, uspori svoj
aktivni mozak. Uživam.
Bit ćemo dobro.
Stići ćemo sutra.
-Nadam se.
Odično ti ide. -Sjajno.
lmamo makarone sa sirom sa
pravim sirom imitacijom.
To je biljka tamo odkuda sam ja.
Dobri refleksi za pisca.
Što je bilo?
-Što?
U što gledate?
-U što god on gleda.
vjerojatno samo koza, ima
ih dosta u ovim dolinama.
Ja nisam viđao koze.
-Nisam ni očekivao.
Los si sa osvešćivanjem.
Ti si pisac, ja sam džedaj.
Ubiješ ih prvo ili se udavis.
Uvijek sam se pitao.
Dobro sam, ali da se ne vrijeđjam,
ali što je osvešćivanje?
Što prvo učiniš u zrakoplovu?
Uzmeš šampanjac,
putujete prvom klasom?
-Sklonim svoje stvari, kao i svi.
Kada se ja ukrcam, ja provjerim
vrata i izbrojim razdaljinu
između izlaza, ako ne uzleti,
mogu da nađem izlaz u mraku.
Ako se sve uskomeša, popet ću
se i otići do krila i znam da
se rucica okreće na dolje, ne
na gore i da vrata idu na unutra.
Znam sve to poslije trideset
sekundi, dok ti nisu ni
sipali piće, klaso Holivuda.
Ako čekaš do alarma prije
nego što odlućiš što ćeš,
već si mrtav.
Koje su šanse da se to dogodi?
-Bilo je u Su Citiju.
Sva četiri puta prilikom slijetanja.
Bilo je nad kukuruz sistemu.
112 ljudi je umrlo.
-Sjećam se da sam to vidjela.
Ja sam vidio to iznutra.
-Stvarno ga je teško ubiti.
ldemo.
Što ćeš sa tim?
-ldemo po večeru.
Sušim rublje, ali hvala.
Mac, mac...
Molim?
Nema problema, ako hoćeš da
ostaneš u kuhinji sa damama,
samo naprijed.
Ja sam odrastao, pa ta buka
i ne pali.
Znaš, zamislio sam se
da si ti pomislio da
smo mi oni.
-Oni koji... ?
U redu je, tvoj um scenariste
radi svoj posao.
Moraš tako da razmišljaš.
-Kako? Kao ubojica?
Dvostruka obmana.
Moguć drugi naslov.
Mislim da ti tako razmišljaš.
-Misliš da smo slučajno
u isto vrijeme ovdje.
-Kao Sidni i ja.
Mnogi su bili ovdje kada su
se dogodila ubojstva, tako vidiš.
Baš tako. -Dobro je.
Ne lovimo koze zapravo?
-Ne.
Reci mi što radimo ovdje?
-lmamo dvije sjene.
Prošle su pored naših šatora
i zaklonili su se ovdje negdje.
Ljudi sa vodopada.
-Netko je drugi.
Treba da se vratimo u kamp.
-Djina može da se stara o sebi.
Mislio sam na Sidni.
-Djina može i o njoj.
Ti si lud? -Da sam ja ubojica, ne
bih ostao na Vahu, došao bih ovdje.
Brinem za Klifa.
-Momci su najsretniji u lovu
dok jure nešto što ne mogu da ulove
Uostalom, nas dvije možemo da budemo malo zajedno.
To nije za mene.
-Što je za tebe?
Još nisam čula.
-Zvučat će ti dosadno.
Testiraj me.
Radimo na trudnoći,
imat ćemo petoro djece.
Dva dječaka i tri djevojčice.
Bit će nevjerojatno.
Htjeli smo da živimo blizu
luke, duge šetnje,
da promatramo brodove i
da budemo obitelj.
Bit ću sretna ako budem
mama i gospođa Andersen.
Jedan pop u Džordziji je
djeci govorio da ćemo
trunuti u paklu zbog seksa
van braka i jednom
ga je žena uhvatila iza kuće
sa kurvom.
Kurvu sa velikim penisom.
Sada kada mi ljudi kažu kako
su im životi savršeni, ne vjerujem.
Nik?
Nekada lažem o svom
prošlom životu.
Kada su se moji rastali odlučili
su da svatko dobije po dvoje djece.
Bilo je petoro i poslije hraniteljskog
udomljavanja nisam bila
ozbiljna dok nisam upoznala
Rokije koji je bio stariji.
Svi su mislili da je fin mladić,
ali ja sam vidjela nešto riskantno.
Svatko tako skrene.
-Jesi.
Jednom, ali je bio super.
Znam takve.
Jedne večeri me je odveo
na jezero, bilo je toplo.
Bila sam spremna za njega,
zbog toga smo i došli.
Sjećam se da su me štipale
pukotine u sjedištu.
To mi je smetalo, ali ne i
njegov rad prstima.
Odjednom je finom rukom krenuo
da počne i umalo da prvi
put završim i onda je upalio
svjetla i natjerao me da
odem do gomile lisca.
Držao je komsijinog labradora
i još uvijek je imao
gaćice na nozi. Rekao mi je
da će ubiti ako ikada
kažem ikome.
Jesi li ikada rekla nekome?
-Da.
Baš sada.
Uvijek me ćudi koliko ljudi
govore o sebi na odmorima
ljudima koje su tek sreli.
Što to radiš?
Cliff je li tako?
Cliff Anderson?
Što ti radiš?
-Mislio sam da si ti,
pa sam vido dvoje, pa sam
se zbunio.
Što radiš ovdje, što nas pratiš,
tko je ona ženska?
To je moja riba Džesi.
-Što radiš ovdje?
Dozvole ste ostavili u radnji.
Došao si čak ovamo...
-Mislio sam da ti trebaju.
To je za kopno.
Gdje si bio? Dobro si?
Gdje je Nik? -Posljednji put
sam ga vidio negdje tamo.
vidi to.
Da, vidi to.
Pridrži mi ovo, jedna za vrat.
Čisto je.
Ti si pravi muškarac, a da
prevrnemo glavu na dolje
da se krv sliva niz brdo
umjesto po stvarima?
A da ukloniš utrobu.
-Uradit ćeš to?
Naletio sam na vam prijatelje,
uplašeni su bili, što si im rekao?
Klif, mogu da pogledam to?
Hvala.
Provela sam ljeto u kasapnici.
Ovo za mene nije ništa.
Ako ste gadljivi, gledajte ovdje,
ovo je anus.
Sada uzmete utrobu.
Požuri. Nisam baš toliko
zaniteresirana za to.
Gladni ste?
Ovo dvoje je diplomiralo na
faksu za luđake.
Da se spakiramo i odemo,
nekako ćemo se izvuči.
Kako? Da mislimo da su ubojice?
-Da kažemo da jednom nije dobro.
Bilo je dovoljno teško doći
do ovdje, ne možemo tek da odemo.
Što predlažeš?
Još samo tri kilometra do plaze.
-Tri duga kilometra.
Znam, ali moramo da to prijeđemo,
natjerati ga da priča da
misli da će biti zvijezda u filmu,
da su oboje sretni
tako da svi prežive do plaze.
Nećemo im staviti do znanja da
ista ne valja. Razumiješ?
Počelo je kao pravi medeni
mjesec.
Buđenje, van.
Da vidimo svima nasmijana
lica.
Samo je jedan bio.
Svi odmah na zemlju,
ovo je policija.
Sa obje ruke.
Baš napadaju, pusti ih
da odrade svoje.
Na zemlju.
Nemamo nikakve veze sa tim.
Stoj tamo.
Što to rade?
-Ne znam.
Pusti me.
lma li veze sa ubojstvima
u Honolulu-u?
Ne znam.
To su Kejl i Klio, misle da su oni.
-Opusti se, nemaju ništa.
Ne treba ti oružje.
Umalo da ih pokupimo kolima.
Što je, jebote?
Mislila sam da ste možda vi?
-Salite se.
Mislila sam da ste vi to.
Kakav pogled.
l na vrijeme za zalazak,
nećuveno.
Slikaćete nas ispod duge?
lzvoli.
Samo da slikam?
Preživjeli smo Trag i
medeni mjesec.
Tamo ima podmorskih
spilja. -Ne brini za to.
ldemo tamo.
Dogovorio sam se.
Dva kajaka za sat vremena
40 dolara i ne duguješ 20.
lmam planove. -Kakve?
Planove u sumi.
Ako ne znaš da voziš kajak.
-išao sam na pecanje na morskog psa.
Naravno. -Na obali Aljaski i
znaš tko će pobijediti.
Nik, da li je ijedna priča
istinita? -Da ti pošaljem slike?
Da. -ldemo, razgovarat ćemo
o filmu.
Sidni, riječi da ću se vratiti
do zalaska.
Kuda idu?
Što? -U morske spilje.
Kučkin sin.
Nik, čekaj, nemoj da ideš.
Što govori?
-Ne znam.
vrati se.
Baš dobro izgleda.
-Nik.
Zalazak, vratit ću se.
Hajde.
Ponestalo ti je goriva?
Nemamo baš frekvenciju.
-Samo da se vratiš na vrijeme.
Odjava džedaja.
To je opasno.
Sranje. Gdje si?.
Da te pitam nešto.
-lzvoli.
Što znači da prodrmam žbunj?
Neki sleng?
Jezik specijalaca?
To znači nedostatak komunikacije.
Pol Njumen iz filma. Trebalo bi
da znaš. -Da, trebalo bi.
lde u lazi.
Priče su bile sjajne, od pomoći,
ali osvješćenjenje je glupo.
Klif. -Zovi me Nik.
Prvo pravilo...
- Nikad ne ostavljaj otiske i tragove za forenzičare
Uviek me čudi kako ljudi
govore na odmoru
o sebi sa ljudima koje su
tek upoznali.
Hej, dušo,
Slikaj me sa lukom Honolulu u pozadini.
Imam bolju ideju,
bolje je da smo zajedno.
Pričekajte. -Sranje.
Honolulu. -Havaji.
Uspjeli smo, uspjeli...
Sranje. Možda ovaj ne ide za Havaje.
- Prilično sam sigurna da ide...
Ne, ne, ne , ovo je ličilo na brodić
mi tražimo nešto veće, nešto kao...
Pogledaj, to je bio taj.
Idemo negdje da ubijemo vrijeme.
Ako si toliko pametna, bar se povremeno napravi glupa...
- To je tvoj posao...
Da vam pokažem nešto?
-Ne meni, ali vidite onog
zgodnog tipa. Kada on uđe i
pita u što sam gledala,
pokažite mu ovaj prsten i ovaj,
i ne uskratite mu ovo.
lzgleda da ga sada više
zanimaju sportovi na vodi.
vjerujte mi, gleda nas, ući
će ovdje, izvući me
i zaboraviti nešto i sve će
vas ispitati.
Dugo igrate ovu igru?
-volim suze, ali zna da se igra.
Pokažite mu i ovaj.
Sranje, ostavio sam piće.
l ne zaboravimo ovog ovdje.
Planirate naredni korak?
-lmam ja planove.
Zaprosit ću je na zalasku
na plazi, samo da se
postaram da neće biti potcenjujuće
za ono što se krije u toj glavici.
Dajte da...
-Uspjet će?
Ako će je razočarati, prevrnuću
se i praviti mrtav.
Pomozite mi da pogodim.
Djina će biti prva i posljednja.
lstinu govoreći mislim da će
joj se dopasti koji god da joj date.
Nisi kupio ništa?
-Zašto bih?
Dugo si se zadržao, mislila sa
da su te uhvatili.
lzvukao sam se, treba da
stignemo na trajekt.
Gdje ti je piće?
-Do vraga.
Ovo je scena blizu pristaništa
19, gdje su kasno danas
smetlari naišli na još jedno...
Kejl i Kleo.
Vjenčani u Milvokiju.
Odgovara za uramljivanje.
Mislio je na scenariranje
ne na scenarij.
Tko ima oružje?
-Kejl sa Klio. Reci nekome.
Nekada djeluje da ništa ne
postoji dok ne stignemo.
Kao da je svijet stvoren za naše
potrebe.
Ako okrenem glavu na kratko,
da li sve staje i gasi se?
lde u zimski san dok ja ne
odlučim da aktiviram prostim...
Treba nekada da mi govoriš
slatke stvari.
Pogledaj ono.
Jebeni idioti.
Reci to.
Koliko puta da ponovim, ako
bih ikoga mogao da volim, to si ti.
Zašto to nikada nije dovoljno?
-Zaboravi.
Ti si stvorila taj san besmrtnosti.
Ti si povlašćeni svjedok koji će mi
pomoći da vodim stotinu
različitih života. To si ti.
Što kažeš na ovo novo pravilo.
Uvijek budi iskren, čak iako nisi.
Znam da na neki loš način tvoja potreba za odvajanjem
odgovara mojoj potrebi za vezivanjem.
Usluga za uslugu, to je sve.
Prestanimo da se lažemo, je li važi.
Ja sada ne lažem. Dopada
mi se ideja da te volim.
A ja volim da to čujem.
To je bolesno i tužno, da li
zbog toga djelujem ludo?
Djeluješ uzbudljivo.
Neka počne.
Nesvakidašnje.
Ne.
Nik?
Nik.
lsuse.
Tko je to?
-Ja sam Vudi i zovem da
se postaram da se lijepo provodite.
-Gdje ste, u kojoj drzavi?
Ne treba da kažem.
Vudi, na Honoluluu su se
dogodila ubojstva,
možda si čuo, ali me progone
i treba mi pomoć.
Vudi, tamo si?
Otpjevao sam, možemo ponuditi
još... -Bit ćeš moj čovjek.
Pozvat ćeš policiju Prinsvila i
reci da će ubojice biti
na plaži Kalelau za pola
sata, možeš to?
Stavit ću vas na čekanje.
-Ne, nećeš.
Učini to. Pozovi hitnu pomoć
zrakom...
Gospođo?
Molim te mi učini to.
To je u Pacifiku?
-Nadam se da snimate ovo.
Da, to je u Pacifiku,
ja sam na Havajima.
Još malo, bejbi,  tako je.
Kučko.
Moraš okolo, izađi na plažu.
Upamti - ništa drugo ne postoji dok ne
stignemo tamo.
Ništa ne postoji dok ja ne
stignem tamo.
Stižem, dušo.
Čekaj, polako.
-Ubio mi je dečka i upucao u ruku.
Pustite me. -Ja sam iz pomoći.
Pustite me.
Daj da pogledam.
Povredit ćeš se.
Bio je iza mene.
-O čemu govoriš?
Djina, bolje ti je?
Opusti se.
Moja žena ima problema
sa drogom.
Ubio je mog momka.
Želi da budu mi, on i njegova
djevojka. -Sada je van sebe.
Dođite. -Ne idite tamo.
Cijeli put nalazim ovo, ali
je sada pretjerala.
Ne miješajte policiju, obećavam
da ću je vratiti sigurno.
Ne slušajte ga.
Ovdje smo jer nam je netko
uzeo dva čamca.
Ne želimo da se mješamo
u tuđe stvari.
Ne razumijem zašto su joj
zenice normalne,
a tvoje veličine masline.
Momci, ovo je bila savršena priča
za otkačivanje.
Jebem ti.
Ostalo mi je samo dva hica.
Nema šanse.
Nik.
Koliko ljudi?
-Dobar sam u tome.
Mrzim to. Jezik me boli.
- Prestaće da te boli za sekundu.
Što je Nik? Misliš da je ovo sve, loš
momak pada, gomila poludi.
To mrzim, to je klišej.
Tvoja verzija stvarnosti.
Nije moja.
Bilo bi dobro da sada povučeš
oroz.
Ako ubiješ mene, ubijaš sebe.
-Bacite oružje.
imaš zbog čega da živiš,
previše si mekan. Mac, mac.
Čovjek stoji sa oružjem,
To je taj o kom ste nam pričali, tako je?
Hajde, učini to.
Ako me ne ubiješ, vratit ću se.
Ovi jebeni idioti me ne mogu zadržati pod ključem.
Slušaj ovo. Honolulu, pristanište 19,
oko podneva, budi tamo.
Spremi oružje.
Netko će ti prići, mislićeš da si poludio...
Jer možda neće izgledati kao ja,
možda će više ličiti na tebe,
zaokruži tajdatum jer ćeš tada
shvatiti koliko sam jebeno dobar u ovome.
Uboiću čovjeka, bijelca koji stoji, da li je to taj koga želim?
-Učini to.
Učini to. -Nečuveno.
Nemoj mi umrijeti.
Ja bih to napravio da sam
bio na tvom mjestu.
Ali ti nisi on.
Mi smo ti.
Mi smo oni koji su pobili sve te ljude.
Pustila sam ga da mi zajebe život...
To je ovaj isti koji hoće da podigne pištolj.
Da, on.
Što to radiš?
Ovo je za tebe.
Bog te ukrao.
Kupio si u onoj radnji u Honolulu?
- E-bay.
Koliko dugo je kod tebe?
- Godinu i po dana.
- Godinu ipo?
Što si čekao toliko?
- Pravi trenutak.
Ti si čovjek i budala.
Ne treba mi medeni mjesec.
KRAJ
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org