Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
MUTUM
Rebeka!
- Toto!
Rebeka mila!
Crni!
- Gde si, Famozo?
Povredio je šapu.
Rebeka!
Tijago se vratio!
Tijago!
Šta si mi doneo?
- A meni?
Ovu sličicu...
Jesi se vozio kamionom?
- Voz je super.
Imam žvake.
- Idem da pokažem mami.
Imaju tetovaže? - Da.
- Dobre su za balone?
Ovo pile liči na Džulijanu!
Imao sam više, ali mi je odnela bujica.
Bila je tamo i velika zmija.
Laže nas, Felipe.
- Ne laže.
Ne laže, Džulijana!
- Otići će u pakao.
Neću, kršten sam.
- Baka kaže da je ovo grešno.
Vidiš? Lažljivče!
- Je l' tako, striče?
Tijagove poklone je odnela bujica.
Je l' to rekao?
- A bila je i neka zmija.
Tata.
- Bog te blagoslovio, sine.
Stričev drug kaže da je
Mutum predivno mesto.
Daj da te pogledam.
Šta je ovo?
Poklon?
- Aha.
Nezahvalno derište!
Nema ga danima, a onda se
vrati i jedva da se pozdravi.
Ma daj, Bero...
To dete me ne voli.
Hoćeš sa mnom, Tijago?
Hajdemo.
Ideš li?
Brže.
- Ispustiću ovo zbog tebe!
Da to nije preteško za tebe?
- Nije.
Ako me niko ne tera da žurim,
nikad mi ništa nije preteško.
Ma nemoj, hvataj ovo!
Umalo da te tu sredim.
Ali nisi.
Dođi samo,
da ti ja pokažem...
Uvek si na oprezi, je li?
Ti u tom pocepanom šorcu.
Ne možeš da me uhvatiš.
Sad gledaj...
Postaješ čovek.
Moraš biti sposoban da sam
sebi uloviš hranu. Razumeš?
Nikad nećeš biti gladan.
Šta želiš da loviš?
Tata se dere na mamu.
Čekaj, Tijago.
Čekaj!
Ni zbog čega?
On mi je brat!
Naučiću te ja,
derište bezobrazno!
Ne udaraj ga!
Evo ti!
To će te naučiti pameti!
Ne udaraj ga!
Stani tamo!
I nemoj da me gledaš!
Da sečem sitnije ili krupnije?
Baš je okrutan prema njemu.
Rekla sam mu to,
ali nema vajde.
Znam.
Izvoli, Tijago.
Znaš šta je Luizaltinjo rekao?
Tata je otišao u Pedras.
Bolje da stricu
ne kažemo za batine.
Šta hoćeš?
Beži tamo!
Šta je, opet si kažnjen?
Možeš sad da ideš.
Slobodan si.
Tijago...
Gde ti je majka?
Još si tu? Rekla sam ti da možeš
da ideš. Ajde, briši, briši!
Terez, dođi ovamo.
Hoću da razgovaram s tobom.
Šta je bilo, mama?
Hoću da ideš.
Odmah!
Neko će na kraju završiti mrtav.
Ne možeš više ostati ovde.
Mama, samo da se pozdravim s njom.
- Ne, ne možeš da je vidiš.
Hoću da odmah odeš!
Smesta idi!
Hoće li i mama ručati, Roza?
A Felipe?
- Ne buda si ljubopitljiv, dete!
Tijago, dođi da vidiš!
Deco, zatvorite prozore!
Džulijana, ulazi unutra,
odneće te vetar!
Požuri!
Zbog mame, tate i strica
Bog se naljutio na nas.
Krov prokišnjava!
Džulijana, donesi mi kofe i krpe!
Tijago, plašiš li se smrti?
Da.
Ali samo ako umrem sam.
Ne ako umremo svi zajedno.
Brzo!
Felipe, molio sam se...
da se tata i stric vrate kući
i nikad više se ne potuku.
Tata će se vratiti, ali stric neće.
- Otkud znaš?
Hajde da se pomolimo, deco.
Roza, nateraj ih da se mole,
a ne da se tu sašaptavaju!
Krevet mi je sav natopljen.
Spavaću s tobom.
Tijago, ne volim strica
baš mnogo. Je li to loše?
Ne volim mnogo ni baku.
Da li bi trebalo da se zavetujemo
da ćemo voleti sve u porodici?
Kad odrastemo,
sve ćemo ih voleti.
Ali kad mi odrastemo...
hoće li tada postojati
neki dečak kao ja...
koji me neće voleti,
a da ja to neću ni znati?
Felipe, da se tata naljuti na nas...
da li bi nas izbacio...
noću...
po kiši...
čak i ako ne bismo
imali gde da odemo?
Hajde da spavamo, Tijago,
ili ćeš sanjati košmare.
Hoćemo li mi uvek ostati zajedno?
Čak i kad odrastemo?
Mama, hladno mi je.
Može ovo?
- Da, dobro je.
Mogu li da dobijem još malo?
Jesi li dobro oprala kosu,
Džulijana?
Tijago će mi sutra pomoći.
Doneće mi hranu.
Spadaju mi papuče!
Je l' ti hladno, Rebeka?
Ne prestaješ da cviliš!
Ajoj! Moje oko malo...
Mirna, Rebeka.
Čekaj, polako...
Pusti mene.
Tata, ako hoćeš...
mogu ja da ti pomognem
u okopavanju.
Idi kući, sine.
Nemoj da napraviš
neku glupost usput.
Tijago!
Striče!
Kako je kod kuće?
Kako ti je majka?
Mama je dobro, krava
Mimoza se otelila, konj je...
Slušaj, Tijago.
Sećaš se onog dana kad smo se jedan
drugom zakleli da ćemo biti drugovi?
Pravi drugovi?
Imam poverenja u tebe,
Tijago.
Daj ovo mami, krišom.
Reci joj da mi odgovori,
preko tebe.
Obećavaš?
Šta je bilo?
Video si neku zver?
Zašto si trčao?
Govori, Tijago.
Nije ništa, mama.
Uživao sam u polju...
Tata je pojeo ručak...
Tijago, jesi li legao
u pantalonama?
Ne gnjavi me.
Felipe, nije u redu spavati go...
a spavati u pantalonama je okej.
Znaš zašto sam noćas
ostao u njima?
Zato što sam to obećao.
Razumeš, Felipe?
Felipe!
Okej, Felipe?
Striče! Striče!
Šta je bilo?
A moj ručak?
Tamo ima nešto u šumi.
Nema tamo ništa.
Klinac se uplašio
od sopstvene senke
Možda je video majmuna.
Ma kakvog majmuna?
Hajde da jedemo, Luizaltinjo.
Hajdemo.
Roza, kako da znamo kada
radimo nešto što nije ispravno?
Kad ti đavo stalno
nečim puni glavu.
To je čudan osećaj. Rastrzan
si da li da to uradiš ili ne.
Ali na kraju to uradiš.
A posle se kaješ.
Stavi to na sto.
- Nećeš da završiš? - Ne.
Ako postoji nešto
što strašno želiš...
možeš biti siguran
da je to loše.
Zdravo, Tijago...
Šta ti je?
- Nisam mami dao tvoje pismo.
Zašto?
Nemaš poverenja u mene?
Gde je pisamce?
- U mom džepu.
Nemoj da plačeš.
Stric te mnogo voli.
Ti si divan dečak.
Hoćeš ti malo, Felipe?
Kako misliš nema životinja,
ima ih tamo mnogo.
Umesto da meni donese ručak,
Tijago hrani majmune.
Je l' to istina, Tijago?
Naleteo si na neku životinju?
Šta je to bilo?
Jaguar?
Možda je bio duh?
Neki bauk?
Trčao je kao armadilo, kad
ga ganjaju psi, sav unezveren.
Tata...
Hajde opet!
Ovako, sav unezveren.
Ništa nije moglo
da ga zaustavi.
Dečko je malo uznemiren.
Brenda, Džulijana, pomozite mi.
Baka nije kod kuće.
Gde je otišla?
Gore u brdo da obavi porođaj.
- Ko je odveo?
Tvoj otac.
Polako...
Hajde, Poli.
Poli, kaži: "Tijago".
Šašavi mali papagaj!
Baš je smešan.
Dalje još dole, Brenda.
Neću pustiti Felipeov list da prođe.
Moj list se provukao.
Napred, brodiću moju.
Moj list je ubrzao.
- Moj će stići prvi.
Ovo je tesna trka!
Moj čamac je skoro u moru.
Gde je more, mama?
Daleko je.
Nikad nećemo ići tamo?
Ne, Tijago.
Mi smo iz Sertaoa.
Voleo bih da mogu
tamo da odem.
Ćao, bako.
- Zdravo, kako si?
Tata.
- Bog te blagoslovio.
Tata, gde je Rebeka?
Taj glupi pas! Jedino što
je znala, to je da jede.
Nemoj da plačeš, Tijago.
Možda je greh
plakati za psom.
Ljudi kažu...
da kad negde odvedeš psa,
on se uvek vrati nazad.
Stvarno?
Ali kako će da se vrati?
Ona ne zna put.
Mnogo je daleko.
Misliš da je ona?
Je li to Rebeka?
Ovaj vam je pobegao,
džukele!
Hvataj ga!
Eno ga, Džulijana.
Hajde. Hvataj ga!
Eno ga, Roza.
Drži ga, Žoao!
Tamo.
- Gde?
Probaj da ga uhvatiš!
Eno ga tamo, Roza.
tamo gore! Vidi!
Uhvati ga. Eto ga!
Hajde da probamo
da ga uhvatimo.
Zovi mamu, Tijago.
Mama, Felipe je posekao stopalo.
Mali Žoao
uzjahao magare...
Magare prde,
a Žoao pade...
Beži od mene, Brenda!
- Gladna sam, Roza.
Iskokaj nam kokice.
Mali Žoao
uzjahao magare...
Magare prde,
a Žoao pade...
Pazi, Žoao.
- Hajde, pukni!
Vidi, počinju da se kokaju.
Čekaj.
- Kokice, kokice, kokice!
Na Tijagovom jeziku.
- Na mom?
Kokica na Brendinom jeziku.
Kokaj se za Felipea
da mu bude lep dan...
Kokice fine, bele,
za Felipea su cele...
Kokice fine, bele...
Ajde nam pevaj opet, Roza.
Nisam čuo.
Šta ti je, Felipe?
Šta ti je?
Reci mi.
Boli me.
Šta te boli?
Je l' te mnogo boli, dušo?
Gde te boli?
Reci mami gde te boli.
U leđima.
Proći će, Felipe.
Nemoj da plačeš.
Luizaltinjo, ako Onilo nema lek, reci
g. Deograsu da dečak ima bolove.
On će znati šta treba?
- Hoće.
Vo u oboru.
Kapija je otvorena!
Beng! Beng!
Vo pada dole!
Ova izgleda kao svinja.
Ova je kao klizaljka.
Ova je kao kuče.
Felipe...
Trenutak, Tijago.
Samo da čujem krave.
Felipe, kad odrasteš...
bićeš sjajan farmer.
Imaćeš veliku farmu.
Ovo je farma,
a ovo je štala.
Mnogo konja...
i ti na jednom od njih.
Sasvim iznenada ti zaspiš.
Srušiš se preko krave.
Užasan smrad!
Konj se malo zaljulja,
ali ne pada.
Drži ovo, Tijago.
Daj mi.
Felipe!
Laranžinja je noćas
otelila crno telence.
Pilići su je zadirkivali,
a ona je ustala i rodila tele.
Hoćeš li mi oprostiti?
Zavideo sam ti...
zato što je papagaj
naučio da kaže tvoje ime...
a ne moje.
Kaži "Felipe".
"Felipe".
Kaži, Poli.
I ja sam pokušala.
Felipe me je zamolio.
Ali ne vredi.
Postoje stvari koje
ne mogu da kažu.
Nisi mi ispričao priču
o Rebekinom putovanju.
Ne mogu, Felipe.
Nisam mogao da je smislim.
Nema veze.
Šta misliš, hoću li ja videti
Rebeku? - Gde?
Na nebu?
Roza, hoće li Felipe umreti?
Nemoj to da dozvoliš, Roza.
Ne daj mu da umre.
Molim te.
Mala vaščica,
Tijagu na glavi...
Našla topao kutak...
Do đavola, dete!
Pokupi to!
Sve mu ispada!
Kilavko!
Tužan je, Bero.
- Tužan, đavola!
Misli da je poseban.
Misli da je bolji od nas.
Prezire nas.
Dovoljno je star
za žuljeve po rukama...
I po stopalima!
Da malo očvrsne.
Uništavaš nas sve
sa tolikim šećerom.
Stalno praviš te slatkiše!
Ta hrana je luksuz!
Od sutra će da radi sa mnom.
Hajde da popijemo malo vode,
Luizaltinjo.
Hajde, Tijago.
Dođi da popiješ malo vode.
Tuširaš ga?
- Da.
Voda je ovako ugrejana,
oni to vole.
Papagaj je pobegao?
Da.
Pitam se hoće li ga
Felipe naći?
Zamisli! Niko nema ni jednu
jedinu Felipeovu sliku.
Hoćeš ovo?
Šta još ima u kesi?
Neverovatno koliko je
đubreta Felipe skupio!
Evo, Roza. Hoću ovde.
Tako.
Čekaj... vuci ovako.
Ovom rukom.
Odlično.
Sine...
Pogledaj tamo.
Sav taj kukuruz mogu
da prodam Žoau de Lagešu.
Vidiš?
Koliko tu ima džakova,
šta misliš?
Držite tu kobilu, g. Deogras.
Ubiće me!
Mama, daj kafu g. Deograsu.
Hoćete sira?
Samo da probam.
Hoćeš ti, sine?
Drži.
Eto ti tvoja zamka!
Moraš biti jak.
Moraš da se smiriš, Bero.
Gospodine Deogras...
Bog je meni sva vrata zatvorio.
Ne mogu čak ni
da pogledam napred.
Tijago...
Naučiću te da baciš čini da
se svaka žena zaljubi u tebe.
Nijedna nije imuna.
Uzmeš malo vlažne zemlje
na koju je piškila žena.
Onda joj dodaš...
tri žuta mrava.
Nikad ne omane!
Nije ni čudo što tvoj otac
kaže da si malo čudan.
On bi više voleo da si
ti umro, umesto Felipea.
Beži od mene!
Prekini!
Gubi se!
Vrati se kod svog oca.
Ti misliš da si bolji od nas?
Bolje je ovako, Tijago.
Tata će se za par dana smiriti.
Hajde, mičite se!
Devojka mu prišla
da porazgovaraju...
a on joj pričao o olujama,
gradu, udarima vetra...
gromovima i munjama.
Mislio je da je osvoji pričom
o nebeskim pojavama.
O tome je našao da joj priča.
Devojci je bilo neprijatno,
nije znala šta da kaže.
Zato nije ni izašla s njim.
Tijago, ti si na redu.
Zar ne znaš nijednu priču?
Ti si sad na redu.
Zna on mnogo priča, ali nismo
još uspeli da dopremo do njega.
Hajde onda da čujemo Oniloa,
on je previše tih.
O, Terez! Kako si?
- Vidi ti njega!
Striče! - Ti si, bre,
sad pravi kauboj!
Vidi ti njega! Ne mogu
da verujem! Dođi ovamo.
Kako ide?
Podigni svoj šešir.
Kako ide gore?
Baš je hladno na planini!
Kako si?
Slušaj, Tijago...
Nemoj da se plašiš...
Tamo se desila gadna tuča.
Tvoj tata je ubio Luizaltinja.
Bio je to nesrećan slučaj.
Tvoj tata je pobegao.
Mama želi da se vratiš kući.
Zdravo!
Kako se zoveš?
- Tijago.
Ja sam Felipeov brat.
Je li on ovde vlasnik?
Nije, gospodine.
Felipe je na nebu.
Da li lov kreće odavde?
Ne, od gospodina Aristeua.
Ovim putem.
Kod onog drveta sa sokolom?
Gde?
Eno tamo. Zar ne vidiš?
Tijago, ko je sad kod kuće?
- Moja mama, brat i sestre.
Možemo li da uđemo?
Za šta ste vi doktor?
- Ja sam...
doktor opšte prakse.
Znači, lečite sve?
- Da, sve pomalo.
Milo mi je što
sam svratio ovde.
Koliko imate dece?
Imala sam pet,
jedno sam izgubila.
A Tijago je...
- On je drugi
Kakav je on?
Pa, on je...
Pomalo je sanjar.
Voli da bude sam.
Ali to je normalno, zar ne? Voli
da lunja naokolo, voli da se igra...
Mislim da je malo previše tih.
Ima li glavobolje?
Ponekad.
Takođe loše spava...
Ima košmare.
Reci mi...
Koliko kamenova vidiš
u onom tamo zidu?
A štipaljke?
Koliko vidiš štipaljki?
Dođi ovamo.
A sad?
Kamenje?
Kako je veliko.
- Jeste.
Bože, kako je sve jasno!
Roza!
Tijago je slep k'o slepi miš!
Gde je onaj čovek?
Otišao je u dolinu u lov.
Svratiće pre nego
što krene u grad.
Rekao je da ako hoćeš,
može da te povede sa sobom.
On je prijatelj g. Aristeua.
U gradu će ti nabaviti naočare...
Poslaće te u školu.
Obrazovaćeš se
za neki posao.
Hoćeš da ideš?
Pođi sa njim, dušo.
Ako budemo mogli...
na kraju godine...
i mi ćemo doći u grad.
Jednog dana ćemo
opet svi biti zajedno.
Hoćeš li Felipeove sandale?
Još uvek ti odgovaraju.
Hoćeš ih?
Mama, je li to pored mora?
Ili je to blizu Tabuleiro Branka?
Je l' daleko?
Nije blizu Tabuleiro Branka.
To je negde drugde,
ali je još dalje.
Zašto se ovo dešava, mama?
Tijago, hoćemo li da pođemo?
Doktore... mogu li...
Gleda nas, bako?
- Da.
S engleskog preveo:
KVRLE, april 2012.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/afam8
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове