PAGANSKI RIM
37. - 41.
Kakvu će korist čovek
imati ako osvoji svet...
...a izgubi svoju dušu.
Marko 836.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Postojao sam od nastanka sveta
i postojaću dok i poslednja zvezda
ne padne sa neba.
Iako sam uzeo oblik Gaja Kaligule,
ja sam svi ljudi, kao što sam i nijedan čovek.
I tako...
ja sam Bog.
K A L I G U L A
-Kako je sa Marselusom?
-Kako je šta?
Tako je debeo!
Odvratan je.
Nije. Samo je krupan.
A sićušan tamo gde je bitno.
Otkud ti znaš?
Video sam ga u kupatilu.
-Jadna, jadna Drusila.
-Jesi lud!
-Stani!
-Poruka za princa.
-Identifikujte se.
-Makro!
-Lozinka?
-Pravda.
Prinče.
Oprostite mi, prinče.
-Imperator vam zapoveda da ga posetite.
-Šta hoće?
Da vas poslednji put vidi, možda.
77 mu je.
Neka živi zauvek!
Kako je Enija?
Moja žena živi samo za dan
kada će vas opet videti, prinče.
Sačekaj ispred.
Šta sve ovo znači?
Čuvaj se, Čizmice.
-Moli se za mene.
-Slediću te čim budem mogla.
Mrzim što se vraćam ovamo, Makro.
Nešto planira.
Nemate čega da se plašite.
Ja komandujem Pretorijancima.
Sa Tiberijem,
uvek imaš od nečega da se plašiš.
Pazite se Nerve.
Kažu da može da kaže šta mislite.
-Nerva! -Prinče!
-Dragi prijatelju.
10 godina je dug period
za imperatora da bude sakriven.
I ja bih bio srećniji kad bi
se vratio u Rim, gde i pripada.
-Reci mi, kako je imperator?
-Star, kao i ja.
Mislio sam, kakvo mu je raspoloženje?
-Kao i vreme.
-Pa, vreme je danas lepo!
Promenjivo.
Čuo sam da je u zadnjih mesec dana
sedam mojih kolega iz Senata pogubljeno
zbog izdaje.
Devet, da budemo tačni.
Petorica su varali.
Ubili su se sami.
To nije bilo fer.
Zar se ne slažeš, Nerva?
Svi su bili dobri ljudi.
Ako su bili dobri ljudi, kako ih je
voljeni imperator mogao proglasiti krivim?
Imate dar za logiku, prinče.
Kaligula!
-Voljeni deda.
-Izvedi svoj ples, dečače.
-Moj ples?
-Da.
Onaj kojim si oduševio armiju
kad te je otac proglasio svojom maskotom.
Hajde, Čizmice.
-Zaboravio sam ga, gospodaru.
-Otpleši ga za mene.
Obraduj me.
Pleši!
Moje ribice.
Ribice.
U redu, moje ribice.
Uđite! Svi!
Prestani!
Napolje, ribice!
Dosta vam je za danas.
Kaligula.
-Da, gospodaru.
Zašto pričaš tako grozne stvari
o meni u Rimu?
Čujem da se često moliš
za moju smrt.
-Ne, gospodaru, nikada.
-Ne?
Tako mi nebesa, kunem se, Cezare, ne.
Ne... javno.
-Nikada, gospodaru.
-Upamti ovo:
da sam te pustio da živiš...
za sada...
Moje ribice me vole.
Nevinost, vidiš.
Štitim njihovu nevinost.
To je najmanje što mogu da uradim.
Ali ružan je svet.
Sklonite se!
Nerva prezrivo gleda na nas.
Pomozi mi, Nerva.
Pomozi mi preobrazim
ovog mladog varvarina u rimskog Cezara.
Bila su tri Rimska Cezara Julije, Avgust i vi.
-Koji hoćete on da bude?
-Najbolji.
-To bi bio vaš otac, Avgust.
-Vidiš li, Kaligula? Uvređen sam u lice.
Nerva, dragi prijatelju,
čuvaj se Makra kad umrem.
-Znam, mrzi me.
-Zato što si mudar...
Zato što si dobar.
Zato, kad me ne bude,
čuvaj se Makra.
Preduzeo sam mere predostrožnosti, Cezare.
Šta bi one mogle da budu?
Nebesa pomozite Rimu!
Kad mene ne bude.
-Star sam.
-Da, gospodaru, ali živećete večno.
Sva moja familija je mrtva osim tebe,
deteta Gemelija
i ovog Klaudija, tvog ujaka.
Pokošeni sudbinom.
A jeste sudbina, Čizmice,
to što upravalja nama. Ne neki Bog.
Vi jeste Bog, gospodaru.
Ne, nisam.
Ne čak i kad umrem.
Julije Cezar i Avgust Cezar,
oni su bogovi.
Tako kaže Senat i
tako narod voli da veruje...
Takvi mitovi su korisni.
-Čizmice, samo se pogledaj.
-Da, Cezare?
Negujem lažljivca u grudima Rima.
Ujače!
Kaligula! Misliš li da je ovaj momak pio?
-Mislim da jeste, Cezare.
-I ja. Makro?!
Donesite mu još vina
i ne prospite ni malo.
Skini kanap sa čizama.
-I šta kažu o meni u Rimu?
-Pa, trebate im, gospodaru...
...I nedostajete im.
-Većinu svog života sam dao narodu Rima.
Borio sam se...
Dao sam sve.
-Zar nisu ljupki?
-Da, gospodaru.
'Satirosi' su iz Ilirije.
Ova nimfa...
je... Odakle si?
-Britanija, gospodaru.
-Britanija.
-Statue koje govore?
-Da, da...
I rade i više od priče,
oni rade!
-Voliš li nimfe više od satirosa?
-Volim oboje, gospodaru.
Potrebno je oboje.
Da, da ostaneš zdrav.
Rim je republika,
a ti i ja smo obični građani.
Uverljivije!
Tako je!
Ovo je najbolji od mojih pastuva.
Služi državi, Kaligula,
iako su ljudi u njoj
uvrnute zveri.
-Ali, vole vas, gospodaru.
Ne, ne, plaše me se.
A to je mnogo bolje.
Nisam imao izbora, vidiš.
Nisam imao izbora.
Niste imali izbora?
Sve što sam želeo bio je privatan život.
Nisam zaista želeo da postanem imperator,
ali sam morao.
-Morali ste?
-Da je neko drugi postao imperator,
bio bih ubijen.
Kao što ćeš ti biti.
Biću?
Bići, de...?
-Biću, deda?
-Bio bi, da nisi moj naslednik.
Kad je Rim bio samo grad, a mi samo građani,
poznati jedni drugima,
bili smo umereni, dobri,
disciplinovani i dostojanstveni.
Ali Rimljani kojima ja vladam
nisu ono što su bili.
Pohotni su.
Pohotni su za vlašću i zadovoljstvom,
parama, ženama drugih ljudi...
O da, ja sam istinski moralista.
I krut kao bilo koji 'Kejto'.
Sudbina me odabrala da vladam svinjama,
u starosti sam postao svinjar.
Misliš li da je momak popio dovoljno vina?
-Mislim da je popio dovoljno, gospodaru.
-I ja.
Sada je srećan.
Ti to ne bi znao.
Da si obrazovan...
samo u vojnim kampovima,
znao bi dovoljno da budeš svinjar.
Cezare, Senat vam šalje ova dokumenta na potpis.
Naravno.
Izmenjena lista kandidata
za odlikovanje.
Ja, Tiberije Cezar, naređujem
u ime Senata i naroda...
Rima.
Visina poreza za Malu Aziju i Galiju.
Ja, Tiberije Cezar, naređujem
u ime Senata i naroda Rima.
-Senatori krivi za izdaju.
-Svaki senator veruje
da je potencijalni Cezar
i zato je svaki senator kriv za izdaju.
U mislima, ako ne uistinu.
Senat je prirodni neprijatelj svakog Cezara, Čizmice.
Upamti to.
Izdajice! Pogledaj ih.
Izdajice.
Ponudili su da odobre svaki zakon koji smislim,
pre nego što ga smislim.
"Šta ako poludim, šta onda?"
Nije bilo odgovora.
Rođeni su da budu robovi, Germanije.
Nikada ne misli o njima.
Ja nisam Germanije, gospodaru.
Ja sam njegov sin, Kaligula.
-Da, a tvoj prijatelj je Makro.
-Služi vama i samo vama, gospodaru.
I njegova žena ti je prijatelj, takođe?
-Je li prijateljska u krevetu?
-To moramo da pitamo Makroa, gospodaru.
-Izgleda prijateljski.
-A tvoja sestra, Drusila?
Moja sestra je moja sestra, gospodaru.
Znam sve što je rečeno i urađeno...
pomišljeno!
Zalazeće sunce i izlazeći mesec.
Gemelije, ljupki dečak!
I premlad da me izda.
Pa, možda ne baš premlad.
Poljubi svog starog dedu.
Da, moj poslednji unuk.
-I ja sam vaš unuk, Cezare.
-Usvojeni.
Ovo je poslednja krv moje krvi.
Jadni dečače, šta će postati od tebe?
-Kao brat mi je, gospodaru.
-Brat? Niko nije brat u našoj porodici?
Brat ubija brata,
koji je ubio svog oca,
koji je ubio svog sina.
Sudbina. Pij, Kaligula!
Posle tebe, dragi brate.
Jadni dečače.
Kad odem, Kaligula će te ubiti.
A onda će neko ubiti Kaligulu.
Osim... osim ako ne umre pre mene.
Uopšte ne izgledaš dobro!
Ja, Kaligula Cezar,
naređujem u ime Senata i naroda Rima.
Brat ubija brata,
koji je ubio svog oca,
Koji je ubio svog sina.
Sudbina.
A onda će neko ubiti Kaligulu.
Ubiće me.
Bezbedan si. Sa mnom si.
Ubiće nas...
kao što je ubio našeg oca, našu majku...
i našu braću.
-Neću da umrem!
-I nećeš.
Ti si mu naslednik.
Ne postoji niko drugi.
Osim Gemelija
i Klaudija.
Gemelije je suviše mlad,
Klaudije je idiot,
a Tiberije je star.
Ti ćeš biti imperator, uskoro.
-A ti ćeš biti moja kraljica.
-Ne možeš se oženiti sestrom.
-Možeš u Egiptu.
-Ali mi smo u Rimu
i već si obećan.
Znam. Eniji.
To je samo ptica.
-Prinče.
-Šta je bilo?
Moja žena.
Enija!
Sada si čovek, Kaligula.
Šta ćeš da radiš?
Moraš da budeš gospodar svoje sudbine.
Uzmi je...
obema rukama.
Kreteni! Zašto ste mu dozvolili da to uradi?
Vežite mu zglobove.
Vežite mu zglobove!
Ne smeš da odeš, ne smeš da me ostaviš,
ti si mi prijatelj, moj jedini prijatelj.
Predugo sam živeo, Tiberije,
i mrzim svoj život.
Ostavite nas! Obojica!
Birajući način svoje smrti čovek je najbliži
varanju sudbine.
kada ti umreš, Makro će ubiti mene.
-Uhapsiću da i pogubiti.
-Ne možeš, on tebe kontroliše.
U svakom slučaju,
čak i sa mrtvim Makroom,
kako bih mogao nastaviti da živim
sa ovim gmizavcem?
Uvek ćeš poštovati mog prijatelja,
zar ne, gmizavče?
Uvek sam ga poštovao, gospodaru.
-Čuješ li?
-Tiberije, nekada si bio mudar.
-Ne govori mi da sam star.
-Gledao sam kako izrastaš u čudovište.
Jednog po jednog, video sam kako ubijaš
svoju porodicu,
svoje prijatelje, najplemenitije ljude u Rimu.
-To je izdaja, Nerva.
-Ne, to je istina.
Jesam i uvek sam bio okružen neprijateljima.
U sopstvenoj porodici,
u Senatu.
-Surov si!
-Ne, iskren.
Starac ponekad može da vidi budućnost.
Pa, zla su prošla...
i zla tek trebaju da dođu.
Sada biram da pobegnem.
Znači ovo su tvoje mere predostrožnosti, Nerva?
-Nerva, kako izlgleda?
-Toplo, bez bola.
-Otplovljavam.
-Vidiš li je?
-Koga?
-Veliku boginju Izis.
-Znači ti si jedan od onih što veruju...
-Vidiš li je?
-Ne.
-Siguran si?
Skoro si mrtav.
Kako to izgleda? Šta ti se sad dešava?
Ništa.
Lažeš. Možeš da je vidiš.
Znam da možeš.
-Kakva je?
-Ne...
apsolutno ništa.
Samo...
san.
Lažove!
Otkako je Nerva umro Tiberije je polu-paralizovan.
-Kažu da je blizu smrti.
-Kad Tiberije umre, biće nam gore.
-Voleo si kopile.
-Povuci reč!
Prinče, doktor Karikle.
Kako je imperator?
Koliko još će živeti?
Pa, moglo bi da se desi svakog trenutka,
ali uz negu,
mogao bi da izdrži oko godinu dana.
Mogu da namirišem smrt,
-ali čiju?
-Ne brinite.
Ne može ništa da uradi bez mene.
Tako su i ova jadna i nesrećna stvorenja mislila.
A gde su ona?
Ne, Makro.
-Planira nešto.
-Uskoro ćete vi biti imperator.
-Kuneš se?
-Ku...
Kunem se.
Odlazite!
Odlazite svi.
Tiberije.
Tiberije!
Kaligula.
Gospodaru?
Daj mi moj prsten.
-Ne.
-Da.
Ne usuđuješ se!
-Prinče.
-Ne usuđuješ se!
Živeo Cezar!
-Živeo Cezar!
-Okupiću sve u holu.
Za objavu.
Gemelije!
Živeo Cezar.
Gemelije,
sami smo.
Moramo se voleti.
Počivaj, Tiberije Cezaru.
Živeo Kaligula Cezar.
Kao u snu je.
To je samo maska.
Sada si ti Cezar.
-Cezar.
-Cezar, Imperator Rima,
gospodar sveta.
Gospodar sveta!
Sviđa mi se ovaj san.
Na...
Na insistiranje Senata i naroda Rima
prihvatam
ponizno
najviši položaj naše velike republike.
Naše velike republike!
Luk, gde je luk? Daj mi luk.
Kada je naš voljeni Tiberije umirao...
Na Tibar sa Tiberijom!
Razapnite telo!
-Tiberije tiranin!
-Bacite ga psima!
Danas započinjemo novu eru.
Odobravam opštu amnestiju.
Kaligula Cezar!
Tišina!
Tišina! Veliki Cezar nije završio.
Kao mog savetnika, Senat i narod Rima
mudro su izabrali mog učenog ujaka Klaudija.
Živeo Klaudije!
Zauzmi svoje mesto pored mene, Klaudije.
-Cezar Kaligula.
-Na svoje mesto.
Mislio sam, savetnik.
Ovom prilikom usvajam kao svog sina
i naslednika princa Gemelija.
-Istupi, prinče.
-Živeo Gemelije!
Od ovog trenutka sve državne zakletve
sadržaće sledeću frazu:
"Neću ceniti ni svoj život
ni život svoje dece
više nego što cenim imperatorov."
-Živeo, živeo!
"I njegove sestre, Drusile."
-Živela Drusila!
-Živeo Kaligula!
Moramo paziti na njega.
-Klaudija?
-Ne, Gemelija.
Da, Gemelija.
Jesi li im videla lica kada sam im rekao
da moraju da se zakunu ne samo meni
-već i tebi?
-Bili su zaprepašćeni.
-Nadam se.
-Ali da li je to mudro?
Mogu da uradim...
što god hoću...
bilo kome.
Pa, ne počinji sa mnom.
Koga bi predložila?
Napolje! Napolje!
-Koga?
-Zašto ne počeneš sa Makrom?
-Makrom?
-Da.
Pre nego što te uzme pod svoje
kao što je uzeo Tiberija.
Izvanredna smotra, Makro. Izvanredna.
-Dovedi mi Gemelija.
-Šta, ovde?
Da, ovde, odmah!
Karikle!
Stani ovde.
-Hoću bonus za moje stražare.
-Ali, Cezare, to nije moguće.
Sve stvari koje se dese su moguće, Longinije.
Učini da se nemoguće desi i biće moguće.
-Logično.
-Kako, Cezare? Vidite, deficit je...
Koliko sam ja plaćen?
-Pa, gospodaru, koliko god vam treba.
-Dobro.
Makro, da li bi stao tamo?
-Longinije, ti ovamo.
-Da, Cezare.
Gemelije, hoću da vrlo pažljivo
pogledaš ovu gospodu...
bez žurbe...
i reci mi ko je ubio našeg voljenog Tiberija.
Ko je ubio Tiberija?
On je!
Makro!
Ubico!
Uhapsite ga!
U čast vašeg novog komandanta,
Kajreje,
deset zlatnika po čoveku.
-Živeo! Živeo! Živeo!
-Kajreja, uhapsi Makra.
-Straža, uhapsite Makra.
Da se niste usudili!
Oprostite, Cezare.
-Kajreja!
-Dva senatora preklinju da vas vide.
Imaju spor oko zemlje i čekaju na vašu presudu.
Pa, uvedi ih. Uvedi ih!
Interesuje me sve što je Rimsko,
-čak i dužina toge.
-Uđite sada.
-Cezare, moram da se požalim na...
-Dajte mi dokumenta.
-Kriv.
-Hvala vam, Cezare.
Ne zahvaljujte mi se.
Pravda mora uvek biti nepristrasna.
Je li tako, Kajreja?
Ili nije?
-Jeste, Cezare.
-Možete ići.
Enija!
Izgledaš lepo.
Je li dobro za rast kose?
Venčaćemo se uskoro.
Razvod će trajati samo par dana.
-Mislim da treba da se preselimo.
-Preselimo? Gde?
U Aleksandriju, recimo.
U Egipat?
Da.
-Šta misliš?
-Ne bih volela da napustim Rim.
Mislim, Senat...
Ne, Enija. Ja sam Rim.
Gde god sam ja i Rim je.
Tu je Senat i narod Rima.
Zasmejavaš me kad tako pričaš.
-Longinije.
-Oprosti, Cezare.
-Longinije, je li gotovo?
-Senat ga je osudio na smrt.
Dobro.
Ovlašćenje.
Kajreja, sada te zvanično proglašavam
komandantom moje carske straže.
Šta je sa Makrom? Šta se desilo?
Gde je on?
-Uhapšen je zbog izdaje.
-To je nemoguće.
Cezare, znaš da te obožava.
On te stvorio.
-Niko mene nije stvorio.
-Ja.. ne mogu da verujem.
-Šta je uradio?
-Enija...
Moram da uzmem sudbinu u svoje ruke.
Straža!
Kajreja, treba je proterati.
-Ali, ja te volim!
-U Galiju!
Volim te!
Kaligula, kako si mogao to da uradiš?
Bio ti je prijatelj!
Uradio bi sve za tebe!
Nemoj da me šalješ!
Volim te!
Kaligula!
Sad bar ne mora da se razvodi.
Ali ti i dalje treba da nađeš odgovarajuću ženu.
-Oženiću tebe.
-Ne možeš. Nismo Egipćani.
Znam.
-Mnogo smo lepši.
-Rim nije Egipat.
I prestani tako da se gledaš.
-Hajdemo u Egipat onda.
-Jesi budala.
-Cezar ne može biti budala.
-Ali se uporno trudi!
Cezar ne može biti budala!
Čizmice, prognaće te na Tiber ako pokušaš
da promeniš glavni grad.
Ubrzo ima da oženiš poštovanu Rimljanku
senatorske klase.
-Ne, neću.
-Hoćeš. Moraš imati naslednika.
Koji će me ubiti kad poraste.
Izizine sveštenice se večeras sastaju kod mene.
-Hoćeš da oženim neku od njih?
-Da.
-Ne.
Ne.
Da.
Pitam se šta bih trebao da obučem.
Kad je predstava za svemoćnog Cezara?
-Ne budi odvratan.
-Samo sam praktičan.
Ako treba da izaberem ženu,
hoću da vidim šta dobijam.
Logično.
Ona izgleda prilično interesantno.
Livija? Ona je uzeta.
Udaće se za Prokula,
-jednog od tvojih oficira.
-Poslaću ga u Španiju.
Ona je devica, vrlo dosadna.
Nije tvoj stil.
-To će biti moja žena!
-Ne. Ne Cezonija!
Nemoguća si.
Ona je najpromiskuitetnija žena u Rimu.
Savršeno.
Cezonija je razvedena.
Ekstravagantna je.
-Hoću je.
-Ali ne za ženu.
-Pošalji mi je odmah.
-Ne, Čizmice, neću ti to dopustiti.
Ne bi bilo pametno.
Da.
Takva je volja Senata i naroda Rima.
Vrlo si ubedljiv kao sveštenica, Cezare.
A ti kao žrtveno jagnje, Cezonija.
Rekao sam Cezoniji da ću je oženiti.
-Nemoj.
-Ali tek pošto mi rodi sina.
-Kako ćeš znati da je tvoj?
-Ne brini.
Imam veoma dobru stražu.
Onda budi siguran da će neko od stražara biti otac.
Oni su svi homoseksualci koji su kastrirani.
Kad bi samo ceo Rim imao jedan vrat.
Je li ono oficir za koga će se Livija udati?
-Da, Prokul.
-Prokul?
-Longinije.
-Cezare.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/bauv
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове