-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
- Brian!
- Ne, ne!
DIVLJI ANEĐLI
- gdje je Joe Kerns?
- Eno ga tamo na platformi.
- 'Ej, Loser!
- 'Ej, čovječe.
- Da?
- Našli smo ti motor.
- Gdje?
- U Mecci.
- Strava, čovječe.
- Gdje je Mecca?
- Tamo u pustinji.
- Šta je s vama ljudi?
Trebalo bi da radite.
- Iskuliraj, samo pričam sa prijateljem.
- O da?
- Da.
- Šta će ti taj križ?
Jesi li ti jedan od onih glupih Anđela?
- Jesam.
Šta tebe briga?
- Ako ste vas dvojica bili u Anziu,
znate šta to govno označava.
- Ja se ne bih motao okolo
sa željeznim križem...
...i svastikom oko vrata.
- 'Oćeš da ti iščupam zube?
- Ne sviđa ti se to, je li?
- 'Ej vi tamo!
- Šta se tamo događa?
- Baci ključ, Kerns.
- U redu, Kerns, otpušten si.
- Nema tog sranja u mojoj smjeni.
- A sad vodi svog prijatelja odatle...
...i ne vraćaj se.
- Mi smo ubijali one koji nose takvo govno.
- Šta ćeš kod kuće tako rano?
- Niko neće biti drzak sa mnom.
- A to uključuje i tebe.
- Blues?
- Šta mu je?
- Ništa, čovječe.
- Gazda mu je bio strog.
- Kreten ne voli da se prenose
poruke na poslu.
- I šta je učinio?
Otpustio ga je?
- Da, idiot me je otpustio.
Sjeb'o mi je mozak, čovječe.
- Ne možeš ovdje da nađeš normalan posao.
- To ti je četvrti posao za pet mjeseci!
- Nikada nećemo srediti ovu kuću.
- Koga zaboli?
- Mene.
- Dođi.
- Neću.
- Znaš šta?
- Šta?
- Sutra možemo da se odvezemo odavde.
- Kako to?
Tako što ćemo vratiti moj motor.
- Da?
- Šta kažeš?
- Da.
Ovde auto-put patrola E-7-3,
160 km  od
autoputa Berdue.
Pažnja, Anđeli voze ka jugu.
- Gdje ste to pošli?
- Bilo gdje osim ovdje.
- Kunem ti se u život da je tako.
- Hajde, Božanstveni,
pusti da i ja pođem s vama u Meccu.
- 'Ej ljudi. Pazite šta kaže Mike.
- Hoće da pođe u Meccu
da zeza Meksikance sa nama.
- Nisam to rekla.
- E, čovječe, volio bih da znam...
...koji od nas je bio propalitet u školi.
- Blues, ne mrdaj.
- Ta će biti u boji.
- Lijepo.
- Pusti me da pođem s tobom.
- Ne.
- U redu svi...
...utrkujemo se do kraja kanjona...
...okrenemo se i nazad.
- Prvi dobija mamu Monahan.
- Ja sam spremna.
- Vidi ono.
- Preko, iza onog zida.
- Vidi ovo.
- Šta kažeš, čovječe?
- Hajde.
Hajde, slobodan si.
- Hajde, čovječe, idi!
- Hajde, čovječe.
- Jesi li ikada video tako nešto?
- Molim te, trči!
- Hajde!
- Najžalosnije što sam ikada video.
Ni ne zna da je slobodan.
- Vidi ovo.
- Da, imaš doživotnog prijatelja.
- Šta vi hoćete?
- Koji od vas savijača takosa
je ukrao pilu od Anđela?
- Niko ovdje nije ništa ukrao.
- Zapamtit ću da si to rekao.
- Samo ćemo malo pogledati okolo,
ako nemate ništa protiv.
- Vidi ovo.
- Ovo je moja stara VL kurbla.
- Što znači da ste nas slagali, ha?
- Mislio sam da ovdje
nitko nije ništa ukrao.
- Murja!
- Ja ću da ga pratim.
Ti prijavi.
- gdje je to Loser otišao?
- Biće on u redu.
Brži je on od bilo kojeg drota.
- O čovječe...
...elektronički starter je za pičkice i pse.
- Pa je on rekao: "Ali, policajče..."
"...da sam znao da je štetno
za moje zdravlje..."
"...nikada ne bih zapalio ni prvu. "
- 'Ej, vratili su se!
- Pa... Šta se desilo?
- Osjećali su se poprilično moćno, znaš?
- Kao da su veliki ljudi i
više ne trebaju čerupati kokoši.
- Pa smo im pognuli glave.
- I od jednom Blues kaže:
- Dođi po taj ekstra zagrljaj.
- I Meksikanac kaže:
"Molim vas, gospodine,
nemojte me udariti u lice."
"Mi smo obični ljudi."
"Mi skupljamo samo najbolja zrna kave..."
"...za najbolju mješavinu."
- Ovi tipovi se motaju svuda u državi...
...tražeći samo probleme.
- Da...
- A i naći će ih ako se
budu kačili sa nama.
- Zato što mi imamo moć.
- Nikada se ne kači sa
ljudima koji imaju moć.
- Blues.
gdje je Loser?
- Doći će uskoro.
- 'Ej, ljudi, hoćete jesti?
- Da!
- Blues.
Šta se desilo Loseru?
- Morali smo se rastaviti zbog frke.
- I Loser je pobjegao
drotovim motorom.
- Drotovim motorom?
- O super!
- Nema potrebe za brigom.
Bilo kad može da pobjegne od pasa.
- Možda se vratio u Pedro.
- Da.
Recimo.
- Hoćeš piće, srce?
- Ne. Hvala.
- Misliš da će biti u redu?
- Otkud bih ja to znao?
- Dođi 'vamo, dušo.
- 'Ej, šta to radiš?
- Hej, eno ga zec!
- Hajdemo uhvatiti zeca.
- Da!
- Samo smo plesali.
- Kad si se vratio.
- Ugly i ja smo samo igrali.
- Pa?
- U slučaju da si se pitao, to je sve.
- Nisam.
- U redu.
Zaboravi.
- Šta te toliko brine?
- Misliš, šta tebe toliko brine?
- Loser.
- Loser?
- Mislila sam da si takav zbog mene.
- Zbog čega?
- Zbog Uglyja.
- Mislila sam da si mislio da sam te...
...zbog onog kakva sam bila prije.
- Znaš, mislila sam da si mislio da ja...
- Pričaš previše.
- Šta kažeš, lutko?
- Nemoj pustiti da te to izjeda.
- Hajdemo se provesti.
- Ne, hvala.
- Vidi, Frankensteine, želim biti
sama. U redu?
- Hajde, bit će nam sjajno.
Napravit ćemo tulum. - Nemoj.
- Vidi lutko, kažem da
ćemo se malo provesti.
- Slušaj, Frankensteine, ostavi me na miru
ili će se Loser pobrinuti za tebe.
- Imam ja više nego što je
Loser ikad imao.
- Blues!
- Šta se desilo, Gaysh?
- Gaysh dušo, što je?
- Frankenstein te uznemirava?
- Mislio sam da je usamljena,
g. predsjedniče.
- Ali izgleda da nije?
- Adios.
- Upozorio sam te na dop.
- Daj mi to govno!
- Dalje ruke od mojih stvari.
- Rekao sam ti!
- Zabava je gotova, hajde.
- Penjite se na motore.
- Šta se radi?
- Ništa bitno.
- Šta se dešava?
- Sastanak na vrhu.
- Ej nemoj to kačiiti na mene.
- Kaži "A".
- A.
- Loser je uspio na veliko.
Jeste li pročitali?
- Da. Pročitali smo.
- Vjerovatno su ubili boga u njemu.
- Vjerovatno. čitao sam da su ga
odnjeli u hitnu. Daj mi piće, lutko.
- Hajde, udri, čovječe.
- Mislim da je mrtav.
- A sad pokušavaju uhvatiti
njegove drugove, ha?
- Nisu ga još skenjali.
- Zbog čega to misliš?
- Bilo bi u novinama.
- Misliš?
- Nije još umro, čovječe.
- 'Ej, tvoj dragi je popularan.
- O, konačno si oprala kosu.
- Gaysh, hoćeš li sada biti mama?
- Ili moja stara?
- Malo sutra.
- Blues...
- čekaj, Gaysh.
- Pusti ga da igra.
- Očistit će stol.
- Blues!
- Hajde, dušo, popij piće.
- Mike, moramo učinti nešto.
- Smiri se, hoćeš li?
- Slušaj, Mike, nemoj biti drska sa mnom.
- Imaju Losera u bolnici.
- I odvešće ga odatle pravo u zatvor.
- Smiri se, a?
- Imaš li prave cigarete kod sebe?
- Naravno, izvoli.
- Hvala.
- Ja kažem da razvalimo bolnicu.
- Da, u redu. Ti je razvali.
- To se ne može izvesti.
- Osim toga. Umro je.
- 'Ko kaže?
- 'Ko kaže da je umro?
- Ja kažem.
- Ne zna on više od tebe, dušo.
- Ja mislim da je pravedno otići
sutra tamo i razvaliti cijelu zgradu.
- Samo tako?
- To se ne može izvesti!
- Može se uraditi.
- Ako si pametan.
- Šta ćeš uraditi, Blues?
- Izvući ću ga van!
- Da?
- Dobro veče!
Pitam se da li bi...
- U kojoj je sobi Joe Kerns, molim Vas?
- Bojim se da je vrijeme za posjete prošlo.
- Da, znam...
- I bojim se da gospodin Kerns
ne može primiti posjete.
- Vidite, ja...
- Oh, bože.
- Ja sam njegova sestra i radim.
- Radim u Los Angelesu...
...i došla sam skroz do ovdje zbog...
- Je li jako bolestan?
- Hoćete li da sačekate trenutak,
molim Vas?
- Vi ste sestra tog mladića?
- Da, gospodine.
- Je li jako bolestan?
- Htijeli bi smo Vam postaviti
nekoliko pitanja, gospođice.
- Da znam, ali da li bih mogla
ga vidjeti, molim Vas?
- Dovezla sam se ovdje
skroz iz Los Angelesa.
- Ja radim, vidite,
i moram biti tamo već sutra.
- I Joe...
...će umreti, zar ne?
- Rekla sam joj da je vrijeme
za posjete prošlo.
- Pa, mislim da će biti u redu
da ga vidi na minutu.
- Ovuda.
- Sestro, da li biste nazvali stanicu
da pošalju...
...nekoliko detektiva ovdje?
- Imamo rođaka osumnjičenog.
- U redu, ali, molim Vas,
da ne uznemiravate pacijenta.
- Samo na minutu.
- Budite veoma tihi, i samo minutu.
- Da.
- Joe...
- Joe!
- Tako je blijed!
- Izgubio je mnogo krvi.
- Bolje da izađete sad, gospođice.
- Ne, gospođice, bit će on u redu.
Doktor kaže...
- Umrijet će, znam!
- Prava je glumica ova tvoja.
- Zaveži!
- Pigmy, hajde, pomozi nam.
- Joint, pazi na vrata.
- U slučaju da doktor želi ući.
- Malo je uznemirena.
Imate li nešto što bi joj pomoglo?
- Pogledat ću.
- Sve će biti u redu, gospođice.
- Idem popiti malo vode.
- Ako bi ste se samo smirili,
hoćemo Vam postaviti nekoliko pitanja.
- Izvadite mu infuziju.
- Ne.
- Pigmy, nosi to za nama.
- Hajde, Joint, pomozi nam.
- Joint, čuvaj vrata.
- Osjećate li se bolje?
- Da, mnogo.
- Bolje baci tu bocu.
Samo nas usporava.
- Ne, potrebna mu je.
- gdje je Joint?
- Igra se sa medicinskom sestrom.
- Drži ga!
- Hajde, drži ga!
- Samo me je pogledala
i rekla: "Hajde, dušo."
- Zaveži!
- 'Ej, čovječe, izvuci mu tu iglu iz ruke.
- Sav se naježim od nje.
- Možda bi bilo bolje vratiti ga.
- Šta ti misliš, Blues?
- Šuti!
Patrole 613 i 8.
Odgovorite na 182,
napad u bolnici Washington. Hitno.
- Hej, to smo mi.
- Ubrzaj!
- Kol'ko piva imamo?
- Nemamo više, mama.
- Hej dušo, meni je to potrebnije
nego tebi.
- Imala si dobru noć, mama?
- Onako.
A šta je tebe briga?
- Ma hajde, ljudi, što je dovoljno
dovoljno je.
- Imala sam veoma tešku noć.
Imate li nešto protiv?
- Hajde zaveži!
- Stavimo ga na stol.
- Izgleda poptuno sjebano.
- gdje je dovraga Doctor?
- Pigmy, idi po Doctora.
- Šta se dešava?
- 'Ej, čovječe, to je Loser.
- O, dovraga, iznesite ga odavde.
- Hajde, mrdnite nazad.
Ne može ni disati.
- Hoćete li?
Izađite van, hoćete li?
- Obriši mu lice opet onom krpom.
- U redu ljudi, podignite ga
i krenite za mnom.
- Još uvijek mislim da ga niste
trebali izvlačiti sad.
- Pusti me da prođem.
Je li on u redu?
- Joe?
- Joe, dušo?
- Bože, on nije pri svjesti.
- Zašto ga niste samo ostavili tamo?
- Joe, dušo? Joe?
- U redu, hajde ljudi.
- Izađite odavde.
Hoćete li, molim vas?
- U redu, ljudi.
Podignite ga i pođite za mnom.
- Mike, pomakni je.
- Pažljivo!
- U redu, hoćete li već izaći?
- Hajde!
- Stavite ga ovdje.
- Hej, ne donosi ga ovdje.
- U čemu je tvoj problem?
Hajde van.
- Upravo sam stavila
svoju djecu na spavanje.
- Hajde, izađite odavde.
- Van!
- 'Ajde nosi to dijete odavde.
- Ti zaveži!
- Izvinite što kasnim.
Nisam mogao pokrenuti motor.
- Izbavili ste me.
- Oh, preljepi ste.
- Da čovječe, izbavili smo te,
sad si dobro.
- Kako se osjećaš?
- Sve je kul, čovječe.
- Zdravo, dušo.
- Zdravo, srce.
- Kako je moj Joe?
- Vidi...
...slomio sam svoju medalju.
- Zar to nije žalosno?
- Nabavit ćemo ti drugu.
- Donesite mu nešto da pojede.
- Ne želi on ništa pojesti, čovječe.
- Dajte mu pivo.
-  Nosite ga odavde.
- Hajde, smiri se, hoćeš li?
- Dušo, želiš li nešto?
- Da.
- Samo hoću... se napušiti.
- Isključi taj jebeni radio?
- A sad slušajte!
Hoću da svako od vas izađe iz ove sobe!
- čujete li me?
- Izađite odavde!
- Vi... ste me stvarno izvukli.
- To uključuje i tebe, Joint.
- Mrtav je.
- Samo polako.
- Imamo mnogo Anđela.
- To je taj.
- To je on. Bilo ih je više
ali njega sam vidjela.
- Tamo.
- Imate li umrlicu?
- Da.
- gdje ste našli ovu ljepoticu?
- Šta te briga?
Dobra je, zar ne?
- Oh, pravo blago.
- 'Ko je potpisao, veterinar?
- Šta je smiješno?
- Veterinar.
- Zašuti, čovječe.
Ponesi ga tamo.
- Nešto nije u redu sa umrlicom?
- Nemojte se uzbuđivati.
Nisam rekao da nije u redu.
- Samo zavisi od toga šta ide uz nju.
- Koja je vaša cifra?
- Pa šta ste vi imali na umu?
- Sredite ga vrlo dobro.
- Pošaljite ga u hitno pogrebnim kolima...
...u gradić po imenu Sequoia Groves.
- Pošaljite ga zajedno sa njegovim bojama.
- Sequoia Groves je 160 km odavde.
- To će vas koštati dodatno, znate?
- U redu, koliko?
- Za sve?
- Da.
- 250$ pa na više.
- Koliko na naviše?
- Pa...
Jel' 350$ dovoljno više?
- 450$ bi bilo u redu, ja mislim.
- Probaj ovo. 400$.
- Plus porez.
- Ne smijemo zaboraviti Ujka Sama.
- Dobro.
- Lijepo je surađivati sa vama.
- Slušajte ljudi,
nemojte ni zbog čega brinuti.
- Pobrinut ćemo se za sve.
- Policija.
- Imate li nalog?
- Kada ste poslednji put videli Henryja Bluesa?
- 1915.
- Bili smo zajedno u ratnom zrakoplovstvu.
- Nismo videli Bluesa još od žurke.
- čuo sam da je krenuo prema Meksiku.
- A od koga si to čuo?
- Bile su to dve starije gospođe u autobusu.
- Tako je.
Možda su to njihove majke.
- Niko od vas nema majku.
- Imam tvoju majku.
- Mike?
- Da, da. Dovraga sa drotovima.
Ne mogu sada razmišljati o tome.
- Ugrozio bih sve zbog Losera, dušo.
- Šta?
- Šuti.
- Kaži Dear Johnu...
...da u roku od sat vremena
odvede svakoga na Doctorov brod.
- U redu.
- Hajde, ljudi, požurite, hoćete li?
- Hajdemo!
- Samo ćemo jednom isploviti, i to je to.
- Sahrana je sutra u Loserovom
rodnom gradu.
- Zato ćemo krenuti u zoru.
- Svi skinite boje,
osim Bluesa...
...zato što će se on skrivati ovdje.
- To je loša ideja.
- To je stvarno loša ideja.
- Idemo večeras.
- Ići ćemo odvojeno različitim putevima.
- Nećete nositi svoje boje.
- Smješkat ćete se psima.
- Inače će upasti na sahranu.
- Stignite!
- U redu.
- čuli ste predsjednika.
Hajdemo.
- Bolje da i ja pođem.
- Ako te uhvate, neću
dozvoliti da preuzmeš krivicu.
- Sve je u redu, čovječe.
- Ja ću paliti.
- Ako dođu panduri, ne paničarite.
- Možete uzeti moj brod
i otići u Kinu.
- Budite kul.
- Gaysh!
- Ne postoji razlog zbog
kojeg nisi mogla otići.
- Nema razloga.
- Sve je moja krivica, znaš?
- Cijela stvar.
- To je glupost.
- Da.
- Još uvijek me voliš?
- Ne znam.
Ofanziva Sjedinjenih Država
sjeverno od Da Nanga...
...nastavlja protiv snažnog protivnika.
Vietkong je pretrpio...
"Ostavila si me samog u kapelici. "
- Ostavi nek' svira.
- Ne.
- Šta nije u redu?
- Ništa.
- Vidiš li mnogo?
- Ne mnogo.
- Misliš da bih i ja trebao otići tamo?
- Ja ne mislim.
- Ok.
- Ja samo mislim
da si se promijenio, Blues.
- Mislim, otkad je Loser umro.
- Kao da si otišao sa njim,
ili tako nešto.
- O čemu to pričaš?
- Ne znam, čudno je.
- Vidi, znam da ti je bio prijatelj i sve.
- Ali šta je sa mnom?
- Šta da sam ja umrla?
- Šta ako...
- Voljela bih da samo otplovimo...
...samo da krenemo.
- Blues...
...još uvijek smo ti i ja?
- Ne znam, Mike.
- Idem.
- Hoćeš li moći?
- Što da ne?
- Zdravo, svećeniče!
Imam posao za tebe.
CRKVA SEQUOIA GROVES
- Dragi voljeni...
- Evo stiže Blues.
- Sjedi, čovječe.
Nemoj propustiti akciju.
- Dragi voljeni, okupili smo se ovdje...
...da odamo posljednju počast čovjeku...
...koji je umro u cvijetu svoje mladosti.
- Joseph Karns je...
- Kerns, čovječe.
- Šta?
- Kerns!
- Da.
- Da, ja...
- Joseph Kerns nije bio...
...nije bio običan mladić, nego...
...kao što smo i mi, bio je...
...božje dijete.
- I njegova rana smrt...
... nam daje razloga za dubokom patnjom...
... i brigom.
- Ni jedan čovjek nije
otok za sebe.
- Svaki čovjek je dio kontinenta...
...jedan dio pučine.
- "Gol izađoh iz majčine utrobe...
"...i gol ću se i vratiti. "
- Uživaj u putu.
- "Gospod je dao...
"...i Gospod je uzeo,
blaženo bilo ime Njegovo. "
- Gospod Bog nikada nije učinio
ništa za Losera!
- Šta?
- Kakvo je to sranje
"Gospod je dao i uzeo"?
- Dao mu je najdragoceniji dar...
...život.
- čovječe, tako si pun sranja da i ne znaš.
- To je istina.
Gospod daje život.
- I čovjek može da uradi sa njim šta god želi.
- Ovaj mladić je od svog života
mogao uraditi mnogo stvari.
- Da?
- Da ti ja kažem nešto, majko.
- Daj da ja tebi kažem šta je
život učinio od njega.
- Kako mu život nije dao da čini
ono što on želi.
- Kako ga je život učinio
da uvijek bude dobar...
...uvijek plaća stanarinu...
...i da crnči.
- O ne, svećeniče.
- Ne božja djeca.
- Nego Anđeli Pakla!
- Da!
"Koliko vješto si sišao sa neba,
o Lucifer."
"Teško onima koji
zlo nazivaju dobrim, a dobro zlim."
- Tako reče Isaiah.
- Hej čovječe, govoriš li ti nešto sam?
- Bože, Lucifer. Nemoj da govoriš
da je zlo dobro, a dobro zlo.
- To je apsurdno, to je smješno.
- Mi ne nazivamo nešto ničemu.
- Samo želim da me ostavite na miru.
- Ne želimo da nam itko
govori šta da radimo.
- Ne želimo da nas itko maltretira.
- Da, da!
- Izvinjavam se.
- Ali recite mi...
- Šta je u stvari ono
što vi želite raditi?
- Želimo biti slobodni!
- Želimo biti slobodni
i raditi ono što želimo.
- Želimo biti slobodni da vozimo i...
- Da.
- Želimo voziti motore a da
nas ne maltretiraju drotovi.
- Da!
- I želimo biti odvaljeni!
- I želimo se dobro provesti.
- A to ćemo i učiniti.
- U redu, dušo, hajdemo!
- Dobro ćemo se provesti.
- Imat ćemo tulum.
- Sine...
- Nisam ti ja sin!
- Ne želimo da propusti tulum.
- Pobrinite se da to i učini.
- Hajdemo.
- čuli ste Bluesa.
Hajde, pozvan si na tulum.
- Ovaj je baš težak.
- Pomozite malo.
- Svećenik ode u krevet.
- Vrijeme je za provod!
- Da, hajde!
- Bio si kul.
- Misliš?
- Šta nije u redu, Blues?
- Ništa.
- Hajdemo!
- Gaysh, šta kažeš da ti i ja odemo iza?
Hajde, šta kažeš? Hajdemo.
- Šta kažeš da joj skratimo muke, a?
- Zašto da ne?
- Da, divno.
- Hajde, doktorove zapovjedi.
- Ne.
Samo me ostavite na miru.
- Reko', 'ajde!
- Ostavite me na miru!
čujete li me?
- John, Frankenstein, ostavite
me na miru!
- Jeste li čuli šta vam govorim?
- Tako je, mala.
- Ne, rekla sam da me pustite!
- čujete šta vam govorim?
- Rekla sam vam da me pustite!
- O da, borac!
- Kakav borac!
- Tako je, mala, vrišti.
- Udahni duboko, dušo.
Tako.
- O da, dušo.
- 'Ej Toro, vidi Loser.
- čovječe, ovo je tvoj tulum, zar ne?
- Da, Loseru, ovo je tvoj tulum.
- Kaže da se želi nama pridružiti.
- Da!
- Šta kažeš, Loseru?
- Šta kaže?
- Da je svećeniku ovdje mjesto.
- Točno.
- Ne brini ti ništa.
- Pomozite nam malo.
- Hej, dođi!
- Mislim da Loser izgleda
bolje od svećenika.
- Ej, Loser želi dim.
- Hajde, Luseru, uzmi dim,
otvori usta.
- Da, dobro.
- Šta je sa svećenikom?
- Da.
- Hajdemo po njega.
- O, jadan svećenik.
- Tako mrtav.
- Evo ovo će ga probuditi.
- Blues.
- Bježi, ne želim te.
- Blues, dušo.
- Da me nisi možda pobrkao
sa nekom drugom?
- Ne pored kovčega, Blues!
- 'Ej, mi smo sredili
mamicu tamo nazad?
- Joe?
- Joe.
Nisam mogla im pobjegnem.
- Stvarno.
- Ne ljutiš se na mene, zar ne?
- Znala sam da nećeš.
- Hajdemo, čovječe.
- Pomozite mi.
- Hajde da izvadimo svećenika.
- 'Ej čovječe, ti si živ.
- Neka mu neko donese pivo.
- Ne, ne!
Šta? Ja ne...
- Ne!
- Gdje ga nosite?
- 'Ej čovječe, gdje ga to nosite?
- 'Ej, stavljaju ga nazad u kovčeg.
- Stavite ga u zamrzivač.
- Da ne znam bolje,
zakleo bih se da je mrtav.
- Šta ćemo sada, Blues?
- Sahranit ćemo ga.
- Ne!
- Ne misliš li da bi trebao
nešto reći, Blues?
- Nema se šta reći.
- Uhvatimo ih!
- Ne. Moramo ga prvo sahraniti.
- On može sačekati.
- Murja, čovječe!
- Hajde, lutko.
- To je policija.
Hajdemo.
- Hajdemo.
- Blues, hajdemo.
- Nosi je odavde!
- Moramo otići odavde, Blues.
- Molim te.
- Penji se!
- Blues.
- Molim te, hajdemo.
- Nema se gdje otići.
- Penji se, Mike!
- Blues.
Obradio:
theBeli
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8fv9q
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове