Svjesni ste da mi je
po članu 1. stavku 25
Ustava Marylanda dozvoljeno
pecati u javnim vodama?
Jeste li vi svjesni da vas mogu
pritvoriti 48 sati bez razloga?
Vratit ću se odakle sam došao što prije.
I pitaju se zašto nosim ovo
na zabavu na koju sam pozvan.
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Provjera u osam, stanica 11.
- Sve je čisto.
Jesi li vidio jednu slatku
brinetu kako luta ovdje?
Htio sam je pozvati na piće, a nestala je.
- Nisam.
Nemam sreće večeras.
Dobra večer, ekselencijo.
Premijeru, drago mi je
da ste se vratili u SAD.
Razglasi da ne postoje ograničenja
u prilozima za kampanju...
Sretan rođendan, predsjedniče.
- Hvala.
Ben Gates, hram blaga.
Ben Gates, pa da!
Nećemo vas zadržavati.
- Hvala vam.
Ne mogu vam reći koliko sam
radostan što sam pozvan ovdje.
Tajna služba sada već skače.
- Molim?
S obzirom na tvoj novootkriveni rod.
A to!
- Samo nastavite...
Znam koliki ste obožavatelj
Georga Washingtona,
možda biste željeli ovo pogledati.
Ovo je mapa Mount Vernona koju
je nacrtao sam Georg Washington.
Gospodine predsjedniče, to je upravo to.
Išao sam na magisterij
arhitekture na Yale-u.
Nisam znao
to. - Ne? - Ne.
Pripadalo je mom pra-praujaku
koji je dobio od pra-praunuke
robinje po imenu Charlotte.
Dobra večer, g. Predsjedniče.
Uvijek te je lijepo
vidjeti, Frank. Puno hvala.
Charlotte, koja je živjela i
radila ovdje u Mount Vernonu.
Stojimo točno ovdje.
Ova linija je podzemni
tunel, put za bježanje
koji nikada nije pronađen.
Što ako je još tu?
Postoji samo jedan način za saznati.
Idemo pogledati?
Smijemo li to?
Mislim, vi možete, ali
mogu li poći s vama.
Vi ste stvarno svugdje.
- Da dospodine.
Dajte bateriju mom prijatelju.
Pa, prema ovoj mapi trebalo bi biti...
jedan...
dva, ovdje.
Da.
- Trebalo bi biti tu unutra.
Mogu?
- Naravno.
Cijenim što radite vaš posao, ali
ovdje dolje nemam neprijatelja.
U podrumu, u sićušnoj sobi.
Pričekat ću ovdje.
Odavde.
To je oznaka Georga Washingtona.
Samo se malo razlikuje.
Kako?
- Nema kutova.
Ali savršeno se slaže s
ovim na mapi ako je ovako.
Što još?
Glava strijele...
okrenuta je naopačke.
Dobro smo, bez brige.
Hajde.
Gospodine Predsjedniče?
Imamo problem u zoni 9.
Taktički tim, kanal 1!
- Zaključajte sve izlaze!
Gates, što radiš?
- Žao mi je gospodine predsjedniče.
Žao mi je, moram vas
nešto pitati, znam da
ne možete odgovoriti
osim ako nismo sami.
Dvojica ulaze.
Treba mi čekić, poluga, ...sada.
Što se događa?
- Nađi podpredsjednika.
Negdje između 1880-te kad
je Resolute (Odlučni) stol
postavljen u Ovalnom kabinetu i danas
jedan od naših predsjednika je
našao tajni pretinac u stolu.
Unutra je bila sakrivena ploča
sa zapisom starosjedilaca Amerike
Mapa blaga do Cibole,
legendarnog grada zlata.
Napravio si sve ovo da
bi me pitao za mapu blaga?
Ta mapa je mogući ključni
dokaz nedužnosti Thomas Gatesa.
Znam da daska nije više u stolu.
Bio si i u mom stolu, također?
Ali mislim da je mjesto gdje se
nalazi sada ta daska sakriveno
u predsjednikovoj knjizi.
Poznatoj samo našem predsjedniku.
Sadrži sve tajne nacije.
To je nešto najsmješnije
što sam ikada čuo.
Vidio sam pečat na stolu,
znam da mapa postoji.
Znam da daska postoji.
Nećeš reći kako mogu izaći odavde
osim ako ne dobiješ ono što tražiš?
Izlaz je tamo i pokazat ću vam.
Ne pregovaraš dobro.
Ne.
Predsjedniče! Gdje su čekići?
Ne shvaćam te, radiš sve
ovo, voljan si ići u zatvor
samo da bi skinuo ljagu
s imena tvojih predaka.
Put van je niz stepenice.
Sve što jesam i je zbog mojih predaka.
Thomas Gates je dao svoju posljednju
žrtvu zemlji kako bi zaustavio VZK.
Kada netko umre za svoju
zemlju, treba mu se odati počast.
Zadnja mjera posvećenosti.
Lincoln mi je omiljeni
predsjednik, bez uvrede.
Nema uvreda.
I meni je omiljen.
Znam da knjiga postoji i pitam vas...
pristajete li mi je dati da ju vidim.
Čak i da nešto takvo stvarno postoji,
zašto misliš da bih ti je tek tako dao?
Jer će nas vjerojatno odvesti do
otkrića najvećeg
urođeničkog blaga ikada.
Veliki izgubljeni dio kulture.
Možete vratiti tu povijest
njezinim potomcima,
jer kao predsjednik SAD,
bilo to po vašem karakteru
po zakletvi koju ste dali
da će te braniti Ustav.
s teretom povijesti
koja je vama na plećima.
Vjerujem da ste častan čovjek.
Gates, ljudi više ne vjeruju u to.
Žele vjerovati.
Autoput je u onom smjeru,
razumjet ćete ako se rastanemo ovdje.
Gates, ovaj razgovor se nije dogodio.
Knjiga postoji.
Gdje je?
Gdje inače čuvaš knjige?
U kongresnoj biblioteci.
XY234786.
Hvala vam, gospodine.
Morat ćeš znati i 3794.
Jasno.
Gates...
200 ljudi znaju da si me držao
protiv volje, ne mogu im reći zašto,
i osim ako ne nađeš ono što tražiš,
bit ćeš optužen za moju otmicu.
Znaš što to znači.
- Da gospodine. Jako dobro.
Napravi nešto za mene.
- Rado.
Pogledaj stranicu 47.
Riley, nađimo se u kongresnoj
biblioteci za 20 minuta.
Sadusky.
Predsjednik je što?
Gates.
XY234786.
Blizu smo.
Gdje da počnemo?
- XY je veliki kod.
To je specijalna kolekcija.
Jako posebne knjige, gdje su?
Odavde, morat ćemo se ušuljati.
Ovo će biti hit.
Evo, XA, XM...
Pogledaj, imaš lozinku.
3794.
Koji je broj rekao.
- 234786.
Ovamo.
76, 78.
- Nije tu.
Netko ju je uzeo.
Zašto nas je poslao
ovdje ako nema knjige?
Vjerojatno je želio da nas uhvate.
Pridrži.
Što je to?
- Brava sa šest znamenaka.
Lokacija je kombinacija.
Bio sam u pravu.
Dobro obavljeno, gospodine vjeverice.
Orao i vjeverica.
Područje 51...
To je atentat.
- Nemamo vremena.
Evo.
Travanj 1865, kraljica Victoria
šalje dva kodirana pisma.
Prvo je primljeno, sadrži informacije
o blagu novog svijeta, gradu zlata.
Kraljica je željela
pomoći konfederaciji?
Podijeljena Amerika bi bila slabija.
I trebao im je pamuk s juga.
Za drugo pismo se vjerovalo da sadrži
lozinku koja predlaže
kontakt s Laboulayom
koji će sakriti tragove prije smrti.
To je lozinka koja je
napisana na stranicama
Boothovog dnevnika koje
je Thomas pokušao spaliti.
Koju mi imamo.
- Točno, 1880-te
Rasolute stol stiže u Washington koji
je kraljica poslala predsjedniku Hayesu.
Pogledajte to.
Daska koja nedostaje
u Bijeloj kući. Vau!
Evo zadnjeg zapis od
predsjednika Coolidgea.
1924. našao sam dasku u
tajnom pretincu u stolu.
Slikao je i uništio.
Borglume je zapovjedio da se unište
oznake u svetim planinama Crnog brda.
Borglum? Brada Rushmore?
Isklesao je planinu Rushmore...
kako bi izbrisao originalni izgled
terena i zaštitio grad zlata.
Rushmore je zavjesa.
Što se događa?
Evo moji porezni novci na
djelu, dolaze me uhititi.
Ne dolaze po tebe, nego po mene.
Idite u auto. - Ne, Ben.
- Idite, srest ćemo se.
Odavde.
Gates kidnapira predsjednika,
pušta ga i ide u kongresnu
biblioteku, zašto?
Možda želi pogledati knjigu?
Odavde.
Tata.
Ben, moraš otići
odande. Pomakao sam auto.
FBI i tajna služba su svugdje.
Smiri se, poslao sam ti
sliku daske na moblini.
Možeš to?
- Mogu, jesi li je dobio?
Jesam, pogledaj.
Odnesi mami na prijevod.
Zašto ja?
Kaže da njegova mama
može prevesti što piše?
Saznaj tko je ona.
Kako su saznali?
- Ne znam.
Stoj. Tko ste vi?
- Radimo ovdje,
rečeno je da se evakuiramo.
Ne znam što se događa unutra.
Auto mi je parkiran
tamo u posebnom dijelu...
Jedan tren, ja sam čitao knjigu...
Odjednom nas istjeruju...
- U dijelu za posebne ljude. Hvala!
Pokažite svoju
indentifikaciju kad odlazite...
Puno sreće!
Laku noć.
Upali auto.
Stavi ga u brzinu.
U čemu je problem?
- Čisto je, idemo.
Idemo u zatvor.
Želim provjeriti...
Ben, drži se.
Imamo Mercedes karavan.
- Drži se.
Možemo mi ovo.
Spuštaj rampu, spuštaj.
Vozi.
Ne bih rekla.
Ne bi trebalo tako biti.
- Kako su nas našli tako brzo?
Reći ću vam, predsjednik je brbljavac.
Sadusky, bio je tamo i zna više
o knjizi nego što sam prvo mislio.
Što predsjednik misli o otmici?
Bio je dobar.
Dr Appleton?
- Žao mi je, kabinet je zatvoren.
Ispričavam se zato što je kasno.
Zovem se Mitchel Wilkinson.
imam nešto što želim da
pogledate. Samo na tren.
Vi ste lovac na blago!
Samo čovjek koji pokušava
nekako obilježiti povijest.
Možete li mi pomoći?
Ne poznajem taj jezik,
žalim, ne mogu vam pomoći.
Ispričajte me. Da.
Vrijedi.
Vaš bivši muž dolazi
ovamo, želi prijevod.
Recite mu sve osim
istine, otarasite ga se.
Život mu zavisi od toga.
Emily?
Znam da sam zadnja
osoba koju želiš vidjeti,
ni meni nije ugodno,
trebaš nam prevesti nešto.
Ben me je poslao, treba mu tvoja pomoć.
Naravno.
Ako je za Bena onda da. Što je?
Na telefonu je, ne znam kako se izvući.
Daj mi.
Znamo da vodi do planine Rushmore.
Otok kamena u moru trave.
Tako su Lakote zvale Crna brda
u južnoj Dakoti.
Nađi gdje mjesec dodiruje
zemlju i oslobodi kolibrija.
To je to?
Jesi li ikada pomislila... Ne
vjerujem da ću to napraviti...
Jesi li ikada pomislila da sam neke
stvari učinio da bih te zadivio?
Nisi, radio si ih zato što si želio,
i ja bih napravila isto, ali jedno
od nas je moralo odrasti i ostati
kod kuće i brinuti se o Benu.
To zasigurno nisi bio ti.
Znaš li da sam se ja žrtvovala
za nas? Zašto ti nikada nisi?
Naravno da ne, zato samo idi.
Grozna tekila.
Ne osjećajte se loše, bili ste dobri,
Patrick je povjerovao u svaku riječ.
Vaš sin nikada ne bi našao blago.
Ne poznajete Benjamina.
Vjerojatno ne, ali imam ovo.
Pismo kraljice Victorije
južnjačkom generalu Albertu Pikeu.
Draga kraljica je
sudjelovala u konfederaciji.
Ovo se prenosi mojom
obitelji 140 godina,
sadrži najbitnije
informacije, konačni trag.
Naravno, ono je bezvrijedno
bez vašeg prijevoda dasaka.
Ironično zar ne?
Sve je počelo spaljivanjem
stranica i sad...
se završava spaljivanjem konačnog traga
čineći me jedinim koji može naći Cibolu.
Uzmite kaput.
Naš prijevod druge polovice daske je:
"Moramo naći otok kamena".
Benjamin bi ga našao do sada.
Ne bih rekao.
Zdravo, Mitch.
Mama.
Čekaj me!
- Neću, prespor si!
Znala sam da ćeš dobiti
poruku koju sam dala tvom ocu.
Ono s kolibrijem je bilo
dobro. Pusti je, Mitch.
Ti imaš oružje i zapovijedaš mi?
Oteo sam predsjednika.
FBI dolazi sada ovamo uhititi
me i sigurno će te rado upoznati.
Naći će nas obojicu i uhititi, a
taj put ne vodi gradu zlata, zar ne?
Ovaj čovjek ima informacije
koje su ti potrebne, ima pismo...
Od kraljice Victorije
generalu Albertu Pikeu.
Kako znaš za to?
Pročitao sam... u knjizi.
Bojim se da ga je spalio.
Dobro...
Do sada sam napravio sav
posao, zašto da sada stanem?
Reci mi što znaš, naći ću zlatni grad,
dokazati nedužnost Thomasa
Gates i možeš dobiti sve blago.
Što?
Idem s tobom, a ako itko treba...
...dobiti zasluge za otkrivanje
zlatnog grada, to ću biti ja.
Ali tvoji partneri i
sve oružje ostaju ovdje.
Zašto misliš da ću pristati na to?
Jer ti je potrebno to blago.
Vjeruj mi, znam.
U redu Gates, na tvoj ćemo način.
Ali, vjeruj mi, ne treba mi oružje.
Koji predsjednik, naš?
- Mislio sam, bolje je da ti ne kažem.
Još uvijek ne vidim ništa
što sliči na kolibrića.
Dobro Mitch, da čujemo,
što je pisalo u pismu?
Što je podatak iz pisma
kraljice Victorije?
Ulaz će se otkriti samo
pod kišom bez oblaka.
Prokuži sad to!
Moramo se vratiti kad pada kiša?
Bez oblaka...
može značiti sunce, treba
biti sunčan dan. I kiša.
Treba nam voda.
Voda.
Abigail!
Svi, od vode kamenje postaje
tamnije, koristite vodu.
Em, voda.
- Što to imam u ruci? Slijep si?
Dobro.
Ovo je smiješno, zalit ćemo sve.
To je to.
To je to. Našla sam. Ovamo, našla sam!
Pogledajte!
To je orao.
Vidi to, tu je!
- Orao.
Plemenita ptica.
- Dat će ti put.
Što sada?
Trebamo se uhvatiti za ruke
i na plemeniti način
prijeći preko ptice.
Možda to daje smjer.
Ta ptica će se nekako uzdići sa stijene.
Vidjela si svaki kamen?
- Ne moramo vidjeti svaki kamen!
Da sad ne stojimo pogađajući
ovdje, dat ću vam sljedeći trag.
Predajte ruke srcu ratnika.
Orao je simbol ratnika.
Bene, nemoj, čekaj, to
je grozna zamka. Reci mu.
To je grozna zamka.
Bila bi šteta doći ovoliko daleko,
Onda ću ja.
- U redu je.
Predaj ruku.
Žao mi je, nisam mogao odoljeti.
Djeluje kao brava.
Što je to?
Ben, pogledaj ovo!
Prelijepo je.
Patrick!
Bene, što je ovo?
Izgleda kao protu-uteg
koji drži vrata otvorena.
Kakav je to zvuk?
- Zadivljujuće.
Žao mi je.
- Dobro si?
Zaključeno je.
- Patrick, što si to napravio?
Nekakav osigurač. Nisam ja.
Sada imamo samo jedan izlaz.
Naprijed.
Nikada nisam vidjela toliko
relikvija, tako dobro očuvanih.
Izgleda da trebamo pomaknuti
neke stijene, ovdje je tunel.
Pogledajte ovo!
To je mali zlatni čovjek.
Kao maleni torzo. Izgleda kao...
Bene... Ben!
Nazad, svi, na drugu stranu.
Nazad!
Riley, idi naprijed!
Što želiš da učinim?
- Stani.
Moramo izbalansirati težinu.
Dobro sam. - Što ćemo
raditi? - Smislit ću nešto.
Reć ću ti što ćemo napraviti.
- Ne, ja ću reći što ćemo napraviti.
Ne, ja ću tebi reći.
- Ne, ja ću tebi!
Tamo je prolaz, idi
dolje, i izvuci ono kamenje
to mora voditi negdje.
To je dobra ideja.
Ništa, samo velika crna rupa.
Pogledajte, ono su ljestve.
Mislim, bar ono što je ostalo od njih.
Baci mi lampu.
Riley, prijeđi polako u onaj kut.
- Čekaj.
Dok se ja pomičem u ovaj kut.
Jedan po jedan korak.
Možemo podići ovaj kut. Dohvatit ću to.
Stani.
- Ne pomažeš!
Mogu se popeti gore isto lako kao i ti.
Vrati se!
- Stani ovdje!
Dečki!
- Jedan protiv troje.
Ne idem zadnji, a onda mogu prvi.
Gledaj!
Što će biti?
Ovo ćemo na tvoj način.
Ostali, na tri svi se krećemo
zajedno korak po korak.
Jedan, dva, tri.
Spremni.
- Krećite.
Mitch, što vidiš?
Postoji li izlaz?
Što je gore, Mitch?
Em? Jesi li dobro?
Samo mi obećaj da će on biti dobro.
U redu, idemo.
Mitch, hajde.
Računam, i...
- Znam.
Jednu osobu moramo ostaviti.
Samo obećaj da ćeš se vratiti po mene.
I ja mogu računati.
Ti si sljedeća.
- Ja ću zadnji.
Smislit ćemo nešto drugo,
Riley. Trebamo te, Riley.
Šala, idi.
Jedan, dva, tri.
- Kreći.
Što to radiš.
- Ništa.
Ne mogu dohvatiti.
Kreći sada.
Spremna, sada.
Riley, drži se.
Tako!
Mitch, kipić. Ben,
našli smo zlatni kipić,
možemo ga otkotrljati da
bi izravnali tvoju težinu...
Pa daj onda!
Evo ga.
Hajde, Ben!
Evo, daj mi ruku!
Hvala Riley.
Zašto me neka djevojka
nije vidjela kako to radim?
Jesi li dobro?
- Dobro si.
Pa, naprijed.
Što je ovo?
Uperi tamo lampu.
Što to radiš?
Ne vidim ništa, je li to to?
To je nafta.
To je kraj, nema izlaza.
Moramo se vratiti.
Ne, Patrick, ovo je ludo.
Imam ga!
Držim te.
Nema naprijed!
Nije naprijed nego dolje.
Sva ova voda mora isteći
negdje inače bi se napunilo.
Pomozite mi okrenuti ovaj kotač.
Voda ide dolje.
To je... Em, to je... Em..
Bene...
Tata, našli smo ga.
Thomas je, ne, ti si bio u pravu.
Žao mi je što sam ukaljao
dobro ime tvog pra-pradjeda,
to je bio jedini način
da te natjeram na potragu.
Ovo je bila prilika za Wilkinsone
da ostave traga u povijesti.
Da nađe zlatni grad, žda bude upamćena.
Što ti se dogodilo, otac
ti je premro od brige.
Bila je izbezumljena.
Tata, dolazeći ovamo
jesi li vidio odvojke...
Prestani... dolazeći ovamo jesi
li vidio odvojke koji vode odavde?
Sve je blokirano, ne možeš čak
ni do velikih kamenih vrata.
Kamo će tvoja majka?
Zlato, pogledaj ovo.
Ovo će nam otključati Olmečki jezik.
Dat će nam uvid u
predkolumbovsku povijest.
Em, jesi li sretna?
- Da.
Bene, pogledaj ovo.
Aha, tu su klali grkljane i vadili srca.
Što je to bilo?
- Slušajte.
Pokušavao sam naći izlaze.
- Svi izlazi su zatvoreni.
Sva ova voda ide negdje, naći ćemo.
Bene, postoji struja.
Prati je, mora postojati odvod.
Ispod nas je, ovdje.
Hajde. Idemo, ulazite.
Voda nadire prebrzo, otvorimo
ona vrata da se ne podavimo.
Ben, ide nizbrdo, to je odvodni tunel,
ali napunit će se
vodom kad otvoriš vrata.
Trebamo nešto za podmetnuti
ispod da ga zadržimo otvorenim.
Ako je otvoreno, potopit će se.
Moramo otići na drugu
stranu i zatvoriti vrata.
Patrick, Emily, idite.
Pažnja!
Ne!
Mitch, trebamo biti s
druge strane tih vrata!
Nitko ne ide ako ja tako ne kažem.
Ta vrata neće ostati otvorena sama.
Obojica znamo što se sada događa.
Jedan drži vrata otvorena i ostaje.
Ja glasam za Mitcha.
- Ovo nije demokracija.
Stani, ostat ću. Gledaj!
Vidiš, ovdje sam.
- Reci svima da će biti tako.
Ti i ja ćemo otvoriti vrata,
ako netko pokuša otići prije mene
puštam vrata i počinjemo ispočetka.
Počnete li se majmunirati jamčim
vam da ćete biti povrijeđeni.
Neću, imaš moju riječ, samo je pusti.
Ben, znaš da ne idemo bez tebe!
Abigail...
...natjeraj moje otići.
Natjeraj moje neka idu.
Idemo. Idemo.
- Ne idemo bez njega!
Patrick, Emily, pokušava nam
spasiti živote, molim vas.
Guraj Ben!
Zatvori vrata, prejako je!
Spreman sam!
- Tvoja su.
Mama! drži se!
Zadrži dah.
Moramo ga izvući odande.
Zaglavit ćemo vrata, ostaju otvorena.
Ako se prostorija napuni,
svi ćemo se udaviti.
Otvori vrata, izvući ću te!
Struja je prejaka.
Ako otvorim vrata odvući ćete voda van!
Izvući ću te!
Našao sam grad zlata!
Našao sam ga i da to nitko ne sazna?
Smislit ćemo nešto, možemo svi izaći.
To nije slagalica!
Nema više slagalica, Ben, ili
ćemo svi umrijeti ili samo ja.
Reci da sam ga našao!
Ne odustaj. Mitch...
Hvala ti.
Nismo se službeno upoznali. Ja sam Riley.
- Bok.
Gospodine, za vas.
- Sadusky.
Imam svoj dokaz.
Bene, upravo smo razgovarali o tebi.
Spreman za predaju?
Ne baš.
Našli smo zlatni grad.
Nije bitno, ipak si
počinio federalni zločin.
Prekini.
Predsjedniče.
- Grey, ostavi nas.
Gospodine, ovo je
čovjek koji vas je oteo.
Koliko se ja sjećam,
istraživali smo sakriveni tunel
i vrata su se slučajno zatvorila
i ovaj čovjek mi je spasio život.
Da, gospodine.
Gates.
- Gospodine.
Da se zna, nakon stoljeća
istraživanja, na današnji dan
donio si čast svojoj zemlji i obitelji.
Učinio si veliku uslugu
ovoj zemlji, zahvaljujem ti.
Hvala.
Craig,
mislim da bi trebao pogledati
sutrašnju naslovnicu.
Sutrašnju?
THOMAS GATES PROGLAŠEN
JUNAKOM GRAĐANSKOG RATA
Hvala vam.
Svi, zajedno s Emily i Patrickom Gates
ćete dobiti priznanje za ovo otkriće.
I Mitch Wilkinson.
Stvarno?
- Je, istina je.
Zanima me ona usluga
za koju sam te zamolio,
imaš li mi reći nešto
u vezi stranice 47.
Mogu vam pomoći.
- Znači, u redu je.
Može promijeniti život.
Što je na stranici
47? Govorite o knjizi?
Kojoj knjizi?
Molim vas, budite pažljivi s tim.
Koristite li destiliranu vodu?
Da gospođo.
- Jeste li sigurni?
Jeste li zaveli ovo u katalog?
Ne gospođo.
- Niste?
Oprostite... Oprostite, gospodine.
Je li vi upisujete ovo?
Trebali ste biti prisutni
kada smo birali prvi kauč.
Oprosti, hej, jesi li ti
onaj čovjek, lovac na blago?
Ne, zapravo... čovjek na
kojeg misliš je negdje tamo.
Ne, ti si on, Riley Poole.
Prepoznajem te po knjizi.
Hoćeš li mi je potpisati?
Hoću.
Hvala.
Pa...
Stolčići za čaj.
Da, potrudit ću se da ti
ih donesu sljedeći tjedan.
Htjela sam reći da ih možeš zadržati.
I...
možda...
bi se mogao ponovno
useliti kod mene.
Ne, koristiš riječ pa.
- Pa?
Kada kažeš pa to znači da si ljuta.
- Nekada da...
a opet, nekada ne. To je kao zagonetka,
a ti si tako dobar u njima,
sigurno ćeš to skužiti.
Pa?
- BIJELA KUĆA-
- OD PREDSJEDNIKA -
-NEOPOREZOVANO -
Obožavam ovaj auto.
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-