Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Što volim da silazim u ovu staru sobu.
Kakva šarmantna ustajalost.
Na više načina najprivlačnija soba u kući.
Pravi izvor dragocenih uspomena.
Ovde ćemo sigurno naći stotinu stvari
da damo humanitarnom bazaru.
O, Gomez, dragi, vidi.
- Tvoja venčanica?
- Da.
- Nećeš valjda da daš venčanicu na bazar?
- Naravno da ne, dragi.
Ona za mene ima posebnu vrednost
koju niko drugi ne bi mogao da ceni.
Možda ću da dam ovo lepo ogledalo.
Sećaš se onog dana kad sam ga slomio?
Da. Imali smo sedam
divnih godina sreće.
Ne možemo od toga da se razdvojimo.
Izgleda da je sve odavde
neprocenjivo porodično nasleđe.
Mortiša, zaboravimo na bazar.
Ionako nam ove godine nisu
ni tražili da doniramo nešto.
Da, i nije mi to jasno.
Naš stari agent osiguranja,
g. Henson, je glavni ove godine,
i bio je u našem domu.
Zna kakve lepe stvari imamo.
Ponašao se dosta čudno
poslednji put kad je bio ovde.
Možda je on jedan od
onih ljudi koji nemaju ukusa.
Prošle godine su na aukciji prodali
mog prepariranog lešinara za 35 centi.
Onaj živi bi koštao mnogo više.
Možda bismo mogli da damo smeće,
ono čega želimo da se rešimo.
Odlična ideja.
Ali, dragi, pravi duh davanja nije u tome.
Trebalo bi da damo stvari od
vrednosti, one koje zaista vrednujemo.
Dobro. Daću im dedin sat u obliku losa.
Najmanje što mogu da dam je...
ovaj predivni stari sto.
Ali, Mortiša, on je neprocenjiv.
Originalni sto za bičevanje
koga je koristio Ivan Grozni.
Znam, dragi. Boli.
Ali to znači da je pravi.
Samo zamisli kakav će
dodatak biti nečijem domu.
Kao i uvek, kara mia, u pravu si.
Dragi, pozvaću sedište bazara
i reći g. Hensonu da ćemo
ipak da doprinesemo.
Znam da će biti ushićen.
Ne, ne, ne. Bez Adamsovih.
Već imamo previše.
G. Henson, nikad ne možemo
da imamo previše darova.
Možemo!
Naravno. Vaše donacije
su dobrodošle, gđo Adams.
Stvarno mi je žao što smo vas
izostavili. Ne znam kako se to desilo.
Ja znam. Namerno sam ih prošao.
G. Henson će doći našim kamionom.
Da. Do viđenja, draga.
U humanitarnom radu ne smemo
da se povodimo za ličnim osećanjima.
Dobro. Dobro, dobro, ići ću.
Ali vodim sa sobom našeg
najvećeg, najjačeg vozača.
Dobro.
I molim te, pregledaj svo ono
čudovišno smeće koje daju jako pažljivo.
A ako naiđeš na smanjenu glavu,
pogledaj bliže. Možda to budem ja.
Nije li uzbudljivo, dragi?
Cela porodica se unosi u duh davanja.
Odlično izgrađivanje karaktera,
posebno za decu.
Ono što je najvažnije jeste da svi
dajemo stvari koje najviše vrednujemo.
Vidi. Vidi šta je Mama donirala.
To joj je zaista bilo teško da dâ.
Njen stari prijatelj, dr. Livingston.
Svima nam daješ svetao primer, dragi.
Ja doniram kraljicu Meri od Škotske.
Draga, to je najvrednije što imaš.
Mogu da otfikarim glavu drugoj lutki.
Znam, ali ne otpadaju sve
glave tako lepo kao njena.
Sigurno želiš da doniraš Meri?
Da, ali nikad više neću moći
da pogledam njenu glavu u oči.
Ujka Fester, još nisam
uzela tvoju donaciju.
Humanost počinje u kući, znaš.
Da li bi okrenula ovo samo još malo?
Pokušavam da odagnam glavobolju.
Što to prija.
Ujka Fester, stidim te se.
Čak je i mali Pagzli bio darežljiv.
Ne valjda njegov omiljeni
sat sa vučjom glavom?
Ne, ali dao je svoje žabe,
guštere i Gila čudovište.
A znaš koliko ih voli.
Mislim da je najmanje što bi ti
mogao da daš onaj stari oklop.
Ne moj oklop, molim te.
Treba mi da se osećam bezbedno.
Kao što Pagzliju treba
njegov sat sa vučjom glavom.
Oklop je jedino mesto u koje mogu
da se sakrijem da bih odremao popodne.
Ujka Fester, cela porodica je
davala dok ih nije zabolelo.
I ja volim bol koliko i svi, ali nemoj
da mi tražiš da se odreknem oklopa.
Moram da ga nosim praktično svaki dan
kako bih poplašio decu iz kraja.
Ona ti smetaju?
Meni ne, ali stalno mašu štapovima
i gađaju kamenjem mog sokola ljubimca,
a on ima osetljiv stomak.
Ujka Fester, ta ptica će prosto
morati da nauči razliku
između krtice i koker španijela.
Mortiša, molim te. Ne ovaj oklop.
Više ne prave takva odela.
Pogledaj ovaj pasard.
I ovaj žambo. Čak je došao
sa dva para štitnika za kolena.
Zadrži drugi par štitnika i nosi ih
sa odgovarajućom metalnom postavom.
Napravi lepu trenerku.
Lepo ga ispolirajmo.
G. Henson će brzo doći.
Mortiša će možda da pošalje ovo na bazar,
ali ja ću da se pobrinem da se vrati.
Dosta mudro, a?
Drago mi je da se slažeš sa mnom.
Evo ti, Kleopatra.
Lep, svež burger od morža.
Draga, hajde.
Jedi. Kleopatra?
Lurč.
Rešila sam da dam
prigušivač za bebe na bazar.
Da ga oduzmete od m-a-m-e?
Da. Beba se odučila od
njega još pre par meseci.
Da li bi stavio bebu u džak
dok ja odvučem pažnju majci?
Bilo bi joj jako teško da sazna.
Ispoliraćeš Pagzliju cipele kasnije.
A sad, Kleopatra...
Brzo. Stavi je u džak i odnesi je
u dnevnu sobu sa ostalim stvarima.
O, draga, ne budi takva.
O, da. Znaš, zar ne?
Imaš materinski instikt.
Ali svi moramo da dajemo dok ne zaboli.
Razbolela si se. Šta si jela?
Ili koga?
Pagzli!
Pagzli. Šta si uradila sa Pagzlijem?
Ubico. Dobijaš tri dobra obroka dnevno.
Izbaci ga. Izbaci ga!
Nema potrebe da jedeš između obroka.
Iskašlji ga.
Čuo sam za izraz „ujesti ruku
koja te hrani”, ali ovo je suviše.
Pagzli! Pagzli!
- Zvao si me, tata?
- Čuejm te, Pagzli. Nastavi s pričom, momče.
Naći ću te!
Pagzli. Pagzli!
Hvala nebesima što si nesvarljiv.
Hvala, Stvari.
Zaglavljeno je.
Odglavljeno je.
Došli smo da uzmemo
donacije za humanitarni bazar.
Pratite me.
U redu je on. Dobar je momak.
Je li? Izgleda kao tri dobra momka.
O, g. Henson. Baš je lepo videti vas opet.
Kako ste, gđo Adams?
Ovo je Džejson, naš kamiondžija.
Milo mi je. Imam zaista
sjajnu zbirku za vas.
- Iznenađeni?
- Ni najmanje.
G. Džejson, možete početi
da utovarujete ovo.
Lurč će vam pomoći.
Da li biste me izvinuli, gospodo?
Henson. Lepo je videti vas.
Stvarno smo prevazišli sebe ove godine.
- Vidim.
- Jeste li videli sat
koji vam dajem?
- Da li eksplodira?
Naravno da ne. Ne bih se petljao
sa nečim tako dragocenim.
Dođite.
- Šta kažete na ovo?
- Šta kažem na to?
Izgleda kao...
...zadnji deo losa?
Imate pronicljivo oko, Henson.
Jeste li ikad videli takav zadnji deo losa?
Definitivno ne.
Bar nije samo stara glava koja zuri u vas.
Ne, one su tako uobičajene.
Da li on pokušava da
prođe kroz zid, ili da se vrati?
To je sat, Henson.
Mahne repom na pola sata,
a okrene ga za ceo krug za sat.
Dva sata. Tačno na vreme.
Henson.
Redak i vredan sat. Zaista ne bi trebalo
da se razdvajate od njega, g. Adams.
On je... Ne smemo da vas ga lišimo.
Suviše je dražestan.
Baš sam to i ja mislio.
Osim toga, zar ne bi bilo šteta
lišiti Pjera pogleda
koji je imao 50 godina?
Na kraju, koliko drugih losova
ima sreću da vidi sebe
onako kako ih drugi vide?
Osim toga, običan čovek
ne bi cenio takvu stvar.
Mali Pagzli ima zanimljiv
konvencionalni sat u svojoj sobi.
Sigurno će mu biti drago da ga donira.
Idem gore da ga donesem.
- Jeste li dobro, g. Henson?
- Ti mi kaži.
Henson, evo nas.
Jednostavni dečji časovnik.
Varijacija na satove s kukavicom.
Gledajte.
- Zar nije divno?
- Čime ga hranite?
Hraniti sat? Zafrkavate me, Henson.
Baš me zanima da vidim
šta će doneti na aukciji.
Da. Ko zna? Možda će neko
baš nameštati dečju sobu.
Dečju sobu? Savršeno!
Čemu sva ta vesela muzika?
Šta se proslavlja?
Mislila sam da će malo vesele
muzike izvući Pagzlija iz depresije.
Veliki Skot! Još je u dimnjaku?
Satima je već tamo.
Kaže da nikad neće da siđe.
Dobro, tamo je sigurno lepo.
Znaš da se nadurio što si dao
njegov sat s vučjom glavom na bazar.
Znam. Trebalo je prvo
da ga pitam za dozvolu,
ali bio sam siguran da će
želeti da ga donira.
Kaže da je to jedino što je ikada zaista voleo.
Momčić treba da nauči da je zabavno
kad daješ dok ne zaboli.
Znam, dragi, ali probaj ti. Ja sam umorna.
Pagzli, šta kažeš da idemo u zoo vrt?
Tamo možeš da vidiš
pravu vučju glavu. Jako lepo.
Dragi, ovo je možda
traumatično iskustvo za njega.
Možda da probamo da vratimo sat.
Glupost. Neki od najboljih
ljudi u porodici Adams
su imali traume u detinjstvu.
Ipak, srce mi se cepa pri pomisli
da sam se otuđio od svog sina.
Pa, dragi, možda bismo mogli
da kažemo ujka Festeru
da mu napravi novi sat sa vučjom
glavom, sa većim i boljim kandžama.
Uzgred, gde je Fester?
Od juče ga nisam video.
Oh, nadam se da nije pao
u jedan od svojih transeva.
Prošli je trajao pet dana.
Mislila sam da je gotovo s njim.
Dragi ujka Fester.
Stvarno voli da se pravi mrtav.
U stvari, nisam ni Stvar video od juče.
Ne brini. Stvar zna da se stara o sebi.
Pa, probaću još jednom s Pagzlijem.
Slušaj, Pagzli...
To je to.
Moram nekako da ga izvučem
iz ovog tragičnog rascepa.
Zvonili ste?
Da, Lurč. Idem na bazar
da vratim Pagzlijev sat.
Ne mogu da podnesem da se on i njegov
otac razdvoje zbog nečeg tako glupog.
Nadam se da će ljudi
sa bazara hteti da ga vrate.
- Da ga otkupite?
- Izvrsna ideja, Lurč.
Ali nemoj da kažeš g. Adamsu.
Želim da to bude iznenađenje.
Da, gđo Adams.
Još tražite nešto jeftino, g. Klejton?
Aukcija će početi za oko sat vremena.
Pa, nema ničeg bogzna kako zanimljivog.
Oh? Šta krijete tamo?
To su sigurno stvari koje je
donirala porodica Adams.
- Ne znam zašto ih je g. Henson sakrio.
- Da pogledamo.
Pa...
- G. Henson!
- Ne budite apsurdni.
- Brada je suviše jaka.
- E, pa hvala.
Izvinite me, g. Klejton.
Dame i gospodo, ovo su zaista
predmeti o kojima vredi raspravljati.
Posebno vam skrećem pažnju na šare.
- Koliko da licitiram?
- 10$.
Prodato.
Vrednost nekih od ovih stvari
možda nije očigledna golom oku,
ali ako pogledate pažljivije...
Ne bih ni to savetovao.
Nego, da počnemo.
A sada, dame i gospodo,
dolazimo do ove
dosta jedinstvene zbirke predmeta.
Da vidimo šta imamo ovde.
Na svakom bazaru se
nađe neka praktična šala.
A sad dolazimo do ove zaista retke stavke.
Da li neko nudi nešto za njega?
Bilo šta?
Deset dolara.
Čujem li deset dolara?
- Idemo, idemo...
- 20$.
...ode.
20$?
Možda ga ne vidite dobro.
30?
40.
50$.
50 dolara? Za ovo?
- 60?
- 70.
Možda biste želeli da dođete ovde
kako bi ga podrobnije proučili.
Strašno egergično nadmetanje
za bezvredno smeće.
Mislim da je Henson nešto smislio.
100$.
100...
Moram da kažem da ste
veoma darežljiva grupa.
- 200.
- 300.
- 400.
- Dolara?
Čujem li pet?
Da, gospodin u prvom redu kaže 500...
Da li još neko nudi 500$?
Ja dajem hiljadu dolara.
Mortiša.
Ja dajem 1100$.
Je li to sve?
- Dragi.
- Kerida.
Dobro onda. Prodato!
Onom gospodinu za 1100$.
Volim te.
Pagzli, dragi, molim te. Pokušali smo.
Zašto ne siđeš da rešimo ovo pričom?
Siđi, Pagzli, momče.
Dragi, mislim da ne bi trebalo
još dugo da ostane tamo gore.
Možda ga zavoli.
Tako je prošao rođak Sloš.
U gradskoj kanalizaciji iz ljutnje.
Potpuno se odrekao porodice.
Proživeo je sasvim zaseban život.
Pa, bar su ljudi sa bazara bili srećni.
Nikad pre nisu zaradili toliko novca.
Ja još uvek smatram da nismo
dobili fer šansu kod nadmetanja.
G. Henson ju je mnogo brzo okončao.
On je jako osetljiv čovek.
Živci ko konopci za veš.
Imali smo sreće što smo
iz prve dobili Stvar nazad.
Znam da je ujka Fester srećan.
Niko nije kupio njegov oklop.
Dosta ljudi je bilo zainteresovano,
ali ja sam ih obeshrabrio.
Da li biste mi pomogli da izađem iz ovog?
Neko me je ispolivao roze
limunadom i zaglavljen sam.
- Doneću ti lemilicu kasnije, Fester.
- Lemilica ima da me sprži!
Glupost. Vrelina će lepo
da ti nabora štitnike za kolena.
Šta ćemo sa radimo sa Pagzlijem?
Lurč, divno!
Pagzli!
Pagzli! Evo tvog sata!
Čoveče. Hvala, tata.
A kako si uspeo da ga
uzmeš nazad od g. Klejtona?
Da li ti ga je poslao nazad?
Dao mi je 5$ da ga uzmem.
Gomez, dragi, dan je bio dug i težak.
- Vreme je da prestaneš.
- U pravu si, draga moja.
Pokušavam da sinhronizujem ove satove.
Pagzli se žalio da njegov kasni tri sekunde.
Verovatno zbog potresa.
Neki ljudi jednostavno ne znaju kako da se
ophode prema delikatnim časovnicima.
Mislim da će ovo srediti stvar.
Joj. Jadničku nije dobro.
Bez brige, tu je stari časovničar.
Probaću prvo ovaj.
Savršena sinhronizacija.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/748c7
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове