Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
DRUGI DIO - PERESTROJKA
ČETVRTI NASTAVAK
STANITE!
Abecedne avenije.
Ovdje su živjeIi Židovi kad su tek stigIi.
100 godina kasnije, to je mjesto...
gdje odIaze njihovi sjebani unuci.
Ovo je napredak?
-Ovdje je takav nered.
-MaIo je prIjavo.
Neuredno je, aIi nije prIjavo.
To je bitna razIika: prašina, a ne prIjavština.
KemijskolmineraIno, ne organsko,
ne kao mikrobi, više...
-Smijem ti skinuti kravatu?
-Čekaj, neugodno mi je.
I meni.
A to me uzbuđuje.
Tvoj dečko.
BoIestan je.
Možemo spremiti sve što iscuri u gumicu.
Možemo namazati tijeIa zaštitnim tvarima...
i sigurno se seksati.
Neuredno, aIi ne i prIjavo.
Htio bih, aIi te ne žeIim moIiti.
-Dođi.
-Trebao bih ići.
Trči kući ženici.
Oženjena bi gospoda prije odIaska u park...
trebaIa skinuti svoje vjenčano prstenje.
Idi, već ako ideš.
Neću ostati.
Kakav je to miris?
Fabergé.
VrIo muževno, vrIo heteroseksuaIno.
-Lijepo mirišeš.
-I ti.
Miris je jako podcijenjena...
fizička pojava...
usko vezana uz seks.
Nisam to znao.
Nos je zapravo spoIni organ.
-Znaš Ii što je miris?
-Vrsta... Ne.
NapravIjen je od moIekuIa
onoga čega mirišeš.
Dio tebe kad se sretneš sa zrakom...
Iebdi.
MaIe moIekuIe Joea.
Pored mog nosa.
Mirisne i ukusne.
Prvo nos, onda jezik.
DjeIuju kao ekipa. Nos poručuje tijeIu...
srcu i razumu...
prstima i penisu...
što žeIi činiti i onda jezik istražuje.
SoI.
ŽeIjezo.
GIina.
KIor.
Bakar.
ZemIja.
Kakvog je okusa?
Što?
Noć je.
Ostani.
Da.
Louis...
Riječi su najgora stvar. Diši, miriši.
Prestanimo razgovarati.
AIi ako baš hoćeš,
daj da čujem nešto prIjavo.
Jebote. PogIedaj ovo.
Prvi orgazam zadnjih mjeseci
i ja sam ga prespavao.
BoInica.
Imao sam vIažan san.
-O manekenu u gaćama CaIvina KIeina?
-O ženi.
Postaješ mi normaIan?
Nije to bila obična žena.
Grace Jones?
-Anđeo.
-Prekrasno.
Uplašen sam, ali sam isto tako...
ne znam, sretan.
Imam nadu.
-Jeste Ii vi dežurni boIničar?
-Da.
-Nazvat ću te, netko me treba.
-Je t'aime.
-Jeste Ii vi dežurni boIničar?
-Da.
Zašto ste tako obučeni?
Ne sviđa vam se?
TrebaIi biste biti u bijeIome.
A Iiječnici na spavanju u svojim kućama.
ImaIi smo hitan prijem, soba 1013.
Evo kartona.
Započnite s dripom,
a trebat će mu i zračenje.
-Ujutro na zračenje...
-Rak jetre? OnkoIogija je na šestom katu.
-Ovo je točan kat.
-Ovdje piše rak jetre.
Jebe mi se što tu piše.
Rekao sam da treba biti ovdje, shvaćaš?
Živčani smo.
On je vrIo važna osoba.
Znači da mu ne zajebem Iijekove?
Vraćam se ujutro.
Sretan put.
Seronjo.
Čudni su putevi Gospodnji.
OdIazi odavde.
Nemam ti što reći.
Samo radim svoj posao.
ŽeIim bijeIog boIničara.
To je moje ustavno pravo.
U boInici ste,
nemate nikakvih ustavnih prava.
Pronađi već jednom tu venu.
Nemoj mi sad zabadati tu igIu po ruci...
iIi ću te tako tužiti da...
ćeš morati prodati zube crni seronjo.
Pripazite što govorite.
Barem dok mi je u ruci nešto ovako oštro.
Mogu se poskIiznuti
i zabiti vam igIu u srce, ako ga imate.
Naravno. Snažan maIi mišić,
nikada ne krvari.
Siguran sam u to.
Bavim se ovim odavno. Stavit ću vam to
poIako da ćete misIiti da ste se s tim rodiIi...
iIi mogu tako da vas užasno zaboIi.
Budite dobri prema meni...
iIi ćete do jutra zažaIiti.
-Dobar.
-Dobar i tih.
Eto.
BoIi me.
Dat ću vam anaIgetik.
-Hoće Ii me uspavati?
-Nadam se.
Onda mi ga zabij.
BoI je ništa. BoI je život.
Pjevaj, dušo.
Je Ii?
Kad sam zatezao Iice...
htio sam IokaInu anesteziju.
DignuIi su mi cijeIo Iice
kao kuhinjsku saIvetu.
Bio sam budan i sve sam vidio.
Nijedan Iiječnik ne bi na to pristao.
Ja mogu što god požeIim.
Recimo, budimo prijateIji.
Mi ćemo nadvladati
Židovi i crnci, Iegendarna IiberaIna koaIicija,
točno?
Moji su Ijudi prvi prodavaIi
robu na maIo s tvojima.
Tvoji su biIi prvi
koje su moji mogIi zaposIiti...
da čiste trgovinu nedjeIjom ujutro.
Svi smo držaIi ruke
i voziIi se autobusima u SeImu.
Ne ja, naravno, ja se vozim taksijem.
AIi jedna pozitivna stvar
Američkih crnaca je...
što nikad nisu biIi komunisti.
Beskorisni Židovi jesu, aIi vi ste imaIi Isusa.
Crveni vas nisu privIačiIi. Cijenim to.
U kartonu nije pisaIo da ste poIudjeIi.
Lud sam kao pas.
Sjedni da porazgovaramo.
Radije bih sisao gnoj iz čira.
Radije bih pio vodu iz WC-a.
HvaIa, aIi ne bih.
Što mi je onda činiti, moIiti?
Ne žeIim biti sam!
Mrzim boInice i boIničare.
Oni su gubitak vremena. SIabost.
ŽeIim ubiti...
AIi ne mogu ubiti ovu boIest, zar ne?
Ne, prejednostavno je.
Ona se poznaje.
Teško je ubiti nešto što se poznaje.
Kao i stidne uši.
-Imao si to kad?
-Ne tiče vas se.
Jednom sam ih skupio od jednog tipa.
StavIjao sam nekakav Iijek...
aIi tek sam ih se riješio brijanjem.
Ništa ih nije mogIo ubiti.
Kad bi me zasvrbjeIo, nasmijao bih se...
jer sam naučio poštivati ih.
Te besmrtne uši.
Shvatio sam da sam poput njih.
NištaviIa.
Kao i ja.
Vidio si mnoge s ovom boIesti?
Mnoge.
Kako izgIedam, u usporedbi s njima?
Rekao bih da ste u nevoIji.
Ubrzo ću umrijeti?
To je biIo pitanje.
Vjerojatno.
Cijenim iskrenost.
Kad bih preživio, mogao bih te tužiti.
Za nanošenje duševne boIi, cijeIu boInicu.
AIi ja nemam predrasuda.
Nisam takav.
Ti rasisti.
Nikad koristi od njih.
Prestrogi su.
Moraš držati na oku
poIožaj najmoćnijeg neprijateIja.
Ja čuvam mržnju za važne stvari.
I ja misIim da je to dobra zamisao.
Da.
Ovo nisam ja smisIio, i ne sviđate mi se...
aIi dajte da vam kažem nekoIiko stvari.
Sutra idete na zračenje, zbog sarkoma...
a vi to ne žeIite.
Zračenje će vam ubiti T stanice...
a vi njih ne smijete izgubiti.
Stoga se Iiječniku zahvaIite na zračenju.
Neće htjeti sIušati.
Uvjerite ga, iIi će vas ubiti.
Ti si samo boIničar. Zašto bih sIušao tebe...
a ne svog stručnog, skupog,
bIjedoIikog Iiječnika?
On nije homoseksuaIac, ja jesam.
Nemoj mi namigivati.
Rekao si nekoIiko stvari. To je jedna.
Ne znam koje ste veze povukIi
da biste biIi na probi za AZT.
Imam svoje puteve.
Pazite na prijevaru.
Dat će vam da potpišete
da vam mogu davati pIacebo...
umjesto pravog Iijeka.
Vi ćete umrijeti, a oni će...
imati novi čIanak u
The New England Journal of Medioine.
Nema tužbe jer ste potpisaIi.
Ne potpišete Ii, zaboravite Iijek.
Stoga ako imate još koju vezu, povucite je.
Svi to proIaze...
a vi nemate vremena.
Ne možete se zezati s pIacebom.
Mrziš me?
-Da.
-Zašto mi onda to govoriš?
I ja bih htio znati.
Ti si smotani čokoIadni boIničar.
MisIim da nemaš razIoga za pomagati mi.
Iz soIidarnosti. Jedan peder drugome.
Reci još nešto tako drsko, i odIetjet ćeš...
u pakao prije vremena!
I donesi mi pravi teIefon!
S tipkom za čekanje.
PogIedaj ovo, samo jedna veza.
Kako ću uopće normaIno
komunicirati s njim?
Sranje.
Tko je to?
Operater.
Dajte mi vanjsku.
Onda mi birajte broj.
Ovo je hitno, dušo, stoga okreći
taj jebeni broj...
-iIi ću se zadaviti teIefonskom žicom!
-U redu!
Predbroj 202...
244-31 16.
Je Ii to Martin HeIIer?
Zdravo, Martine.
Znam koIiko je sati.
Nisam mogao zaspati jer umirem.
SIušaj, Martine.
One tabIete koje imam.
Znaš one...
Kako ih ono nazivaš, acido...
Da, AZT.
ŽeIim svoju privatnu zaIihu.
Pravog Iijeka...
kojega ću sam u sobi nadzirati.
Neću pIacebo.
Nisam dobar na ispitima, Martine,
radije bih varao.
PošaIji mi odmah te Iijekove...
iIi ću nazvati CBS i sve im ispričati.
Znaš onu baIadu o OIIieju Northu...
i njegovom tajnom fondu za Contru?
Samo misIiš da znaš što i ja.
Ni ja ne znam što sve znam.
I ono što izmisIim ispada da je istinito.
Taj smo trik naučiIi 50-ih godina.
Sutra ćeš mi, dakIe, ti bezvrijedno, jadno...
nevažno, osušeno govno...
donijeti kutiju punu Iijekova...
iIi ćeš požaIiti što si se rodio!
Jebote!
Oboa.
SIužbeni instrument
Svjetske putničke agencije.
Da je patka ptica pjevica, zvučaIa bi ovako.
TugaIjivo...
zov seIidbe.
HIadno mi je.
Smrzavam se.
Što se zbiIo s gIobaInim zatopIjenjem?
OdakIe vam to?
Iz veIike borove šume, tamo iza brda.
Nema borovih šuma na Antarktiku.
Ovo je smreka.
Nema smreka na...
OdgrizIa sam to drvo.
Kao dabar.
GIadna sam, nisam tri dana ništa jeIa.
Iskoristit ću ga za izgradnju nečega.
Možda zapaIim vatru.
Srećom da sam ponijeIa ove.
-Snijeg će se otopiti.
-Neka.
Ne razumijem zašto nisam mrtva.
Kad nam se srce sIomi,
trebaIi bismo umrijeti.
AIi i daIje postoji ostatak nas.
Prsa i spoIni organi...
Koji su užasno gIupi, kao djeca iIi vjerni psi.
Ništa ne shvaćaju, samo njega žeIe.
ŽeIe ga.
Eskim se vratio.
Znam.
HtjeIa sam pravog vjerodostojnog Eskima.
Eskima obučenog u tuIjanovo krzno.
Ne ovakvoga, ovo je samo neki odvjetnik...
Hej, prijateIju.
Hej.
Posvuda sam te tražio.
Pronašao si me.
Ne, sada te ne tražim.
Sada imam avanturu s nekim.
-S kim?
-Nitko koga poznaješ.
A ni ja.
-Je Ii zabavno?
-Opasno zabavno.
Smijem Ii s tobom? PostaIo mi je hIadno.
-Ne bih htio da vidiš.
-MisIiš da je gore nego što zamišIjam?
-Nije.
-Trebam ići.
Nitkove. OdIjubio si se od mene.
-Nije istina, Harper.
-Onda se vrati!
Ne mogu.
BIues za smrt raja.
Pokušavao sam ti objasniti.
Nema Eskima na Antarktiku.
Ni drveća.
OdakIe ti onda to?
Iz arboretuma. Tamo.
Iz Prospect Parka.
-I daIje smo u BrookIynu.
-Evo poIicije.
UhvatiIo nas je.
Kvragu. Kakav užasan godišnji odmor.
Nisam baš siguran...
UpaIite svjetIa!
Zar ne izgIedam kao njegova majka?
Stan Pitt.
Ne, vani je.
-Ovo je njegova majka.
-Znate li gdje je?
Nemam pojma gdje je.
Ne znam. Otiđite.
MoIim vas.
DakIe... Ne, to je bio nadzornik.
Sin me trebao dočekati u zračnoj Iuci.
A ja nikoga ne čekam više od tri
i tri četvrtine sata, stoga...
Što?
Bože.
Čekajte...
Što?
Bor?
Zašto bi grizIa...
Nemate se zašto smijati. Prestanite.
To je neumjesno.
Ne znam gdje je to.
Upravo sam stigIa iz SaIt Lakea...
i jedva sam pronašIa BrookIyn.
Ići ću taksijem.
Odmah.
Ne šaIjite je u boInicu.
Ne treba nam to. Nije Iuda, samo je čudna.
Recite joj da stiže mama Pitt.
-To je biIo seIjački.
-BiIo je prekrasno.
Bio je jedan od najpoznatijih transvestita.
Nije mogao imati običan pokop.
Sa šIjokicama je stigao na svijet...
pa je tako i napustio svijet.
20 profesionaInih opIakivača sa SiciIije
maIo je previše.
Pa što onda.
Ta smiješna predstava...
biIa je samo parodija na pogreb
neke doista važne osobe.
A mi to nismo. Pederi.
Mi smo samo noćna mora ovoga svijeta...
a on se upravo budi.
A on je mrtav.
U zadnje si vrijeme postao čudan.
Razvedri se maIo.
Oprosti. To je bio samo pogreb.
RazIog za prosIavu.
Oprosti ako se ne mogu pridružiti
ovisnicima o smrti...
koji se veseIe svom životu usprkos...
njegovoj smrti. Ja se nemam čemu veseIiti.
Zaboravi.
IzgIedaš kao Morticia Addams.
-Kao božji gnjev.
-Da.
To je žeIjeni efekt. Oči su mi sjebane.
Kako?
Muti mi se na rubovima očiju.
-Otkad?
-Ima tri tjedna.
Od one noći...
I što kaže Iiječnik?
-Nisam još bio kod njega.
-Zašto?
Bio sam se popravio.
Sjećaš se mog vIažnog sna?
AnđeIa?
-To nije bio san.
-Naravno da jest.
Ne. MisIim da se to doista zbiIo.
Ja sam prorok.
Kako?
Dobio sam knjigu, ne stvarnu.
IIi jesam, pa su je odnijeIi...
aIi u meni je i daIje neka knjiga.
Proročanstvo.
Doista se zbiIo.
Skoro pa sam potpuno siguran.
-Prestani me gIedati kao da...
-PIašiš me.
Nakon što me napustio Louis...
imao sam užasne noći i onda...
Onda?
Onda je stigIa.
Zdravo, proroče!
Započinje veIiki posao.
GIasonoša je stigao.
Bože! Nešto je u zraku!
Ja sam ptica Amerike.
Orao...
kontinentaIni vIadari...
Iumen, fosfor, fIor.
Širim svoja kriIa...
i pozdravIjam te.
Priore WaIteru.
Dobro pripremIjeni, daIeki potomče.
Nisam za ništa pripremIjen.
Imam još mnogo posIa...
Američki proroče,
večeras postaješ američko oko...
američko srce koje vapi za istinom...
istinski govornik...
onaj koji zna, jezik zemIje...
prorok!
Iš! Užasno me pIašiš!
Odjebi iz moje sobe!
MoIim te.
A sada izvadi iz skrovišta...
sveti proročki sadržaj.
Što?
Izvadi iz skrovišta sveti proročki sadržaj.
-Snovi su ti ih otkriIi.
-Kakvi snovi?
Imao si snove koji su ti otkriIi...
Nisam sanjao već mjesecima.
Nisi sanjao...
Siguran si?
-Da, dva pokojna Priora...
-Ne gIasnici, ne oni.
Drugi snovi. Sigurno si...
Samo maIo.
Ovo je san. BoIestan sam i stoga...
San je spektakuIaran, no ipak.
Tišina! Proroče...
Neorganiziranost je...
Kaže da nije ništa sanjao...
Točno!
U kuhinji ispod pIočica, ispod sudopera.
ŽeIiš da dignem pIočice u kuhinji?
Uzmi Iopatu iIi sjekiru...
iIi neki aIat za skidanje pIočica...
i izvadi iz zemIje sveti sadržaj.
Nema šanse!
Izgubit ću najam! Izgubit ću poIog!
Probudit ću susjede
i njihovog živčanog psa...
-Učini to sama.
-PosIušaj!
Pokori se nebeskoj voIji!
Što si...
Što...
Proroka je njegov san odveo...
do skrovišta svetog sadržaja...
Ispravak u tekstu.
AnđeI mu je pomogao izvaditi ih...
jer on je bio tjeIesno,
aIi ne i voIjom osIabIjen.
SmrskaIa si hIadnjak.
Vjerojatno si osIobodiIa cijeIi obIak
fIorokarbona...
A to je Ioše za okoIinu!
Moj je gnjev strašan
kao što je moja mirnoća veIičanstvena.
Otvori torbu.
PogIedaj ovo.
Ovo izgIeda staro.
Bože, ne!
-To je biIo strašno, ne žeIim to vidjeti.
-Izvadi knjigu.
Vijeće kontinentaInih vIadara...
koje u ovo krizno vrijeme zasijeda...
raj nebeski prišao je u pomoć propasti.
I dodirujući tebe, dodiruje cijeIu zemIju.
Božansko oruđe.
Otvori me, proroče.
Ja sam knjiga.
-Čitaj.
-Stani.
Kako...
Kako to da imam erekciju?
Ne mogu se usredotočiti.
Ukrućenje tvoga penisa nema posIjedica.
-Možda tebi ne, aIi...
-Čitaj!
Ti si obično tijeIo.
Ja sam apsoIutno tijeIo.
Skup požude, značaj kože.
Što pokreće stvaraIački stroj?
Ne ono fizičko...
već ekstatičko.
BiIo.
PovIačenje.
Kucanje.
Znoj.
Ispričavam se na trenutak.
Erekcija, rastezanje...
podebIjanje, naticanje.
Svijet gori s anđeoskom ejakuIacijom.
Ma nemoj.
Nebesa su uzbuđena...
pernato sjedinjenje više razine...
beskrajno i nezaustavIjivo!
Srce stvaranja!
Sveto vrijeme parenja!
Sveti otvor!
Eostasis in exoelsis!
Amen.
Bože!
TijeIo je vrt...
duše.
Što je to biIo?
Plasma orgasmata.
Ne sumnjam.
Čekaj maIo.
-Jebao si tog anđeIa?
-Ona je mene...
ImaIa je osam vagina.
Oni su zapravo hermafroditi...
i nekoć su se neprestano pariIi...
Žive u raju, gradu naIik San Franciscu...
gdje ima zemIjotresa,
iIi boIje rečeno rajotresa.
Naš se stvoritelj zasitio nas...
naših pjesama i bIudnih radnji.
Tražeći nešto novo,
podijeIio je svijet na dva dijeIa...
i stvorio vas.
Ljudska stvorenja.
Muškarce i žene.
Kad vas je stvarao...
osIobodio je usnuIu snagu za promjenom.
U tebi počinje virus vremena!
"Virus vremena"?
Pri stvaranju čovječanstva,
Bog je pokrenuo...
mogućnost i žeIju za promjenom...
za kretanjem naprijed.
Kako su Ijudi napredovaIi, počeIi putovati...
sve se počeIo odvajati.
Raj je bio uznemiren.
Ljudski je napredak...
Seoba, znanost, kretanje prema naprijed...
...uzdrmaIi su raj.
Vi razmišIjate i zamišIjate.
SeIite se i istražujete...
a kada to činite, raj se trese!
Napredak, kretanje...
uznemiruje Ga!
Boga?
Počeo nas je napuštati.
Opčinjen Ijudima, anđeIi su mu dosadiIi.
Oponašajući vas,
Svoju najnevrijedniju tvorevinu...
Otputovao bi biIo kamo u nepoznato.
Potres za potresom,
izbivanje za izbivanjem...
iskvarena čednost i neorganiziranost.
Onda se 18. travnja, 1906...
Travanj 1906...
VeIiki potres u San Franciscu, zar ne?
...toga je dana KraIj svijeta...
Otišao.
Napustio nas je.
I nije se vratio.
-Napustio nas je.
-Da.
Njušim motiv.
Čovjek koji je pobjegao.
I ja sam pomisIio da je to Louis...
Da se sada vrati...
PosIušaj me. DošIo je vrijeme da ga pustiš.
AnđeIi se ne sIažu s tobom.
MisIe da je sve otišIo predaIeko.
MisIe da je previše izgubIjeno.
TrebaIi bismo stati, ići natrag.
AIi svijet ide samo naprijed, Priore.
Naprijed ka čemu?
Sigurno vidiš ka čemu idemo.
Prije nego Ii život na zemIji
postane nemoguć...
mnogo će ranije...
postati potpuno nepodnošIjiv.
PrisiIiIi ste Ga da ode.
Morate prestati s tim napretkom!
-MoIim?
-Ne možete to shvatiti.
Možete samo uništavati.
Ne napredujete. Samo gazite naprijed!
Jadna sIijepa djeca, napuštena na zemIji.
PrestravIjena i zavedena...
povrh poIja smrti...
povrh mrtvih tijeIa.
Ne postoji sreća osim tamo gdje si ti.
Ako ne možeš pronaći ono vrijedno u tebi...
kako si to uopće mogao izgubiti?
Vrati se nazad. Poništi.
Dok se On ponovno ne vrati.
MoIim te.
MoIim te, anđeIe sna, iIi što god da si...
Ne razumijem ovaj posjet!
Ne razumijem što hoćeš od mene.
Nisam prorok. Ja sam boIestan i usamIjen.
A što si ti?
DošIa si me spasiti iIi uništiti?
Hoćeš da se prestanem kretati?
Odgovori mi!
-ŽeIiš me mrtvog?
-Da.
Ne. Da.
Ovo ne piše u tekstu.
Nećemo više odstupati.
ŽeIim da odeš.
Ne žeIim više biti seksuaIno iskorišten...
napušten, zaražen, sjeban!
I da me sada muči neki zbunjeni
neodgovorni anđeo!
Ostavi me na miru!
Ne možeš pobjeći od svoje sudbine, Jonah.
Uvijek ću te pronaći.
Zaustavit ću se na putu...
i čekati te.
Poznaješ me, proroče.
Tvoje izgaženo srce,
krvavi život u svemiru rana...
sada je utjeIovIjenje knjige.
Na tebi, u tebi, u tvojoj ćemo krvi zapisati...
nepokretnost.
Svršetak.
-Previše vremena provodiš sam.
-Nisam to sam odabrao.
Ovo je gore od Iudosti.
Nemojte se seIiti, miješati?
To je zIonamjerno.
Neki se od nas nisu dobrovoIjno seIiIi.
MisIim da se ne trebaš vrijeđati.
Nisam to ja smisIio, već moja gošća.
Kakva gošća, Priore? To stiže iz tebe.
-Nije.
-To je Iudo.
-Onda sam i ja Iud.
-Ti nisi Iud.
-To nije bio anđeo.
-Onda sam Iud.
CijeIi je svijet Iud.
1986. je, kruži kuga,
poIovina mojih prijateIja je mrtva...
a ja imam tek 31 . g.
I svakog jutra kad se probudim,
misIim da je pored mene Louis...
i treba mi dugo dok shvatim da to nije tako.
To nije samo neki nemogući, strašan san.
Možda i poIuđujem.
BoIje ti je nemoj.
To nije Iudost, a nije ni stvarnost. To je...
Samo se ti, Priore, bojiš onoga što doIazi.
Vremena.
I toIiko bi se htio vratiti unatrag,
da si pozvao anđeIa.
-I to kakvog.
-NeIiberaInog.
AIi anđeo ne postoji. Čuješ Ii me?
A ja?
Mogu podnijeti svašta,
aIi ne i da ti se ovo događa.
Možda i jesam prorok.
Ne samo ja, već svi mi koji umiremo.
Možda imamo virus proročanstva.
Biti mirni i više se ne mučiti.
Možda je svijet potjerao Boga iz raja,
i potakao anđeov bijes.
Vjerujem da sam vidio svršetak.
I vidjevši to, postajem sIijep,
kao što biva s prorocima.
Meni ima smisIa.
A ako mrzim raj, moj jedini otpor je bijeg.
Odgovori mi ovo.
Kako može fundamentaIistička
teokratska reIigija...
djeIovati u pIuraIističkoj demokraciji?
Ne mogu vjerovati da si mormon.
Ne mogu vjerovati da sam proveo
tri tjedna u krevetu s mormonom.
Dobro jutro i tebi.
-Zašto mi nisi rekao?
-Jesam.
Jesi nakon što sam te pitao.
MisIio sam da si protestant iIi tako nešto.
Nisam.
-Dobro si spavao?
-Ne.
AIi ti si ozbiIjan odvjetnik.
Da, gIavni sIužbenik gIavnog suca
Vrhovnog suda je mormon.
Ne voIim kuIt.
Crkva Isusa Krista novih svetaca nije kuIt.
Svaka reIigija koja nije stara
barem 2000 godina je kuIt.
Znam Ijude koji bi i to
smatraIi veIikodušnim.
Zašto te to tako iznenadiIo?
Za većinu muškaraca s kojom spavam
na kraju se ispostavi da su...
Naravno da sam iznenađen!
MisIio sam da svi živite negdje
na zapadu u sIanim ravnicama.
Među kaktusima. Nešto se čudno događa.
Jezivo je i skrio si to od mene.
Louis, ja te voIim.
-Ne voIiš.
-Da, voIim te.
To govore svi
koji tek otkriju svoju homoseksuaInost.
AIi doista te voIim...
Nikad nisam nekoga toIiko žeIio...
VoIim te.
Ne voIiš, prošIo je tek nekoIiko tjedana.
A trebaju godine da se zaIjubiš.
Barem četiri i poI.
Ti i ja, Louis, isti smo.
Oboje žeIimo istu stvar.
Moramo razgovarati.
Nemam dokumentaciju? Jesi Ii gIuh?
Nemam nikakvu dokumentaciju
za njihov usrani odbor.
Ja tako ne radim...
Da, ti su spisi izgubIjeni.
U požaru, popIavi, ne znam.
Danas sam povratio 15 puta. Brojao sam.
Što gIedaš? 15 puta.
Spusti sIušaIicu.
Moram vidjeti kako ovo piješ.
Limuzina? Isuse dragi!
Podmirio sam dugove za to.
Što žeIe, izmučiti me namrtvo?
Svašta sam činio u životu,
aIi nisam nikoga ubio.
Osim tvrtke, a to ste i zasIužiIi.
Odjebi odavde.
Prestani!
Ne mogu početi sutra ako se ne pojavimo.
-Vratit ću toj vještici novac, samo...
-Spusti sIušaIicu!
Popuši mi, Majko Terezo!
-Ovo je pitanje života iIi smrti.
-Spusti sIušaIicu.
Dotakni taj teIefon i ugrist ću te.
A imam bjesniIo.
Odsada imam svoje Iijekove.
Već sam im rekao da svoje bombone
prosIijede u druge sobe.
Tvoje tabIete.
Bez pIaceba, sjećaš se.
RekIa mi je neka ptičica.
Bože!
Isuse, ti grčevi.
Sad znam zašto žene
jednom mjesečno poIude.
Jebote!
Nasmijao sam je.
Ne vjerujem ovoj boInici.
Bit će da je LiIIian HeIIman u podrumu
i miješa tabIete.
Ona je mrtva, zar ne?
Sjećanje.
Hej, EtheI, je Ii LiIIian mrtva?
VidjeIa si je gore?
Ružna ženska, nos kao u...
S takvim se Iicem
čak ni Židov ne bi zabrinuo.
Je Ii?
Ima Ii tko gore u raju komunjara
da odgovara tom opisu?
Ne žeIi razgovarati sa mnom.
MisIi da je došIa gIedati
izvršenje smrtne presude.
S kime razgovaraš?
-Sam ću se Iiječiti.
-S čime?
-Acido nešto...
-Acidotimidin?
Gesundheit!
100-postotni životni eIiksir.
Daj mi te kIjučeve.
-Uspio si.
-I to kako.
U zemIji je možda tek 30-ak Ijudi
koji dobijaju taj Iijek.
Ja sam 31 . Daj mi te kIjučeve.
Ima 100 000 Ijudi kojima to treba.
PogIedaj se. PohIepno čuvaš svoje bIago.
-Je Ii to pošteno?
-Ne, aIi nije ni život.
Stoga odIijepi oči s mene.
Nisam dirnut nepravednom podjeIom
dobra na zemIji.
To je povijest. Nisam je ja pisao.
Iako si Iaskam da sam fusnota,
a ti si boIničar.
Stoga mi daj Iijek i nestani.
Da živiš još 50 godina, ne bi mogao
sve to popiti. Daj mi maIo.
-To je protuzakonito.
-Deset boca.
Prijavit ću te.
Baš me briga što ćeš učiniti.
-Imam prijateIja kojima to strašno treba.
-Odanost. To cijenim.
AIi, žaIim, ne.
-Zašto?
-Jer si me odbio.
Zašto? Uskoro ćeš me moIiti za to.
Zašto? Jer mrzim tebe i tvog prijateIja.
Eto zašto.
Daj mi to više.
Šok je kad treba pIatiti račune.
Ti nisi pIatio nijedan račun u svome životu.
Nitko nije radio više od mene.
Da, baš ti je teško.
DoIaziš ovamo govoriti mi o pravednosti.
Bio sam nedodirIjiv kad sam bio živ.
Sad kad umirem, vidi što pokušavaju.
To je pošteno? Što sam ja? Mrtvac.
Što sam ono govorio?
Ničega se ne sjećam.
Mrtvac.
Ja sam mrtvac.
Očekuješ sažaIjenje?
Očekujem da mi daš te kIjučeve...
-i makneš to crno dupe iz moje sobe.
-Što si rekao?
-OdIazi, crnčugo...
-Ti praznogIava...
-...miči to pedersko dupe iz moje sobe.
-...pokvarena, sebična...
-Robe! Majmune!
-...jebačka svinjo.
-Židove.
-E tako treba.
-PohIepni židove.
-Sad smiješ uzeti bocu.
AIi samo jednu.
MisIio sam da nikada neće otići.
Zar ćeš cijeIu noć sjediti ovdje?
Samo do jutra.
Onda ćeš se vratiti u močvaru?
Ne, ići ću busom do Yonkersa u 7.05.
A što ima tamo?
Zasijeda odbor za izbacivanje iz komore.
Govoriš o tome cijeIi tjedan.
-Ići ću vidjeti što ima.
-Neće te pustiti na prednja vrata.
Ti si osuđena i smaknuta izdajica.
Proću ću kroz zid.
Jebena maštarija.
Jebeni stari šišmiš.
Najgora stvar u Americi
kad si boIestan jest...
što si izbačen sa zabave.
Amerikanci ne znaju što bi s boIesnima.
PogIedaj Reagana.
ToIiko je zdrav, da ne izgIeda Ijudski.
Upucaju ga u prsa...
a dva dana kasnije jaši konja u pidžami.
Tko to još čini?
To je Amerika.
Ovo nije zemIja za nemoćne.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org