Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
EHO
Jesi li gladna?
Sačekajmo...
Zašto?
Misliš da sam glup, zar ne?
Gde si išla ponovo?
Nisam išla.
Lažeš! Ne laži me! Zvao sam
ovamo i niko se nije javljao.
Samo sam kupila...
Idiote! Glupačo!
Ne smatraj me budalom!
Znam da imaš ljubavnika u ovoj
zgradi. Priznaj! Ti, životinjo!
Šta?
Hoćeš li prestati?
Preterala si.
Mislio sam da je neko drugi.
Zašto? Očekivao si nekog drugog?
Nisam.
- Nisi?
Očekivao si nekoga, zar ne?
Zaista nikoga.
Zato sam i bio iznenađen.
Ovde si već dve nedelje,
a još se nisi smestio.
Nedostatak novca.
Pa podigni kredit od banke. Sa
mojim šefom ćeš se lako dogovoriti.
Ili da se dogovorimo da se ja
uselim, i delićemo platu.
Ko će se brinuti o
tvom mlađem bratu?
Da ne komplikujemo stvari. Već sam
raspravio sa svojom majkom o ovome.
Zar ona nije ponosna?
Njeno jedino dete je tako nezavisno,
kupio je sopstveni stan.
Kaže da nije u redu.
Moja ušteđevina,
čak i novac koji tata ostavio,
svelo se na ovo.
Dokaži joj da je to
ispravna odluka.
Eto zašto.
Sada ću jednostavno morati.
Tata se vraća sledeće nedelje.
Reći ću mu da ostajem ovde.
Voleo bih da bude tako lako.
Znaš, hajde da isplaniramo ovo.
Oh, pa.
Samo mi reci kada si slodoban.
Šta je ovo? Moraćeš da promeniš
ovaj krevet, u redu?
Pitam se ko je zadnji
spavao ovde.
Zašto?
Ružno je.
I džabe je.
Znaš ti. Ti... Ti... Nametljivice.
Jao! Mislim da mi je vena naprsla.
Prestani! Neko će se žaliti
da smo uvek glasni.
Pa, šta sad?
Sad si u stanu broj 9?
Da, sedmi sprat, stan 9.
Trebalo da imaš stan na sedmom spratu.
To je srećan broj 777.
Mislim da je srećan broj 888.
Da probamo da nađemo, i saznamo.
Ne mogu da spavam. Previše je bučno!
Buka ne prestaje. Ne prestajem
da se žalim upravi zgrade.
Izgledam kao budala. Nema čuvara
s kim bih mogla porazgovarati.
Domar je uvek pijan. Sranje!
Žaliću se na tebe upravi zgrade.
Nemoj da se blesaviš.
Idem da jedem.
Hej!
Ti.
Izgledaš kao da nisi spavao.
Koga si sanjao sinoć?
Nikog, čoveče. Samo je stvarno
bučno tamo gde sam se preselio.
Ko je?
Pomozi nam.
Ko je tamo, i šta vam treba?
Pomozi nam, molim te.
Ne želim probleme.
Sažali se na nas.
Možda dete moće da ostane ovde na
neko vreme. Želim da bude na sigurnom.
Možda se tvoj muž naljuti.
Molim te, kada nas tuče,
takođe tuče i nju.
Moj muž treba da dođe kući. Možda ona
može da ostane ovde dok je kod nas nevolja.
Šta ako je potraži?
Zgrada je velika. Postoji dosta
mesta gde bi se mogla sakriti.
Reći ću da se igra.
Zaista je na kratko vreme.
Do kad?
Doći ću po nju nakon
što moj muž zaspe.
Molim vas, ona je dobra, tiha.
Da li je jela?
Lara, njeno ime je Lara. Ja sam Ana.
Džud.
Jele smo. Hvala ti,
puno, puno, Džud.
Idi, idi.
Šta radiš ovde?
Samo tražim Laru.
Gde je dete?
Znam da imaš ljubavnika
u ovoj zgradi!
Laro. Da li se ti zoveš Lara?
Hoćeš da pobegneš, jeli?
Misliš da sam budala?
Koristiš dete za svoje ludorije!
Prestani, Bert.
Samo sam tražila Laru.
Laro, ovo je samo igra, u redu?
Žmurke. Možeš da izađeš odatle.
Ne mogu dopreti do tebe ovde.
Tvoj tata neće znati da si ovde.
Lažeš me?
Praviš budalu od mene?
Lara, izađi ovamo. Hoćeš da jedeš?
Lara, gde ćeš? Lara, čekaj!
Kakva je to buka?
Previše je bučno. Tuča je previše.
Nije važno, sedi.
Ne isplati mi se da živim ovde, Dante.
Zar neće uprava zgrade intervenisati?
Ne mešaj se, i niko se
neće tebi mešati.
Popij samo.
Eto zašto stanari odlaze.
Izgleda da sam loše prošao ovde, Dante.
Loše prošao?
Dobio si stan vrlo jeftino.
Bolje je kad ima manje stanara.
Više privatnosti.
Ima privatnosti, ali ne sigurnosti.
Kada imaš groznicu,
manja je članarina.
Ne možemo priuštiti
danonoćno obezbeđenje.
Ovde sam!
Idi, idi, idi, gore!
Samo se pravi da ništa ne čuješ.
Čoveče, zašto si uvek ne ispavan?
Izvini.
Pitao sam te zašto si uvek ne ispavan?
Da, samo se navikavam na kuću.
Ne mogu da spavam u stanu.
Ponovo je bučno?
Da.
I moji snovi su čudni.
Čoveče, čak bih i ja bio uplašen.
To mesto je strašno.
Možda je ukleto?
Ne znam. Možda nije.
A šta ako jeste?
Ne verujem u duhove.
Čoveče. Ko je to iza tebe?
Seronjo, nemoj da se šališ tako.
Čoveče, ovo je dobro.
Šta je s tobom? Uplašio si me.
Iznenadila si me.
Samo sam htela da te poljubim.
Vrata su ti bila otvorena.
Zaključao sam ih... ili nisam?
Očigledno nisi.
Čekaj. Šta je tvoj problem?
Zašto postaješ zaboravan?
Ništa. Samo neispavanost.
Sređivao sam prošlu noć.
Obuci se. Hajdemo napolje.
- Gde ćemo?
- Samo se obuci. Hajde.
Hajde, ustaj. Idemo!
Tatin najbolji prijatelj je advokat.
Možemo da zatražimo da ti
plaćanje stana bude refundirano.
Samo pogledaj na drugo mesto.
Postaješ zanovetalo.
Već mi se sviđa moj stan.
Samo je nekada bučno.
Ti si taj koji se žali.
Samo sam rekao da je bučno,
a ti me vređaš.
Kakvo vređanje? Ko te vređa?
Kritikuješ moj stan.
Da li sam rekla nešto tako?
Zar nije isto?
Znaš, Marvine, trebalo bi da
snimaš kada god razgovaramo.
Ti pretpostavljaš mnogo stvari.
Samo kažem da mi se sviđa moj stan.
Onda razgovarajmo kad
ti se razbistri glava.
Ne izlazi odatle dok te
ja ne pokupim, u redu?
Ne budi tužna.
Ovo će se takođe završiti.
Idemo! Budi dobra, u redu?
Ne moj da mrdaš unaokolo previše.
Bilo bi bolje ako se igraš dok si tamo.
Spavaj takođe, u redu?
Nemoj se bojati ujka Džuda.
On je dobar.
Eto!
Možda može da ostane ovde ponovo?
Da.
Uđi.
Hvala ti puno.
Zašto ga ne napustiš?
Moj muž je policajac,
sa mnogo veza.
Ovo će biti zadnji put.
Žao mi je. Ali postajem nervozan.
Možeš li je sledeći put
odvesti u drugi stan?
Ja ću biti ta koja se izvinjava.
Ne brini, sledeći put ću
odvesti Laru u drugi stan.
Idi, idi.
Koliko ima od kako si
završila tu kućicu za lutke?
Želiš li da živiš ovde?
Ne vraćaj se u svoju kuću više.
Hajde da se igramo žmurke.
Ja ću da žmurim.
Lara, kuda ćeš? Lara čekaj!
Lara, ne idi tamo! Opasno je!
Dosta je. Samo si pijan.
- Dođi ovamo! Jesi li gladan?
- Ja? Pijan? Ne!
- Nisam gladan.
- Odmori se samo.
- Hoćeš ovo? Hoćeš ovo?
- Ne! Ne!
- Hoćeš ovo?
Hajdemo na spavanje.
Zašto nećeš da se odmoriš?
Hajde. Da se odmoriš!
Ili si možda gladan?
Glupačo! Ti isto.
Nemoj nju! Nemoj!
Mama!
- Zar jop nije sišla?
- Mislim da nije otišla na posao.
Zašto to ne središ?
Ne odgovarami na poruke
i pozive. Ćao.
Da li je Pinki zvala?
Ne, gospodine. Ovde sam od ručka.
Nije zvala.
Ti si ovde.
Ovo je zašto ne želiš da se uselim, ha?
Šta?
Tvoja ženska te čeka.
Ne budi glupa.
Ja glupa?
Došla si da se biješ sa mnom?
Bila je žena ispred ranije,
čekala te je.
Dugokosa.
Možda je žena iz susednog
stana koja stalno kuca.
Zašto bi kucala?
Postoji par u susednom stanu
koji se stalno svađa.
Ponekad dolazi žena kucajući
na vrata od apartmana.
Tražeći pomoć.
Ti to mene zafrkavaš?
To je ta buka o kojim
sam ti govorio.
Ignorišem je i ako uporno
nastavlja da kuca.
Pinki, molim te. Oprosti mi.
Bio sam kratkih živaca.
To je sve u redu, dobro?
Ne mešaj se u njihove stvari.
Ako ona insistira, zovi domara.
- Opraštaš mi?
- U redu.
- Odvešću te kući.
- Ne treba, došla sam tatinim kolima.
- Otpratiću te do dole.
- Ne treba, nisi ni vrata zatvorio.
U redu, čuvaj se.
Ti se čuvaj. Tu je žena
koja stalno kuca.
Ne želim da budem pretučen
od strane policajca.
Odoh pravo.
Ovaj lift je verovatno
stariji od mene.
Kažu da su stariji sigurniji.
Lift je velik,
ima dosta prostora.
A šta je sa krvlju koju
sam videla na njenoj glavi?
Kečap. Možda je kečap.
Kečap? Zašto bi stavljala
kečap na glavu? Jesi li lud?
Hajde, Pinki. Ne obaziri se, u redu?
Zašto bih izmislila takvu priču?
Ne obaziri se. Dete je vragolasto.
Ona voli da se igra.
Žmurke. Uvek se pojavi niodkuda.
Pričaćemo ponovo kasnije.
- Volim te.
- Volim te. Ćao.
Da li je tvoj muž otišao?
Već je otišao. Ovo će biti poslednji
put. Pomozi nam da pobegnemo.
Ohrabrena sam sada. Ti si
jedini kome mogu da verujem.
Ne poznajem nikog u Manili.
Nemam kome drugom da se obratim.
Gde ćete otići?
Možda znaš neko mesto gde bi
smo se mogli sakriti. Bilo gde.
Ne mogu da izdržim više. Zadnji
put je pucao iz pištolja.
Ne znam šta će se dogoditi sledeće.
Sažali se, molim te.
Ovo će biti poslednji put.
U redu, videćemo sutra. Samo
pokucaj kada bude bilo sigurno.
Čim on ode.
Hvala. Hvala.
Samo ću pokucati, u redu?
Ovo je previše! Moj komšija
stvara buku svake noći.
Izmlati ženu svake noći.
Jesi li ih video, čoveče?
I ako ih ne vidim,
čujem viku.
Strava!
Jadna žena.
Šta kažu komšije?
Neki su već otišli.
Zašto se ne preseliš?
Ne mogu. Već sam kupio stan.
Zašto ga ne prodaš?
Nije tako jednostavno.
Zašto to ne prijaviš?
Kome? Rekao sam ti da je
domar pijandura.
Prijavi policiji.
Ne mogu. Muž je policajac.
Sranje, čoveče. Ne mešaj se.
Jadna majka i dete.
Zašto smo ovde?
Hoću samo da ti pokažem stan.
Ko je rekao da tražim stan?
Samo pogleda. Možda ti se svidi.
To je samo opcija.
Nemam novca da kupim drugi.
Podelićemo. Marvine, ovo
je za nas. Novo je.
Šta misliš o onome što imam?
Ti si taj koji je rekao da je
bučan i nesiguran, jel tako?
Ne možeš me naterati da se preselim.
Niti me tvoja mama može ubediti.
Hajdemo.
U redu.
To je dosta hrane. Ko će
sve to pojesti, čoveče?
Izvini?
Koliko puta si posetio Anu?
Dosta mi je. Viđaš se sa mojom ženom?
Planiraš da je ukradeš od mene?
Hrabar si, ha?
Ne želim probleme, gospodine.
Ni ja ne želim probleme.
Ali moja žena je glupa!
Otišla bi sa bilo kojim čovekom!
Ide i sa tobom, zar ne? Svaku
noć? Kada ja nisam tu!
Gospodine, to nije tačno,
gospodine.
Eto zašto ne volim dete.
Sumnjam da je uopšte i moja.
Jel Lara tvoje dete?
Gospodine, ja sam samo novi ovde,
gospodine.
To dete ne liči na mene.
Izgledaš kao ona, hm?
Hej! Ovo nije tvoj sprat!
Ja imam oči svuda!
Ne možeš pobeći!
Ubiću ih oboje! To
uključuje i tebe, seronjo!
- Šta tražiš ti napolju?
- Berte, samo tražim Laru.
- Hoćeš da pobegneš?
- Nije tako.
- Gde je dete?
- Otišla je napolje.
Lažeš li me?
Koristiš dete za tvoje
ludorije, zar ne?
Prestani, Berte.
Lažeš li me?
Praviš budalu od mene?
Samo sam tražila Laru.
Ti budalo! Ti idiote! Nemoj
da me praviš glupanom!
Imaš ljubavnika u ovoj zgradi!
Priznaj, ti životinjo!
Džude! Džude! Otvori vrata!
Sažali se na nas!
Otvori vrata!
Džude! Džude!
Opet prave tu buku.
Kuca mi na vrata!
Sažali se na mene i Laru!
Džude! Džude!!!
Džude! Džude! Molim te!
Sažali se na mene i Laru!
Džude! Džude!
Otvori vrata! Molim te.
Otvori vrata!
Dođi ovamo!
Džude otvori vrata!
Koji je broj moga stana, Dante?
- Stan 6! Sedmi sprat,
stan 6! Zašto?
- Njoj je potrebna pomoć!
- Rekao sam da su to gluposti!
Problem je što je teško
sa tobom pričati.
Šta, ludi?
Nema tamo ničega!
Kako to misliš, ništa?
Nema ovde ljudi, Marvine.
Ovde nema nikoga!
Ali video sam, Dante!
Stvarno jesam!
Marvine, ti si jedini koji
stanuje ovde na sedmom spratu.
Prošlo je dosta vremena od
kako je neko živeo ovde.
Poslednji stanar je
otišao prošle nedelje.
Prošle su tri godine.
Ovo je gde je Ana živela.
Njen muž Bert je bio policajac,
vrlo posesivan.
Njihova ćerka se zvala Lara.
Par se svađao svake noći.
Žena je bivala prebijena,
kao i dete.
Bert je mislio da Ana
ima ljubavnika.
Mislio je da Lara nije njegovo dete.
Bert je bio pijan svake noći.
I bilo je svađe svake noći.
Stvari su se pogoršale.
Jedne noći,
jurili su se po hodniku.
Zatražila je pomoć od
Džuda, drugog komšije.
Džude! Otvori vrata!
Nije joj pomogao.
Bert ju je pojurio do lifta.
Stigao ju je.
Vukao ju je po hodniku.
Bila je izudarana toliko puta.
Lobanja joj je bila slomljena.
Pojurio je dete do lifta.
Njena lobanja je takođe bila slomljena.
Majkda i dete bile su mrtve.
To je bilo gde je on živeo. Kod
Džuda od kojeg je tražila pomoć.
Baš tamo gde je tvoj apartman.
Ali pucanj od ranije.
I ti si ga čuo, zar ne?
Mogu da čujem svu buku,
koju ti čuješ
kada sam dole ili ovde.
Ponavlja se. Svake noći.
Zato ja samo pijem.
Muže je izvršio samoubistvo.
Pucao je sebi u usta. To je
to što smo čuli ranije.
Gde je čovek od kojeg
je tražila pomoć?
On je otišao odmah posle istrage.
Šta da radim Dante?
Ne mešaj se.
Ohrabri se.
Trebao joj je pomoći.
Trebao je otvoriti vrata.
Onda bi i njegova
lobanja bila slomljena!
Šta? Mislila si da možeš
da napraviš budalu od mene?
Šta radiš?
Mislila si da ne znam? Priznaj!
To je samo buka.
Desilo se, gotovo je.
Ne mešaj se!
Niko ne živi ovde, niko ne živi
ovde. Nisu više ovde.
Nema nikoga ovde.
Ja sam jedini koji živi ovde.
Nema nikog više ovde.
Koji je tvoj problem Marvine?
Jesi li bolestan?
Ne, mama. Dobro sam.
Mogu li da spavam ovde?
Mogu li da spavam ovde? Ovo je
još uvek tvoj dom, sećaš se?
Zašto izgledaš tako umorno?
Nije ništa. Nisam spavao
jer sam sređivao apartman.
Čišćenje, farbanje.
Ovde ne moraš da farbaš.
Majko, ne počinji sa tim.
Farba je otrovna. Imaš li masku?
Jel moja soba još u redu, mama?
Baš kao ranije.
Kao što si je ostavio.
- Ostaću ovde nekoliko dana.
- I nekoliko godina je meni u redu.
Mama, molim te.
- Dobro jutro.
- Žao mi je.
Marvine, znam da nisi jeo.
Hvala, mama.
U redu, samo ostavi ispred
kada završiš, u redu?
Da, mama.
Marvine?
Zašto se ne javljaš na telefon?
Šta ti se desilo?
Da li je tvoj tata saznao
za naše planove? Seronja!
Marvine, tata nema
nikakve veze sa ovim.
Marvine, hajdemo! Pomisliće
da si to uradio zbog mene.
Šta se desilo?
Teško je objasniti.
Samo hajdemo.
Reci mi!
Nemoguće je, ali se desilo.
Molim te, hajdemo odavde.
Jesi li dobro?
Reci mi, Pinki.
Molim te.
Otišla sam u tvoj apartman.
Bilo je otvoreno, ali nisi bio tamo.
Pomislila sam da si otišao
kod one druge devojke.
Pinki, nisam.
Otišla sam do njihovog stana.
Ušla sam unutra.
Šta ćemo da radimo?
Kao prvo, ne pričajmo o tome.
Hoću da zaboravim to.
Imam osećaj kao da nas prate.
To je nemoguće.
Nemoguće se već desilo.
Pinki molim te ne umišljaj stvari.
Ne umišljam ovo!
Samo zamisli da nisu stvarni.
Da su otišli.
Otišli su.
Šta je bilo?
Ništa. Hajdemo.
Idemo.
Idem do toaleta.
Operi ruke.
Izvinite.
Zauzeto.
Zauzeto!
Ne budimo pobeđeni.
Neće nas pustiti na miru.
Neće nas pustiti da odemo.
Ne plaši se.
Zašto smo im potrebni?
Mi ih ne znamo, zar ne?
Kako to? Zašto smo im potrebni?
Ne znam.
Šta hoće?
Ovo mora da prestane.
Kako?
Strah je taj koji će nas ubiti.
Ne smemo se plašiti.
Kako ćemo se boriti protiv njih?
Oni su već mrtvi, zar ne?
Neću im dozvoliti da
kontrolišu moj život.
Na tebe je uticalo.
Povredili su te, Pinki!
Vraćaš me kući?
Objasnićemo sve tvoj tati.
I onda?
Moram da završim ovo sada.
O čemu pričaš?
Hajde da popričamo
sa tvojim tatom, Pinki.
Molim te.
Odlazi odmah, ili zovem policiju.
Pinki, molim te.
Da te nisam video ovde, ikada više!
- Odlazi odmah!
- Tata.
Marvine, izvini.
Izvinite gospodine.
Žao mi je što se to dogodilo.
Marvine, ne!
Ne moraš da budeš deo ovoga!
Idem da završim ovo.
Džude! Pomozi nam! Džude!
Otvori vrata, Džude!
Otvori vrata, pomozi nam!
Hoćeš da napraviš budalu od mene?
Koristiš dete za svoje ludorije!
Da li me varaš?
Džude! Pomozi nam! Džude!
Džude, otvori vrata!
Sažali se na nas!
Džude pomozi nam!
Zar ti nisam rekao da se ne mešaš?
Šta je?
Sažali se.
Šta je? Da li još uvek hoćeš?
Ana! Ana! Tvoj momak plače.
Uđi unutra! Uđi unutra!
Ne prilazi ovamo!
Samo ću da je udarim, burazere.
Ostavi dete na miru.
Ne dolazi ovamo više.
Samo ću da je udarim!
Nisam još počeo!
Ana, znaš li da koristiš to?
Hajde. Pucaj!
Za.
Mrtvi!
Gotovo je.
Marvine?
Marvine, jesi li dobro?
Marvine, žao mi je.
Jesi li dobro?
Žao mi je.
Prevod:
Carnager_666@yahoo.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9m6kb
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове