Titlovi preuzete iz www.OpenSubtitles.org
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Hvala, Elie.
Hvala.
Elie, dođi ovamo.
Nemojte to učiniti.
Vi ste oboje darovatelj i dar.
Obećajem da nikada vas iznevjeriti.
A ja vam obećajem da nikada vas iznevjeriti.
Ste se ozlijediti.
Ću to popraviti.
To je zbog trnja.
To je u redu.
Ću staviti na povez na njega.
- Dobro jutro, mačji.
- Dobro jutro.
Što trulo vrijeme.
Odakle vam to?
Sam pokucala na ulazna vrata
, ali nitko nije odgovorio.
Pa, ja znam oboje su ovdje,
oni su u svojim sobama.
Samo drugi.
- Pozdrav, Elie.
- Pozdrav.
Vi stvarno rastu. Pogledajte tu,
ste gotovo do stropa.
Gospodin Antwan je ovdje,
želi razgovarati s vama.
Hvala, mačji.
Ovdje imam nešto za vas Elie.
Dovoljno je pogledati na sve to.
Kako je to ha?
Donio sam vam dovoljno trajati cijele godine.
Kako ste, Tony?
Kako ste?
Pogledajte sve leptirova
imam, tata,
oni su crvena i bijela
i lete.
Sam imao neke nove etikete sastavljena
a ja sam htjela svoje mišljenje.
Ali pretpostavljam da bi bolje početi.
Što je krivo? To je loš kašalj.
To je u redu, ja sam samo ne dobro.
Mačji, donesite mi šalicu
vrlo vruće kave s mlijekom.
Evo pogledajte moje leptira.
Oni nisu leptiri,
su etikete.
Želim igrati vani.
Ne, ostani ovdje.
- Mama, molim te.
- Ok, može igrati na travnjaku.
Ne brinite,
neću dolaziti na bazen.
Ovo je uh... Ponedjeljak...
Dakle, u 10 dana ćete se vratiti
i možemo...
To ne bi trebalo trajati više.
Dobro jutro Sergine, ne dolaze
blizu mene ja sam bolestan čovjek.
Oh ste pretjerali, kao i obično.
Tony je bolestan i pitao me
korak u za njega
i vidjeti neke klijente
za vinske tvrtke.
Ću biti na putu oko tjedan dana.
Tako ćete
biti trgovački putnik.
Toulouse, Bordeaux, Agde... Pariz.
Frangelico, bitka...
Tako ćete vidjeti sve one
prekrasnih stvari bez mene.
Što misliš li dolaze?
Ne ću ostati s Elie.
Vi ne mjeri Pariz
samo po svojim slikama.
Tu je mnogo više od toga.
Za mene je Saint-Denis, Boulon.
Boulon, Boulon, gdje je svaki užitak
čeka kolica nakon tamno.
Gdje je Elie?
Out na travnjaku.
To je stvarno dobra kava
čak i bolje nego što je uobičajeno.
Hvala vam, gospodine.
Hoćeš voće?
Imam neke.
Voće je dobro za vas.
Darling, želite li nešto?
Ne ću imati još jednu kavu. Ja ne mislim
vam se sviđa vaš stric, zar ne?
Finest Vinogradi Provas
Antonio Pons Vineyard Društva.
On je bol.
Sergine.
On uvijek stiže
točno u pogrešnom trenutku.
Budite oprezni, tata.
Ti si idući u Parizu.
- Sada se dobro, ne čujete.
- Da.
- Elie.
- Zbogom.
Budite dobri.
Ću vam pisati u Parizu.
Pošaljite slova brigu o
glavnoj pošti.
Zbogom, tata.
Li čuti Meow go maca?
Dođi sa mnom.
Get punjena, ti kreten.
Tu je nešto želim kupiti.
Ali mi se zatvaraju, njegov malo kasno.
Koliko je ovo uh...
Koliko je to teleskop?
1000 franaka.
Ovo je pravi starinski znate,
to je napravio u 1824.
To je tako moćan, možete vidjeti stvari
3 km.
Ona je napokon napravio rezultat.
Možete doći do Saint-Denisu.
Možete zaustaviti na uglu.
Vi pazite ne postoje nikakvi
policajci okolo, izgledati u svakom smjeru.
Sada kaput, to sići.
Pokaži svoje tijelo off.
Hajde... to je to.
Noga...
Drugi...
Budite nogu na nešto.
Izvucite u crijevima,
podignite svoje sise i dah.
Redu, do sada tako dobro.
Ako čovjek naiđe, slijediti ga.
Ne, ne, sa svojim očima.
Sjeti traženja je protuzakonito.
Ću biti klijent.
Si me gledati usko.
Oh usput...
Li sperma lako?
- Ne znam sperma.
- Nikada?
Nikada.
Jeste li odlučili još?
Hej, što nije platio za piće.
Koliko?
150 franaka.
Li to ići u redu?
O, da, u redu.
Možete li izgledati dobro večeras,
svi iskićen bez mjesta za izlazak.
Nikad ne znaš.
- Slušajte, ne želite napraviti dvostruko?
- Što?
Nas dvoje bi ga
s istim tipom.
Oh... Naravno, ako želite previše.
Što ti radiš ovdje?
Ista stvar kao i vi.
Koliko ti je godina?
Bih reći dovoljno star.
Jesi li ljubomoran?
Ljubomorni čega...
Prčkati svoj put negdje drugdje.
Ovo je moje mjesto.
Grubo noć eh...
Par specijalaca.
- 15 franaka.
- OK.
- Idemo.
- Koliko?
200 franaka.
Ag trska.
Oni izgledaju kao dvije ljubavi ptice.
Kao da su medeni
da bi pristajati George V.
50 franaka.
Plus naknada za uslugu.
Koje je vaše ime?
Diana.
Moje ime je Diana.
Redu, spreman sam.
Zaboravljaš nešto.
Prvi novac.
Krivotvoreni novac.
Daj mi malo srebra.
Naravno, ako želite.
Neću dopustiti da vam
nered mom frizuru.
To košta više nego što su me plaćaju.
Želite li ići sa mnom?
- Koliko?
- 200 franaka.
Redu imaš si posao.
To uzbuđuje većinu muškaraca.
Uvijek hm...
- To je sve što postoji šef.
- Idemo imaju pogled.
Tu ste.
Ću se vratiti u minuti.
Cigareta?
Ne pušim.
Pretpostavljam da je loša navika pušenja
ali ja jednostavno obožavam skakanje na cijevi.
Ja sam vrlo učinkovit, mogu prilagoditi svakoj
oblika i veličina, veća bolje.
Da smo par boraca.
- Ide dolje gospodine?
- Da.
Sam nazvao pošta za vas, gospodine,
su otvoreni kasno.
Možete ići i dobiti svoj slovo
bilo kojem trenutku ove večeri.
Oprosti, mladiću, Viala.
V-I-A-L-.
- Tu ste.
- Mnogo dužan.
Sigimond Pons.
1 franak.
Premještanje na vaše držanje nas čeka.
Mu dati priliku
pročitati adresu.
On to može učiniti tamo.
Pošiljatelja.
Mačji.
Otrčala na tornju vjetrovi
i popeo se na slučaj spiralni stepenice.
Zatim skočio.
Umrla odmah.
U slikama ljudi koji su ubijeni
često su prikazani nasmijana.
Ali nikad ubojice. Vidi.
Hej cure tu je meso na udicu.
- Odavde.
- Idite na to pobijediti.
Bok.
Zbogom.
Kontracepcijske tablete ne podmiri
sva pitanja.
Sapun i ručnik
su naši najbolji preporuke.
Poklon za svakoga od vas.
Hvala, je li to srebro?
Ne, hromirani ali je bolje.
I zapamtite da nikada poljubiti klijenta.
Ne zaboravite.
Pusti njega.
Što radiš?
Vrati mi se!
- Nemojte me gurati okolo!
- Nemojte me gurati!
Prestani! Dam se!
Prestani ili ste kroz sve ovdje.
Pa... tako da sam slomljena opet.
Vi razbio previše.
Vi planirate ostaviti ovdje?
Ne, gdje je dovraga bih ići?
Možete li mi vratiti
ono što mi dugujete.
- To je najbolje što mogu učiniti.
- Hvala.
Kupi mi kavu.
Jedan crna kava.
Učinite to dva.
Hvala.
- Bok.
Lutka?
Je li to za mene?
Za tebe.
Da jesti?
Da, jesti.
Danas se osjećam kao da velikodušan.
To je u nedjelju ujutro.
Otvoriti.
Otvorite ta vrata.
Je li to tvoje?
Dođite na van.
Skini suknju.
Ga skinuti!
Oni su novi, ha.
Zaljubljivanje opet.
Ti si puno sentimentalnog, mojoj ljubavi.
Prilično sviđa.
Tko su oni za?
Tko?
Ne znam.
Ah, vi ne znate.
Vi ne znate.
Sada znate.
Imate li svjetlo?
Koliko?
- 200 franaka.
- Idemo.
O, da, mislim da o mojoj mladosti...
Kad pogledam starim fotografijama, i
sam reći da sam ja u potrazi u ogledalo
sam igrati svoje stare zapise,
iz vremena kad sam
bio takav uspjeh
u Moulin Rouge.
Sam došao na
pozornici u pozadini.
S crvenom licu svjetlo
usmjerena upravo na mom licu...
A ja pjevala.
Što radiš?
Morate biti izvan pameti,
želimo čuti da pjeva.
Što on misli tko je on?
Što se radi?
Prokletstvo vrata.
500 fra zapisi.
Zbogom!
Diana!
To je bio lijep sunčan dan...
Elie otišao u blizini bazena.
Možda je htio
dobiti svoju plažu loptu.
On je pao u duboku vodu.
On je bio mrtav kad smo izvukli ga
iz vode.
Njegova majka nije rekla ništa
Ona nije plakanje.
Otrčala na tornju vjetrova,
popeo slučaj spiralne stepenice,
i skočio.
Umrla odmah.
Liječnik i policija stigla...
Rekli
da nije bilo ništa za reći.
Sam tako nesretna
biti nositelj takvog vijesti...
, Ali ne postoji nitko drugi to učiniti.
Vaš odani, mačji.
I još nikada nisam ubio...
Nikada nikoga povrijediti,
nikada ukraden ili rekao mnoge laži.
Ne sjećam se da ikada
povrijedio nikoga.
Potrazi za neke akcije?
Želite posebnu med?
Popušiti mislim.
Ne? Ja sam dobar u tome.
Oh, pogledajte na licu mu se vuče.
Što je gore?
Vi parkirao ovdje, zar ne?
Želite li igrati sami sa sobom.
Ali to će vas koštati.
Idi sebe zajebati!
Twisted govno.
On me napao, sranje.
Odavde li ptica kurac.
Smo trebali pozvati policiju.
Ti glupi gad,
on me stvarno pissed off.
Tko ti čudaci mislim
su oni?
Najbolji gledao pomoću open Titlovi MKV Player
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/55dp2
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове