Neću biti ratni plen samo
zato što sam žena.
Ne tretiram žene kao ratni plen.
Ne želim da pridodajem njihovoj patnji.
Dobar si vojnik.
Pođi sa nama. Napraviću od
tebe mongolskog ratnika.
Da li je to istina?
Ja ne lažem.
Zoveš se?
Kulan.
Od danas se boriš za mene.
Dođi!
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Temujin...
Dobrodošao kući.
Znači pobedili ste Tatare...
Najzad sam ispravio nepravdu
načinjenu našem plemenu.
Deca...
dopadaju im se pokloni.
Jochi, šta si ti dobio?
Ne treba mi ništa.
Jochi...
Šta nije u redu? Uzmi šta god želiš.
Onda...
uzeću ovo.
Šta je to?
Koristiš to kada streljaš iz luka.
Ima boljih poklona od toga!
Ti si baš čudan.
Mužu...
Jochi ima 17 godina.
Dovoljno je star da ide u rat.
Neka se bori kad bude
prilika.
Da...
upravo sam mislio...
da ga uzmem u svoje redove.
Ljudi na severu kriju mnoge Merkite.
Neka ih, pridružiće se ostacima
Tatara...
pa će nam ponovo pretiti.
Zaustavi ih.
Možeš li?
Da!
Opravdaću tvoju veru u mene!
Temujin!
Jochi se nikad pre nije borio.
Da li će se vratiti
živ iz takve borbe?
Ne brini.
Dečak će uspeti u njegovom zadatku.
Jochi...
tako što ćeš napasti Merkite...
dokazaćeš čije si krvi...
krvi Plavog Vuka.
Oče...
Ne, nego "Poglavice"...
Učiniću to!
Mogu li ući?
Brate da li ćeš izaći?
Izvini
Ujače!
Poglavice me poslao na sever
da se obračunam sa Merkitima
Na sever?
To je težak zadatak. Budi oprezan.
Hoću.
Kulan, zašto si me tražila?
Šta nije u redu?
Zašto me ne zagrliš?
'Zašto'?
Ti si vojnik a ne žena, zar nije tako?
U ratu sam vojnik, sada sam žena.
Shvatam. I šta ta žena želi od mene?
Uzmi je.
Zato što si me tretirao kao osobu
a ne sredstvo za zadovoljenje...
Dajem ti je.
Sa mnom...
nije uvek bila ovako.
Ali otkad sam te sreo...
naučio sam da i žene, takođe
imaju ponos.
Ne manje nego muškarci.
Kulan. Ponosan sam da prihvatim...
ovu ženu.
Poglavice! Još izbeglica iz
Jamuqinog logora.
Ovog puta 10 porodica.
Zašto?
Svi ovi ljudi?
Zašto svi odlaze Temujinu?
Jednak sam mu po hrabrosti
i mudrosti.
Ne, prevazišao sam.
Zašto se okupljaju oko njega?
Zato što je imao mnogo teškoća
još kao dete a to je napravilo čoveka.
I vetar mu duva u leđa.
Pazi se brate, ili će on
biti kan ili ti.
Teichal... idi kod Temujina.
Šta?
Zar ne razumeš?
Ići ćeš kod Temujina.
Izgubio je milost kod svojih ljudi
U ratu, nikad ih nije predvodio.
Plen se deli po godinama zrelosti.
I nema bliskosti među njima.
Teichal, ne smeš pričati loše o njemu.
On nije sposoban da bude poglavica!
Temujin, dozvoli mi da ti se pridružim.
Molim te!
Dosta!
Očigledno je da moram
popričati sa Jamuqom.
Šta se desilo?!
Pokušao je da te ubije.
Stvarno?
Ne!
Ova bitka će biti Mongol protiv Mongola.
Biće veća od bilo koje...
u kojoj si se borio.
Ako izgubimo...
naša plemena će nestati sa ove zemlje.
Na ovoj bitci ili se uspinjemo
ili ćemo pasti!
Pomozi mi da ispunim moj san
o ujedinjenju Mongola!
Ja sam jedan i jedini kan!
Napad!
Beži!
Pojuri ih!
Za njima!
Napred!
Idi na njih!
Napad!
2 armije su se borile danima
žestoki napadima.
Temujin je ostao smiren...
a Jamuqa je bio tako željan...
i borba se okrenula protiv njega.
Pusti nas da prođemo.
Ko si ti?
Jamuqa od Jadirata,
došao sam da vidim Toghrul kana.
Gospodaru...
ova bitka se završila porazom...
ali san o ujedinjenju Mongola ostaje.
Ako ja to ne budem uspeo...
tvoja moć može.
Želiš da udarim na Temujina
i da mu uzmem Mongole?
Da.
Kako stvari stoje, on je sada
izazov za tebe i keraite.
Gospodau...
vreme je da se napadne. Kad njegova
vojska bude iscrpljena.
Izvedi svoje ljude.
Koliko vojnika ostaje u vašoj
zemlji?
Siguran sam da je moja zemlja spaljena
a vojnici pobijeni.
Kako to biva...
iako je Temujin pobedio...
nije napao vašu zemlju.
Vaše blago i vojnici nisu
ni dirnuti.
Je li to istina?
Tako izgleda.
Ta zakletva...
ti izgleda donosi specijalan tretman.
Od mog poraza sam stalno
u pokretu.
Nisam čuo za to.
Ništa nije uradio?
Ne razumem
Jamuqa i Toghrul kan?
Da li je moguće?
Treba nam vremena da povratimo
snagu.
Pošalji kurira i odugovlači.
Da.
Šta ti misliš?
Slažem se.
Spremite našu vojsku
Poglavice!
Ako ovo uradimo moramo pobediti.
Pobedićemo.
Ujače. Ovog puta ću ti se
pridružiti protic keraita.
Da.
Neprijatelj je jak.
Upotrebi svu sangu svoje mladosti.
Hoću!
Na sever?
Opet idem na sever?!
Važno je.
Kontroliši njihova plemena
i osiguraj njihove šume za naš dolazak.
Sa svim poštovanjem...
želim da se borim u glavnoj borbi
protiv keraita.
Jochi, slušaj me.
Pobedićemo keraite.
Plemena će se ujediniti.
Trebaće nam rezerve hrane.
Moramo sada da delamo da
bi naši ljudi prosperirali.
Sa svim poštovanjem...
nikad više neću ići na sever!
Jochi...
da li ti to odbijaš poslušnost?
Brate!
Ići iću na sever.
Pusti da se Jochi bori protiv keraita.
Qasar!
Jochi je moj sin. Ostani
van ove rasprave.
Odlazi!
Sada!
Zašto me otac drži podalje od
najveće bitke do sada?
Majko...
je li tačno da je otac hteo da me
ubije kad sam se rodio?
Ko ti ej to rekao?
Da li je on rekao da imam
merkitske krvi?
Majko je li to tačno?
Jochi!
Ne smeš to da govoriš!
Otac se nada...
Umreću na severu!
Da li bi otac želeo da vidi sopstveno
dete mrtvo?!
Kreni. Moraš da radiš za svog oca.
Temujin bi trebalo najbolje da
razume Jochija od svih
Onda zašto...
Zar nema razumevanja?
Stoj!
Napred!
Ovog puta su stvari krenule od
početka počele loše za Temujina.
Ljudi mu se nisu oporavili i
što je još gore...
neprijatelj je bio jači i bolje
naoružan.
Razlika je bila jasna od prvog dana.
Poglavice!
Neprijatelj!
Za njim!
Poglavice!
Otrov!
Poglavice! Probudi ga!
Poglavice! Poglavice!
Poglavice!
Poglavice...
Nemoj bežati.
Poglavice!
To je Bo'orchu!
Poglavice! Popij ovo!
Bo'orchu, ti si živ?
Ne, nećeš umreti.
Niti ti, ti si besmrtan.
Ne plači. Kulan. Ti si vojnik.
Nazad u logor!
Napunićemo naše stomake
hranom i pićem...
vratićemo snagu i nastaviti sa bitkom!
Toghrul kane, je li bezbedno
da povučete vašu vojsku?
Bitka je gotova.
Temujin truli na ledini,
otrovan je.
Pobedili ste.
Temujin je uvek imao sreće. Nemoj
da si previše optimista.
Na oružje!
To je Temujinova vojska!
On je živ.
Šta ćete uraditi?
To je vaša vojska!
Toghrul kane! Bori se!
Dajte naredbu!
Ljudi! Ne povlačite se!
Borite se!
Ostanite i borite se!
Gde ste pošli?!
Jamuqa! Ja se povlačim!
Čekaj!
Zar nije sramota za jednog kana
da pokaže leđa neprijatelju?
Šta ti znaš o kanu?
Ti matora budala!
Gospodaru! Pođite sa nama molim vas.
Odveži ga.
I dalje si verovao?
Staka nije odvođena, ljudi nisu ubijani
nijedna koliba spaljena...
Zbog naše zakletve?
Prošlo je 30 godina.
Gledali smo u zvezde i pričali
o budućnosti.
Sve sam to zaboravio.
Kan svih Mongola nisam ja.
Ti si taj.
Jamuqa...
Budi moja desna ruka.
Znaš kako da ratuješ, hrabar si i mudar.
Pobedićemo pleme Jin.
Ne hvala vam.
Zašto ne?
Ponos mi ne dozvoljava.
Temujin, ubi me ovde.
Završi svađu među nama.
Ali mi učini poslednju uslugu.
Bez prljanja ove zemlje, bez
prosute krvi...
ubij me.
Hoću.
Odaću posebnu čast najhrabrijem
mongolskom ratniku.
Qasar...
donesi mi platneni džak.
Ne.
Temujin... tvojim sopstvenim rukama...
zadavi me.
Mojim rukama?
Temujin... tvojim rukama.
Bez prolivanja krvi.
Brzo.
Ubij me.
Molim te!
Ubij me!
16 April, 1206
Ovde po volji Tengri...
Boga večno plavog neba...
da li Džingis prihvata božiji
mandat...
i da postane kan...
ujedinitelj svih Mongola...
pod njegovom vrhovnom vladavinom!
Po volji večnog plavog neba,
Tengri mi daje božanski mandat...
i načini me kanom velikih Mongola.
Kao naslednik...
Plavog Vuka koga je Tengri poslao
na zemlju...
ustanovljavam zemlju Plavog Vuka.
Čopor Plavog Vuka se ovde ujedinjuje...
dokle god ova zemlja bude postojala...
a mora postojati do kraja sveta!
Pogledaj u daljinu!
Neka vamvolja poleti!
U ovoj zemlji naših predaka...
ujedinjeni da sagrade najbogatiju
i najjaču zemlju...
na svetu!
Neka nas Tengri blagoslovi i zaštiti...
sve Plave Vukove koji su
se ovde okupili!
O Tengri!
Pazi nas!
Osvetli nas dok krećemo na
naš put!
Živeo!
Živeo Džingis kan!
Džingis kan!
Gospodaru?
Qasar, da li ih čuješ?
Odlučio sam napašćemo pleme Jin.
Gospodaru?
Sa Jochijem. Pozovi ga.
Stoga će napad na Veliki zid
trajati bar 10 dana.
To zači prelazak preko pustinje brže.
Imamo još 100,000 ljudi da
prebacimo
I da nadiremo dalje?
Jochi i ja.
Ali Jochi je poslao poruku u kojoj
kaže da je bolestan.
Traži više vremena.
Bolestan?
Bolestan je i ne može doći?
Prebolestan da se odazove mojim
pozivima?
Teško mi je da to shvatim, Qasar.
Princ Jochi je u odličnog zdravlja.
On nije bolestan?
Uopšte nije!
Pre 10 dana kad sam bio tamo
poslom...
kretao je u lov.
Molim te! Stani i razmisli!
Jochi ne bi kovao izdaju
protiv tebe!
Kreći!
Džingise!
Sumnjaš u svog sina na
osnovu reči trgovca?
Jochi je prekršio zakon rata.
Kako će vojska posmatrati to-da
sam mu oprostio?
Jednom, davno...
si ubio svog brata.
Pokušavam da zaboravim ali ne mogu.
Da li će ove iste krvave ruke...
ubiti sad i svog sopstvenog sina?
Koliko ćeš krvi svoje porodice
morati da proliješ?!
Želeo sam da Jochi upoznao šta su
to teške bitke...
da pati...
da nosi teret zakona i pravila.
Želeo sam da pobedim Jine sa njim.
Tako sam mislio da nadoknadim za...
to što sam nekad eleo da ga ubijem.
Ako je Vukova krv krv ubica...
onda je ne želim.
Gde je Jochi?!
Princ Jochi se odmara tamo.
Zapostavlja svoje dužnosti...
izležava se čitav dan!
Ustaj!
Jochi?
Šta se desilo?
Pogođen je otrovnom strelom.
Pre 3 dana mu se stanje pogoršalo.
Ne može više da vidi.
Šta?!
Bolestan...
On je bio bolestan!
Zašto mi niko nije rekao?!
Princ je rekao da ako neprijatelj
sazna za to...
da je vođa snaga bolestan...
da će im to dati snage za napad.
Naredio je da se to krije.
Takođe je rekao...
da ne želi da zabrinjava...
svog oca. Kana svih Mongola.
Jochi je rekao da ne želi da me
zabrinjava?
Kane...
Džingis kane...
Jochi?
Jochi!
Kane!
Ja sam tvoj jedini otac.
Jochi!
Primio sam tvoje naređenje da
napadnemo Jin.
Ne mogu da uradim to. Pomozite mi.
Oče...
mogu li...
da umrem kao jedan od Plavih Vukova?
Ne smeš umreti!
Jochi!
Ne možeš umreti!
Oče...
Hvala vam mnogo.
Jochi!
Još uek imaš ovo?
Ja sam bio budala.
Oprosti mi!
Ti više od svih imaš
krv Vuka.
Ti si čistokrvan sin
Plavih Vukova.
Jochi!
Moj sin Džingis je bio čovek koji
nije znao šta je mir.
Šta ga je dovelo do takve veličine?
Bila je to sigurna velika ambicija...
mnogo veća od mržnje prema Jin plemenu.
Ali šta je to onda bilo?
Kane...
da li ćete nastavit sa ratovanjem
čak i kada su svi Mongoli sada ujedinjeni?
Kada idem osvajati, sve
granice nestaju.
Sa slobodom kretanja i trgovina
je procvetala.
Kulture i običaji su poštovani,
život je obogaćen.
Ali kad ratuješ, krv će teći.
Kulan...
da se krv ne bi više prolivala...
mora prvo dobro poteći.
Jochi!
Vodi naš napad.
Ti si Plavi vuk.
Plavi vuk si ti.
Napad!
Prevod i obrada: The Tiger, 10.2007
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9r83v
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове