WWW.PODNAPISI.NET
Zamisli da ti
je srce bubanj.
A tvoje disanje kao bas.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Lisa! Soba napred.
Zdravo. Ja sam Kit.
-Pola sata, 100. Sat, 150.
Samo hoću da popričamo.
Prvo mi plati.
Ok.
Kako se zoveš? -Lisa.
-Je l' ti to pravo ime?
Moje ime je Lisa.
Osim ako ne želiš da
se drugačije zovem.
Može li Stefani. -Naravno.
Stefani Patrik?
Tvoji roditelji su
bila na tom avionu
koji se srušio u Atlantski
okean pre tri godine,
zajedno s tvojom sestrom
i bratom. Ja sam novinar.
Pišem o tome.
To nije bila nesreća. Bomba je
bila u avionu. -Imaš li cigaru?
Nemam. Taj bombaš
je ovde u Londonu.
Slobodan je kao ptica.
Vratiću se za minut.
Ustaj. Hajde. -Skloni se!
Samo hoću da
popričamo, Stefani.
Hajde. Beži odavde.
-U redu, idem!
Imate jednu poruku.
Zdravo, dušo. Tata je
ostavio prsten na pultu.
Možeš li ga pokupiti? Vidimo
se na aerodromu. Volimo te.
Šta to radiš?
Možeš li to
dokazati? -Uđi unutra.
Gde idemo? -Ne možeš
imati seks sa mnom.
Baš mi je laknulo.
Jebi se.
Možeš li se pomeriti?
Hoćeš neko piće?
Doneću nam po pivo.
Je l' to čovek koji je ubio moju
porodicu? -To je Muhamed Reza.
Napravio je tu bombu. Znači on
je bombaš. -Bezbednosne službe,
ga pomno prate,
ali ga neće privesti.
-Znaju da je napravio bombu
ali ga neće privesti?
Neće.
Zašto neće? -Nisam
siguran. Možda ako to urade
izgubiće vezu s njim.
Ili su uplašeni do koga
bi ih mogao odvesti,
možda do nekog našeg
prijatelja na Bliskom istoku.
Posledice mogu biti ozbiljne. Možeš
li zamisliti da se ovo pročuje?
Da puštaju bombaša da
slobodno šeta ulicama?
Da je sve ovo
bilo zataškavanje?
Posledice bi bile velike.
-Kako znaš sve ovo?
Imam svoj izvor. Zamolio bih
te... -I znaš da tvoj izvor...
...da prestaneš pušiti.
-...govori istinu?
Kako to znaš? -Molim
te, prestani da pušiš.
Kako znaš da tvoj
izvor govori istinu?
Do sad me nije izneverio.
Zašto si ti potreban njemu?
-Ne može ovo sam uraditi.
On je tip u
obaveštajnoj jedinici.
Bivši M16, ali još
uvek ima veze iznutra.
I treba tebe kako
bi mu pomogao.
Je l' to tačno? -Mogu
da ti pomognem.
Trebao si me pustiti na miru.
Ali nisam, zar ne? -Jer sam
pogodna za pravljenje naslova.
"Student s tragičnom
sudbinom" -Ja nisam od takvih.
Nisam ovde da bih ti davala
naslove. -Mogla si imati bolji život.
Ovo je život koji želim. -Umesto da
budeš najbolji student kao što si bila.
Ne verujem ti. -Zašto si došao
kod mene? -Ti si još jedna žrtva.
Samo što još nisi mrtva.
Ko je bio Martin Daglas? Čovek koji je
sedeo na mom sedištu. -Bio je arhitekta.
Iz Uniondejla, Njujork.
Da li je bio
oženjen? -Da, bio je.
Da li je imao dece? -Dvoje.
B.
Ko još zna za ovo? -Niko.
A tvoj izvor?
B.
Je l' to tvoj izvor?
Šta označava to slovo? Da li je B.
u Škotskoj? -Pusti to. -Kako se zove?
Šta označava B? -To nije
bitno. Nećeš ga nikad naći.
Moram da idem. Imam sastanak.
Ovo ti je ako ti nešto
zatreba, i ovde su ti ključevi.
Mogla bih da odem i
da ti uzmem ključeve.
A ja bih mogao zameniti bravu.
Je l' to novi kaput? -Nije.
Šta ti misliš da sam ja
jebena menjačnica, Liz?
Koliko ti treba, jedan
ili dva? -I pištolj.
Šta će to tebi? Ne
zajebavaj me, Liz.
Naći ću onda nekog drugog.
Mogu li vam pomoći?
Torba.
Gde mi je torba?
Stani!
Moram da idem onim putem.
-Žao mi je, idemo do grada.
Moraćeš da pešačiš.
Skloni se od mene!
Skloni se...
Pusti me!
Stani!
Skini kaput.
Skini kaput!
Isprazni džepove.
Kad si se poslednji put
drogirala? -Nisam zavisna.
Nisi zavisna? -Ponekad je koristim. -Jel
ovo za mene? -Nije. -Je l' ovo za mene?
Morala bi da mi priđeš,
kako bi me pogodila.
Nije ni napunjen.
Čekaj!
Stefani. To ti
je ime. Tako je.
Roditelji bi ti bili ponosni.
Ko još zna da si ovde?
Moji roditelji
su mrtvi. -Znam.
Ko još zna da si ovde?
-Niko. -Ne čujem te.
Niko. Niko ne zna da sam ovde.
Niko ne zna.
Zašto si onda došla ovamo?
Ubiću Rezu. -O Bože.
Mora da je prestravljen.
Pomozi mi da ga nađem.
Hoćeš da ubiješ Muhameda
Rezu, moraćeš da unajmiš ubicu.
Nemam novca. -Imaš posao.
Ti si prostitutka, zar ne?
Ti si B. Ti si
Proktorov izvor. -Molim?
Mogla bih da odem
novinarima i oni bi...
...želeli da čuju za tebe
i Proktora, sigurna sam.
Želeli bi da čuju za tebe...
Priča se da si ga ubila.
Možda si ga ti ubila.
Pogledaj me.
Pogledaj me!
Nemaš pojma koji
si haos napravila.
Ne!
Gde je Reza? Pomozi
mi da ga nađem.
Zašto bih to uradio?
Prepala si ga u onoj menzi.
Sad je ispario. -Moram da ga
ubijem. -Jedva stojiš na nogama.
Onda mi pomozi.
Pertle.
Jebi se.
Samo sekund, molim te.
Nemoj mi reći da
te nisam upozorio.
Nisi stvorena za ovo. -Možemo
li popričati o Rezi? -Gubiš vreme.
Mogu da te naučim
kako da preživiš.
Ali na kraju,
bićeš opet ona ista.
Biće teže nego
što si očekivala.
Možemo li pričati o Rezi?
Sigurno nećeš uspeti.
Ali ako nekim čudom i uspeš,
ovo ćeš otkriti:
Da nije vredno
truda. Hajde. -Stani.
Daj mi minut! Ne
tretiraj me kao smeće.
U redu, skini se.
-Odjebi. -Skini odeću.
Nećeš da trčiš? Možeš da
plivaš. Plivaj do kuće.
Ne mogu da plivam.
Jebeno je hladno.
Ne mogu da plivam. Udaviću se.
-Ima li nešto što možeš uraditi?
Nemaš ti pojma kroz
šta sam ja prošla.
Droge. Kurvanje. To nije
tragedija. To je kliše.
Ti si kliše. Nemaš ti petlju.
Zato se udavi. Ili odustani.
Nije me briga.
Nemam šta da izgubim.
Šta je stvojim
životom? -Šta s njim?
Moja porodica nije
trebala biti na tom avionu.
Promenili su plan kako
bih ja otišla s njima.
Ali nisam.
Ne zato što nisam
mogla. Nego zato...
...što nisam želela.
Tako da su odleteli bez mene.
U redu.
Reza je samo kurir.
Čovek koji je organizovao
napad je islamski sveštenik
koji je moćan čovek.
On je platio U17-ci
da obavi taj posao.
Šta je U17? -Ko, ne
šta. U17 je kodno ime.
CIA ne zna ko
bi to mogao biti.
U17 može biti bilo ko. -A
taj sveštenik? Gde je on?
Ubijen je dronom
pre dve godine.
Reza je naša veza do U17-ce.
Hoćeš Rezu, onda
ćeš hteti i U17-cu.
Hoću ih sve.
Ovo je Abdul Kaif. Bio
je aktivista. Vizionar.
Čitala sam o
njemu kod Proktora.
Smatra se pretnjom,
zato što je reformista,
u regionu uplašenom od reformi.
-Ubili su 239 ljudi samo da bi došli
do njega?
To je bila poruka reformistima:
-Možemo vas naći bilo gde,
i u stanju smo sve učiniti.
Abdul je umro boreći se protiv
netolerancije i ekstrimizma.
Svi drugi su bili
kolateralna šteta.
Abdulov otac, Suleman
Kaif, je isto umešan.
Nije se plašio da otkrije šta se krije
iza ovoga. Finansirao je Proktora.
Stani. Moraš da
kontrolišeš disanje.
Ne paniči. Samo polako.
Moraš da nađeš svoj ritam,
kao kod muzike. Zamisli
da ti je srce bubanj.
Ok. -A tvoje disanje kao bas.
Zamisli to i biće sve u redu.
Tvoje srce kao
bubanj, a disanje kao bas.
Upucaj ga još jednom.
Nikad manje od dva.
Dobro. To je bio lakši
deo. -Koji je teži deo?
Živeti s tim.
Moraćeš da budeš neko drugi.
Petra Rojter. -Ko je to?
Bila je ubica. -Bila? -Mrtva
je. -Kako ćemo to uspeti?
Njeno telo nije pronađeno,
tako da će uspeti.
O Bože. -Šta...
Odjebi.
Sjebala si auto,
i sad si mrtva.
Ti si lud.
Odlično. Uživaj
u šetnji do kuće!
Uživaj u šetnji do kuće!
Je l' ovo tvoja žena?
Prelepa je. -Da, bila je.
Kad ćeš me naučiti
da se tučem?
Trebali bi kroz to proći.
Nađi nešto oštro. Ciljaj
uši, oči, i prepone.
To je to? -Moramo da se koncentrišemo
na sposobnosti koje imaš.
Kao što su jezici.
To je zato što sam žensko?
Postoje žene koje su sposobne
kao i muškarci. -Nauči me kako.
Predugo bi trajalo.
-Koliko dugo?
Koliko dugo? Prošli su meseci.
Koliko dugo? -Predugo.
Sranje.
Prestani.
Ne.
Hajde.
Smiri se. Smiri se.
Stani.
To je dobar početak.
Hoćeš čaja?
Da li si ti M16?
Proktor je rekao da jesi. -Nisam
trenutno. -Šta to treba da znači?
Zabrljao sam. -Kako?
-Ubio sam Petru Rojter.
Namerno?
Da. Nisam je ubio slučajno.
Ovo je Petra. -Koliko bi sad imala
godina? -Bila bi starija od tebe.
To troje ljudi koji
su bili s njom...
...sve ih je pobila.
Ovo je poseban metak.
Kad pogodi meko tkivo
eksplodira tri puta.
Izaziva veću ranu, cepa
arterije, seče nerve.
Izaziva gubitak krvi, respiratorni
šok. Pogodiš li nekog u grudi s njim,
kosti će se slomiti, metak
će ući u srce i tu je kraj.
Upucaj mene. -Šta? -Ovde. -Jesi
lud? -Umukni, samo me upucaj.
Zamisli da ti je srce
bubanj, a tvoje disanje kao bas.
Gubitak krvi,
pravo kroz telo...
Respiratorni šok... kad
pogodi meko tkivo,
eksplodira tri puta.
Pogodiš li nekog
u grudi s njim...
...kosti će se slomiti,
metak će ući u srce...
...srce eksplodira.
Šaljem te na teren.
Dobio sam informaciju da
Reza pravi novu bombu za U17.
Kažu da će napraviti pravi
haos. Tako da ćeš otići u Madrid.
Tamo živi Mark Sera.
To je Sera. On je
sveznalica. Radio je za CIA,
sad posluje na slobodnom tržištu.
Koristimo njega da bi došli do U17.
Moraćeš da ga
ubediš da si Petra.
Ko će platiti sve
ovo? -Nemam pojma.
Ozbiljan si?
A Abdulov otac? Suleman Kaif.
On je finansirao Proktora.
Dobra ideja. -Da, jeste.
-Onda nam nabavi novac.
Kako si ušla ovamo?
Lako. -Šta hoćeš? -Vaš
sin je bio na letu 147.
Izlazi. -Pokušali ste da dokažete
da je to bio teroristički napad,
a ne mehanički kvar, ali vam
niko nije verovao osim Proktora.
Znate Proktora? -Znam.
Ako ćete pričati sa
mnom, sklonite pištolj.
Proktor mi je obećao da
će saznati šta se dogodilo.
Umesto toga, uzeo mi je novac i
nestao. On je prevarant. -Nije.
On je lopov. -Ne. On
je mrtav. Ubijen je.
Zašto ste ovde?
-Da bih vam pomogla.
A kako ćete to učiniti?
Nasilno.
I šta hoćeš od mene?
Da platite
troškove. -Troškove.
To je sve. -To je sve.
Znao sam.
Napustite moju kuću.
Ne.
S unutrašnje strane.
Brojevi sedišta moje porodice.
Ljudi su činili svašta
kako bi me prevarili.
Neću da vas prevarim. -Ne
znam ko ste, ali ću saznati.
Napustite moju kuću. -Kako
znaš da je Proktor ubijen?
Upravo odlazi. -Zato što sam ga
ja pronašla. Ja sam kriva za to.
On me je jedini tretirao
kao ljudsko biće.
Hajde, odlazi. -On
nije bio prevarant.
Pogrešio si. -Alia,
ne mešaj se u ovo.
Moj sin je mrtav. A ovo
me se ne tiče? -Znaš i sama
da je to mnogo
komplikovanije od ovoga.
Ne zna o čemu priča. -Ali
ja znam. -Alia, ne mešaj se.
Neću biti ućutkana.
Ti ućuti ako hoćeš.
Bili ste u pravu u vezi tog
leta. Proktor mi je sve pokazao.
Ko god da je to uradio,
naći ću ih i ubiti.
Mogu ja to. Ali to
neće zvanično objaviti.
Ubijanjem krivih nas neće izlečiti.
-Ne tražim da budem izlečena.
Pomoći ću vam. Daću vam novac.
Izvolite. Vaš prsten.
Ne, ne. Zadržite ga.
Čuvajte ga mesto mene.
Imam za tebe zadatak. Zove
se Lejmans. Pravi je seronja.
Diluje oružjem,
drogom, dijamantima.
Samo ga Sera može pronaći.
Zašto bih ga ubila?
Lejmons me je odveo do Petre.
A ona ne prašta. Treba
još nešto da znaš.
On je sredio da
bomba bude u avionu.
Da. -Zdravo, Mark. -Ko je
ovo? -Pronađi mi Erika Lejmansa.
Erika Lejmansa? Nikad čuo.
A za Petru Rojter? Čuo si
za nju? -Nisam zainteresovan.
Ali reći ću ti nešto
besplatno. Petra Rojter je mrtva.
Često to čujem. -Ko
god da si, ti nisi ona.
Možeš li ga naći
ili ne? -Razmisliću.
Ok. Nazovi me
kad popiješ kafu.
Šta će ti Lejmons?
Šta? -Šta će ti
Lejmons? -Zaboravi.
Ako ne znaš zašto,
prekinuću. -Sačekaj.
Koliko? -Koliko čega?
Koliko će to koštati? -Javiću
ti. -Zovi me na ovaj broj. -Ne.
Vidimo se sutra. Uživo.
-Gde? -Poslaću ti poruku.
Zamišljao sam te kao plavušu.
Jesi li ga našao ili nisi?
-Cena je 200.000 evra.
Uključuje i dodatni rizik.
-Sigurno si me potcenio.
Nemam nikakvo mišljenje o tebi.
Plaća se na crno, bez gotovine.
Meni odgovara.
Lejmans ima avio kompaniju u
Beogradu, ali se dobro krije.
Promenio je ime i živi sam
u Tandžiru, u njegovom stanu
kojeg retko napušta. -Srećno.
Ko te je poslao?
Ne prepoznajem te.
Ali mirišeš na ženu.
Ja sam Petra Rojter.
Da si ti ona, već bih
bio mrtav. -I jesi.
Petra je imala razlog da
me ubije. Koji je tvoj?
Stani. Pre tri godine.
Let 147.
Skloni se!
Alo!
Nazad! Odmakni se!
Fajruz! -Klekni! Na kolena!
Skloni se. Sranje. Skloni se!
Beži! Skloni se!
Ne. Sranje!
Sranje. Sranje!
Sranje!
Sredila si Tandžira. -Nisi
spomenuo njegove gorile.
Lejmans ima previše
neprijatelja, zato ih mora imati.
Čudi me da to
nisi znala... Petra.
Imam posao za tebe. -Koga?
-Američki biznismen Lion Gajler.
On je pod istragom
Amerikanaca.
Moj klijent je zabrinut
da će nas prevariti.
Zašto je pod istragom?
-Pohlepan je za tuđim novcem.
Ovo je baš hitno.
Ako ti treba vremena da
razmisliš, sastaćemo se opet.
Ako si u blizini.
Naravno, striktno poslovno.
A šta bi drugo bilo?
Reci? Sera hoće da
prihvatim jedan poslić.
Neki biznismen iz Njujorka,
Lion Gajler. -Prihvati poslić.
Gajler se sumnja
da je u dogovoru s U17.
Finansirao je ljude
koji su srušili avion.
Još nešto. Kad je pitanju
novac, budi nemilosrdna.
Petra je bila takva.
Uradiću to za dva
miliona. -Sprdaš se? -Ne.
S obzirom na vaš
problem, ovo je jefitino.
I dugujem ti 200.000 za
pronalaženje Lejmansa...
To je 1.8 miliona, plus
troškovi. -To nije razumna cena.
Ovo nije razuman posao.
Gde si bila poslednjih godina?
Ti si sveznalica, Mark.
Šta je bilo? -Ne znam. Nisam očekivao
da ćeš biti ovako fina, Petra.
To je dobra
maska. -Da, jeste.
Koja je tvoja priča? Iz Minhena si?
-Mislim da znaš da sam iz Berlina.
A da, Berlin. Moja greška.
Nemaš nemački naglasak.
Koliko dugo si ovde? -Šest
godina. -Od kad si napustio CIA?
Mnogi misle da si mrtva,
bilo bi im drago što si živa.
Zašto jednostavno ne nestaneš?
Mi smo ono što jesmo.
Zar ne?
Gajler. Jedan milion.
-Dogovor je bio dva.
Zašto si ubio Petru?
Ubila je mog kolegu.
Hteo sam da se osvetim.
Šta se dogodilo? -Rekli su mi da je
ne ubijem, ali svejedno sam to uradio.
M16 ti je naredio
da se povučeš?
Ne.
CIA.
CIA je platila
Petru da ubije U17.
Upucao sam je.
CIA se uznemirila, morao
sam nešto da uradim.
Petra je htela ubiti U17, pre
nego što se moj avion srušio.
Zato sam ja ovde. Da završim
posao koji si ti zajebao.
Da li tvoja žena bila
ta M16 koleginica?
Kaješ li se?
Rekao si mi da je osveta
beskorisna. Kaješ li se?
Gajlerovo obezbeđenje je
jako. Nećeš proći s pištoljem,
ali nećeš tako
ući. -Nego kako?
Ima stan u Central Parku.
To mu nije porodični stan.
Za ljubavnice? -Kurve.
Prvo ga zapraši. Slušaš li me?
Kad bude pao, prereži mu
grkljan. Od uveta do uveta.
Prvo gas, biće lakše.
Sačekaj dok se ne skineš.
Imaš li bolju ideju? -Nemam.
Onda ćeš mirno izaći, ne
trčeći, bez krvi na sebi.
Jesi dobro?
-Zašto ne bi bila?
Nisam mislio da
ćeš dogurati dovde.
Penthaus.
Samo trenutak. Momci?
Uzeću to.
Ruke gore.
Salbadal... -Salbutamol.
Astmatičar sam.
Zbog tolikog stenjanja?
Vreme je za žurku.
On je jebeno kopile. Ne, Teri.
Reci mu da me nije briga.
Zaustaviću sve, i to je to.
Ne, ne, reci mu šta sam ti
rekao na početku. -Čekaj malo.
Koja si sad pa ti?
-Lisa. -Ko? -Lisa.
Gde je Madelin? -Bolesna je.
Bolesna je? Niko mi to nije
rekao. -Izvinite, je li to problem?
Da, veliki problem.
Ne volim male grudi.
Nikako da to utuve. A
tebi je obim grudi 90cm?
To me ne radi!
To nije izvodljivo.
-Da, jeste.
Radiš sve što i Madelin radi? S njenim
grudima i ostalo? -I više od toga.
Je l'? -Bićete
iznenađeni. -Opa.
Moj sretan dan.
-Gde je kupatilo?
Moraš u kupatilo?
-Moram. -Ma daj.
Iza tebe, s leve strane.
Budi brza. Moram da nazovem
Tokio za sat vremena.
Šta to radiš unutra? Izlazi!
Šta to radiš
unutra, pepeljugo?
Spusti se do
kurca. Dole glavu.
Zatvori oči.
Molim te, nemoj. Nemoj.
Nemoj da me ubiješ,
molim te. Imam dete.
Malu devojčicu.
Ima devet godina.
Nisam mogla.
Jednostavno nisam.
Policija je otkrila
identitet četiri žrtve
u eksploziji
automobila danas popodne.
Lion Gajler, njegov vozač
Adam Ros, i deca G. Gajlera:
sedmogidišnji Adam,
I devotogodišnja Melisa.
To nije bio plan
A. Ti si bila.
Video sam ga kako ulazi u auto.
Nisam znao da su unutra bila deca.
Moraću da živim s
tim do kraja života.
Gde si pošla?
Dalje od tebe.
Stefani. Stefani, jesi tu?
Ta bomba koju
Reza pravi za U17,
još uvek nema dokaza...
Imam ja svoj plan, Bojde.
Uradiću ovo po svome.
Šta se dogodilo?
Ne znam da li mogu ovako više.
Treba ti malo sna.
Zašto si napustio CIA, Mark?
Ok. Ono što su od mene tražili
je prevazilazilo moje granice.
Uradiš li to jednom, znaš da je pogrešno,
ali preboliš to. I onda to opet uradiš.
I opet. I opet. Sve dok
ne osetiš više ništa.
Zato sve ovo radiš?
Sad radim po svome.
Tad sam to morao. A sad
jednostavno tako radim.
Jesi li srećan?
Jesi li ti?
Da su mi rekli da ću ovo raditi
kad sam imala 15 godina...
Ne znam kako bih reagovala,
osim što bih bila ljuta.
Ljuta tinejdžerka.
-Ljuta na ceo sve.
Siguran sam u to.
Reci? -U17 je platio
Seru da ubije Gajlera.
Stefani? -Kako si saznao?
-Ne brini ti za to.
Samo me slušaj.
-Ko ti je ovo rekao?
Treab da znaš da U17 ubija
sve povezane s Gajlerom.
Sigurno je
Sera sledeći. I ti.
Moram nekoga ubiti.
Koga? -U17.
Ko je mušterija? -Ti.
Znam da je U17 koristio tebe da ubije
Gajlera. To znači da si ti sledeći.
Šta tačno znaš?
Ok, čujemo se.
U17 će biti u Marselju.
Kad?
Na paradi mira. Pravi
bombu. -Ko to? -U17.
On čak nije ni vernik.
Sve što radi je zbog novca.
Ne zbog vere. -Znaš li
mu ime? -Muhamed Reza.
On pravi bombe. -Znam ko je
Reza. -Mislio sam da je samo to.
Nismo znali da je on i U17.
Siguran si da je to on? -Stvarno
želiš ovo uraditi? -Želim.
Ako nešto pođe...
-Sigurna sam.
Zašto ne koristimo telefon?
-Ne treba ti telefon.
S tobom sam. Samira,
zajedno smo u ovome.
Rekao je koristimo
telefon. To je bio plan.
Sranje. Sranje.
Otvori vrata. -Ne mogu
vas pustiti ovde. -Zašto?
Parada je u toku.
-Gde je detonator?
Reza, upucaću te u jebenu
kičmu. Gde je detonator?
Ako me upucaš,
svi ćemo umreti.
Otvorite vrata!
-Izlazite! -Ne radi.
Bomba u autobusu!
-Detonator ne radi!
Ko si ti?
Ubio si moju porodicu.
Sera te je poslao. I
tebe će ubiti. -Znam.
Tajmer! Tajmer!
Kukavice! -Beži.
Beži!
Zovi me kad budeš bio
siguran, čujemo se.
Imam nešto da ti kažem. Izgubila
sam porodicu pre tri godine...
Ubijeni su...
...na letu preko Atlantika.
Let 147.
Šta je to bilo?
Znaš ti šta je to. Ja
polako umirem već tri godine.
A ti ćeš umreti
za nekoliko minuta.
Kakav je osećaj?
Nisi mi trebao reći da je Reza
bio U17. On je niko i ništa.
Slao si mene da
uklonim kontakte U17.
Tad sam znala da si to ti.
Nisi to trebao uraditi.
Mislio si da ti
neću poverovati.
Oboje smo se pretvarali
da smo neko drugi.
Ja sam bila bolja u tome.
Svi su mrtvi.
Stefani?
Jesi li ti Stefani?
Ko god da si...
...hvala ti.
Ne pominjite ovo. Nikad.
Vratio si se u M16? -Možda.
Potreban je samo jedan nagli okret.
Petra mora da nestane.
Moje ime je Stefani.
Nadam se da te više
nikad neću videti.
Zaista?
Preveo: Edigs
POSETITE WWW.PODNAPISI.NET
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7cyaw
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове