Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Види жао ми је, не могу
да ти дам такву врсту информације.
Било шта, само то не могу.
Не могу да издам своју земљу.
Нећу.
Ова земља ми је дала све.
О, Боже.
Држи га подаље од мене.
Молим те...
Не дозволи му да ме повреди.
О, Боже!
Хајде, бејби, опусти се.
Пусти да Годзила обави своје.
Добро. Добро. Ово је скроз погрешно...
Јеси ли за или не?
- И да ме поново преварите?
Шта?
Пуш можда лаже и можда краде, али...
Пуш можда?
- Говориш о себи у трећем лицу?
Повремено...
Али Пуш не вара.
Пуш може да се опусти.
Говорим о Кугару.
Да наравно...
Увек је најмирнији у питању.
Шта? Само проучи блефирање.
Очи не лажу.
Како онда може да те превари?
Карте.
Осећам да сам добио нешто.
Краљица, краљ, пуб. Краљица,
краљ, пуб. Добро.
1, 2, 3... Сад...
Џ Е Н С Е Н
КОМУНИКАЦИЈЕ И ТЕХНОЛОГИЈА
К У Г А Р
УБИСТВА СА УДАЉЕНОСТИ
П У Ш
ТРАНСПОРТ И ТЕШКО НАОРУЖАЊЕ
Имам добар предосећај
у вези овога.
Р О Г
УНИШТЕЊЕ И ТАКТИКА
И твоја мајка је имала добар
осећај прошле ноћи.
То је била опасна шала.
Шта?
У реду, у реду...?
У реду. Ја... Ја...
Пратим те.
Не желиш то да урадиш.
- Не?
Ово ти је од генерала из Хондураса?
- Да.
Знаш шта?
Дефинитивно те пратим.
Хајдемо.
- У реду.
Утолико горе по мене.
- Колико их још имаш?
Шта се дешава овде?
Куг, твој улог.
Хеј, лузери!
Време је.
К Л Е Ј
МОЗАК ОПЕРАЦИЈЕ
БОЛИВИЈА
У реду, имамо наоружаног дилера
дроге по имену Фадил...
..који има лабораторију за производњу у
дроге у кући близу слива "Мадре де диос".
Нађемо га, означимо га ласером за
бомбардовање, и имамо пакао напољу.
Без нереда, без галаме.
И за то смо им ми потребни?
Радије би да нападнеш 50 људи
са пушкама?
У реду, видим мисје Фадила.
Означи га.
- Време је за шоу, момци.
Само напред и зови ме Микеланђело.
Дропкик овде Пинбол, захтевам напад.
Мета је означена и можете да нападнете.
Дођите са севера према југу.
Крај.
Примљењо, Пинбол, мета је означена.
Будите пажљиви експлозија
је за 8 минута.
Роџер, попуцаће нам бубне опне.
Шефе?
Користе децу као заштиту.
Опозови их.
- Имамо децу у близини мете.
Понављам, деца су у близини
мете. Молим за инструкције.
Примљено. Останите на позицијама.
Да останемо на позицији?
О чему он прича? Пуковниче?
Препоручујемо обуставу бомбардовања.
Ваша команда је на чекању.
Припремите се за извлачење.
Кугар.
Дропкик овде Пинбол.
Дошло је од квара на уређају за
маркирање, и отказујемо мисију.
Па, то је било глупо...
Да ли је то контролор мисије?
Овде Maкс, пуковниче Клеј.
Нико не користи имена
преко радио везе.
Ово је сигуран војни канал.
Стварно...?
Проклетство! Слушајте ме...
Деца су у близини мете.
Мислите да ја то нисам приметио?
Снимио сам координате оног момента
кад сте означили мету.
Бомбе ће да падну,
када је и договорено.
Желим вам пријатан дан.
Срање! Џенсен директно
контактирај авион.
Кажи им да откажу.
- Покушавам. Блокирали су нас.
Не могу ништа да урадим.
Можемо нешто да урадимо.
У реду, овако стоје ствари...
петорица против педесеторице...
...и имамо око 8 минута,
пре него што почне бомбардовање.
Довољно времена.
Ја возим.
Нас петорица,
против њих педесет са пушкама? А?
Џенсен и Пуш, потражите децу.
Ми ћемо да вам чувамо леђа...
Даме, авион напада за 4 минута.
Добро, одлазимо за четири минута.
На моју команду!
Три минута до мете.
Хајде идемо.
Хајде
- Господине, господине...
Мој брат је на спрату.
У реду. Иди са њим.
Дођи.
Успећу.
Изведи их напоље.
Добро! Ко је татица?
Хајдемо! Овим путем..
Хајдемо.
Сада?
- Да.
Стварно?
- Зашто да не?
Можеш ли?
- Наравно.
У реду...
Девојке...
Клеј, имамо децу.
Имамо два минута.
Maкс те је послао, зар не?
Спроводио сам његов луди план,
а он уради ово?
Олакшаћу ти ово...
Пусти га, и поштедећу ти живот.
Дођи сине, дођи код мене.
Добар дечко.
Клеј, излази, морамо да кренемо.
Одмах!
И тебе ће да убије!
Мета нациљана, још 20 секунди.
Остао си на кафи?
Колики је радијус експлозије?
У реду, Пуш, мораш да натераш овај
бус, да иде мало брже!
У радијусу смо?
Баш сада!
Успећу, успећу!
Сигуран си?
Пинбол, овде Црни јастреб 3,
припремите се за извлачење.
Омиљени део ми је,
када смо били скроз под ватром...
Али пуцњава...то је било добро.
Ево нас...
Хајдемо, хајдемо...
У реду, јесу ли сви спремни?
Хајдемо...
Веома добро.
Господине, нема довољно места,
за децу и за вас!
Онда укрцајте само децу.
Идемо децо....
Идемо...
Идете на лет.
Пазите на главе!
Бићете добро, зар не?
Чувајте се.
Збогом.
Не хвала, задржи свог меду.
Чувај га, у реду?
Хвала.
- Нема на чему.
Збогом.
Води их одавде.
Слатки малишани...
Надам се да ће да стигну
у војну базу.
Шта је то?
Чујете ли?
Момци... ово није добро!
Maкс овде Кобра 1.
Непријатељ на видику.
Примљено.
Кобра, уништи непријатеља.
Не!
То смо требали ми да будемо!
Јучерашњи протести испред
америчке амбасаде...
...су насилан одговор због смрти
25 малишана у Боливији...
...током војне операције.
Да будем потпуно јасан...
...ови људи ни у ком случају нису
деловали, под командом...
...владе САД-а!
МРТАВ
Неће да буде церемонија за њих?
А где је прстен?
Л У З Е Р И
Волим те, мама. Ти си тако лепа.
Волим те, мама.
Проклетство...
Шта то радиш? Не, не, не!
Убиће нас ове птице...
Ово је одвратно.
Гадим се сам себи.
И поново си изгубио.
Ми смо поново изгубили.
- Не.
Ти си се кладио!
Ти си ми дао новац!
Да, то је било глупо , зар не?
Може ли ово да постане горе?
Претпостављам,
ако почнемо да пијемо...
Ти не пијеш?
Шта се дешава?
Хајде улази унутра!
Хвала.
- Хвала.
Нашао сам момка на нету, који каже да
може да дође до Maкса за готовину.
Све што нам треба, је мало пара.
- Ми немамо новац.
Хоћеш да платиш неком клинцу,
иако знаш да већина њих лаже?
Био си тамо. Знаш да је
тип покушао да нас убије.
Клеј, тип нас је убио.
Морамо да останемо фокусирани.
У реду? Фокусирани на мисију.
Да набавимо новац, уредне пасоше...
...вратимо се у САД...
...а да нас не примете.
Уосталом,
не знамо како човек изгледа.
Чули смо му глас.
А човек који има глас има и грло.
А ако има грло ...
- Хајде...
Клеј, погледај око себе...
Мислиш ли да смо у позицији
да изведемо неку ЦИА подвалу?
Рог ...
- То је лош план.
Пуш може да стоји тамо
код "тако" штанда,
а Џенсен може да постави
комуникације тамо, код курви.
Капетане...
- Хеј! Хеј...
Ниси више војник.
У реду?
Клеј, за име Бога изгубићеш људе.
Момци су у реду.
- Да, па, изгубићеш мене. У реду?
Он је победио, ми смо изгубили.
Само да одемо кући.
Можеш ли то?
Живели.
Какав је бифтек?
Неукусан.
Хоћеш ли да пробаш?
Можда касније.
Добро.
Познајем ли те?
Опусти се...
Зар не изгледам опуштено?
Не.
Може ли то да се промени?
Све о чему девојка сања.
Имаш ли купатило?
Не, изричито сам тражио једину хотелску
собу у целом свету, која нема купатило.
Покушаваш да окренеш "да" у "не"?
Хвала ти.
Шта те доводи у Боливију?
Крстарење.
У земљу без луке?
Незамисливо крстарење.
Где смо стали?
Мислио сам да ћеш да ми кажеш,
зашто ме пратиш?
Видео си ме, зар не?
- Да.
Кладим се да ниси гледао борбе петлова.
Клеј, имам за тебе пословни предлог.
Ооопс...шта се десило са...
Не желим да те повредим.
И нећеш.
О да, хоћу.
Здраво.
- Здраво.
Шта хоћеш?
Могу да ти помогнем да нађеш Maксa.
Слушам.
Како си знала да смо живи?
Пребројала сам број зуба
после несреће.
Било је превише суптилно.
Договор је овакав...
Превешћу тебе и твоје људе у САД,
у замену да ми ухватите Maксa.
У чему је фора?
У основи то је самоубилачка мисија.
Зашто бих ти веровао?
Јер, ако лажем не би користила
реч "самоубилачка" мисија.
Нађимо се сутра на овој адреси.
И поведи своје момке.
Збогом.
Хеј.
Ако лажеш...
...убићу те.
И мени је драго да смо се упознали.
Да, јесте.
Извини што касним, био сам на журци.
Рођенданска журка.
Да...
- Аха.
Хтела је да се нађемо на гробљу?
То уопште није романтично.
Јесам ли ја једини, који види
његову мајицу? - Не.
НАПРЕД
ПЕТОНИЈЕ!
Ох. То је фудбалски тим
моје братанице.
Гледао сам резултате на нету и...
Шта је?
Ушли су у плејоф!
Шта знаш о њој?
Поред тога што зна да се бије?
Њен досије из агенције је празан.
ЦИА је издала команду, да је убију.
Хамас, Син Фајин ... у основи сви,
осим ПЕТА-е.
Јеси ли сигуран у ово?
Увек, када ти нешто сјебеш,
разлог је жена.
Наведи један случај?
- Амбер.
Амбер није била проблем,
проблем је био њен муж.
Њен муж је пуцао на тебе
и погодио те је.
Само у стопало.
- А Ема?
Ема се не рачуна, нисам спавао са њом.
Не, зато што си ставио бомбу у кола.
У реду, признајем.
Да, избацио сам романтику из везе.
Сада се појави ова девојка и...
Како се оно зове...
Ајша, и она је спалила хотел.
Добро сам, Рог.
Боље да јеси, јер ја не бих баш
да погинем због девојке.
Прошло је доста времена,
од када ме је неко назвао девојком.
Ставио си бомбу у свој аутомобил?
Премишљала се.
Ајша, ово су Џенсен
Пуш, Рог и Кугар.
Стварно?
Госпођо, за 97 сати,
Mакс ће да буде у Мајамију.
Путоваће блиндираним возилом,
са најмање 30 телохранитеља,
наоружаних до зуба.
Веће шансе имате
да киднапујете председника.
Добра вест за вас је...
...да ја могу да вас вратим у САД...
...и да финансирам ваше операције.
Ухватите Maксa и бићемо квит.
А... зашто да ти верујемо?
Зато што сам ја прва особа коју
сте упознали, а да зна за вас.
Можете да останете овде у Боливији
и да трунете, или...
...да се вратите кући и осветите се
човеку, који вам је ово урадио.
Одлука је на вама.
Пуковниче?
Не зови ме тако,
нисмо више војници.
Добро знаш да ако ово урадимо,
изазваћемо рат са ЦИА.
Они су га започели.
ДУБАИ
Ево, шта ја чујем...
Чујем "не", чујем "одлази"
и чујем "жао ми је." Тачно?
Не можемо да урадимо то што тражиш.
Жао ми је.
Кажи ми, Набил ... Да ли је ово
морални или финансијски проблем?
Морални.
- Стварно?
Због морала одбацујеш овај договор?
- Да, жао ми је.
Молим вас. Одлазите.
- У реду. Значи ово чујем.
Сада желим да ти слушаш мене.
Слушај ме пажљиво.
Јер желим добро да чујеш.
Вејд?
Шта је ово?
Шта ово радите?
Сачекајте? Не! Молим вас!
Шта то би дођавола?
Дали сте ми знак.
Дао сам ти знак да га удариш у лице,
а не да га бациш са крова.
Мислио сам да то хоћете.
Не баш то,
могао си да му почупаш нокте...
Господе, Вејд.
Човек је научни геније.
Слажем се, да ако погледаш његову
тежину, имао одређених проблема...
...али, то није разлог да га бациш
са 57-ог спрата.
Жао ми је.
Хм...
Мислим да говорим у име свих присутних,
да су твоји поступци претерани.
И да, више него само мало разорни.
Али, изгледа да имају жељени ефекат.
Да ти кажем нешто...
Баци и ћелавог.
Не, молим вас.
- Сачекајте.
Ми имамо другачије моралне
погледе, него наш колега.
Треба ми један за тестирање,
и четири за употребу.
Четири Снука?
Требаће нам много новца.
Добићете много новца.
НОГАЛЕС
АМЕРИЧКО-МЕКСИЧКА ГРАНИЦА
Добро дошли назад међу живе.
Како желите да почнемо?
Идемо у лов на птице.
То је звучни де-материјализатор.
Познатији као Снук.
Еколошки терориста XXI века.
Тотално уништење.
Без загађења.
Коме ћемо да га продајемо?
Кинеским екстремистима,
Французима, Баскијцима, није важно.
Док год су спремни да плате,
и да га употребљавају.
Теорија рата.
То је, као када даш пиштољ
шестогодишњаку, Вејд.
Не знаш како ће да се заврши,
али ће сигурно да се појави у новинама.
Још један рат.
Вејд, у шта ти верујеш?
Претпостављам, у оружје и велике сисе.
Такође, уживам у
ваздушним летовима и пиву.
Сачувај земљу, Вејд.
Уради нешто у корист САД-а.
Ја сам рођен на Квебеку.
Добро, онда спашавамо Северну Америку.
Опс. Извињавам се.
Вејд, дај ми пиштољ.
НОВИ МЕКСИКО
Базо 1, овде Каваљер 415.
Заглављени смо са цивилним возилима.
Карви је мртав,
а Фримен је тешко повређен.
Хитно нам је потребан медицински хеликоптер.
Он има децу, он има децу!
Срање.
Примљено, Каваљер 415.
Боље да јесте...
шаљемо хеликоптер.
Децу, има децу?
Држите се.
Некада сам био добар у томе.
Био сам добар, зар не, Роуг?
Ућути.
- Хвала човече.
Роберт Де Ниро, ко?
Џенсен, ућути.
Ти ућути, Рог.
Ти си мртав. Ја сам само мало
повређен, и ја могу да говорим.
Мртви не могу да говоре.
Настави да причаш
и стварно ћу да те убијем.
Мораш да се уживиш у улогу.
Озбиљан сам.
Мртвац. Нема причања.
Наш хеликоптер.
Базо овде Медевак Делта
видимо Каваљер 415.
И почињемо...
Здраво колега.
Ускоро ћеш да будеш добро.
Боже...
Здраво.
Како се зовеш?
Кугар, кад будеш спреман, пуцај.
Срање...
Шта се, дођавола, дешава?
Украли смо вам хеликоптер.
Где је моја дивља патка?
ГПС...
Имам га.
Јеси ли икада видео војника
који изгледа овако?
Стварно? "Здраво. Како се зовеш?"
"Немам ноге, али бих желео да одемо
на састанак? "
Хеј, Џ. ..
Шта мислиш о "Не зови ме пуковник"?
Класичан губитак идентитета.
Клеј је себи дефинисао место
у војним структурама.
То је био његов начин мерења
доброг у свету.
Без тога он је обичан губитник,
као и сви ми.
Знаш ли да мачке могу да произведу стотине
различитих звукова а пси само 10?
Мачке...
Не треба да им се верује.
Учини ми услугу и немој то
више никада да поновиш.
У реду?
Спремни смо.
Спремни да направимо огроман корак за...
...за момке који воле да краду...
Пуцај.
Време је за шоу...
Лепо.
Е то је ракета!
Нека ухвате то...
То је ракета!
Срање!
- Јесте ли то видели?
Медевак  Делта, овде База 1.
Ох, мој Боже.
- Ја сам црни MекГвајер.
ЦрнГвајер.
Каква је ваша ситуација? Крај.
Време је да кренемо.
Ћао.
Одакле си?
Дивљина Северне Африке.
Тамо мора да је...
...песковито...
Имаш ли неки хоби?
Када сам била мала,
скупљала сам људске уши.
Добра времена...
Али...
Не, не, не. Слушај...
Ако желите да гасну турбину генератора,
користите као појачало...
...закачите је за резервоар за гориво,
и она је спремна.
Постоје неке ствари у животу, које
не може да реши љепљива трака.
Малокалибарско оружје је проблем?
Средићемо то. Хвала на бризи.
Назад на моје питање.
Ајша?
Шта ће ти Maкс?
Рог...
Не, обавила је свој део договора...
Дошли смо кући.
Можемо одмах да одемо.
Можеш, али, имамо договор.
Зајеби договор!
Ти си се договорила са Клејом.
Ја желим одговоре.
Maкс хоће да купи
оружје следеће генерације.
Не знам како ће то да се заврши...
али знам, да када је Maкс за
нешто заинтересован...
...људи умиру.
И мапа света се црта поново.
Срање.
Мислиш да ћеш моћи да га зауставиш?
Не, ти ћеш.
Клеј, то је то, убићу је сада.
Не, нећеш.
Да, хоћу.
Ја стојим овде.
Ако хоћеш да пуцаш, пуцај.
Рог. Рог...
У реду, остајеш са нама.
Али, ако ми нешто буде личило на замку...
Пуцаћу ти у главу!
Фер?
Звучи забавно.
Звучи као моји родитељи.
Знао сам да нећеш да је убијеш.
Данас нећу.
МАЈАМИ
Товарите и крећите.
Изнанађење. То је Maкс.
Надам се, да неће да нас види у,
банана жутом Форд Пинту.
Кажеш да се стидиш да те виде у
овом америчком класику?
Ово је амерички класик?
У реду...
Идемо...
Да видимо шта знаш.
Добро гађање.
Хеј, где су појасеви за вожњу?
Не требају нам.
"Ку" сила ће да те држи
прилепљеног за седиште.
Џенсен, јесмо ли спојени?
Maкс иде на запад.
А ови "хот-догови" су одлични
Ово није леп ауто.
- Ово је класик.
Да, класично срање..
Назад, помери то ауто назад...
Колона је нападнута...
Нађи ми излаз.
Улица је блокирана.
Покушавамо да нађемо излаз.
Излазите!
Оформите линију одбране око возила.
Ово ће мало да их раздрма.
Ставите маске на лице.
Срање!
Пуш...
Пуцајте на њих!
У реду, сада...
Нападнути смо! Треба нам појачање!
Полако...
Баш тако...
У реду, ниже, ниже...
Лево...
Отишао си превише лево.
Полако, полако...
Дозволи ми да урадим ово?
- Наравно.
Онда, пусти ме да радим.
Баш тако, курве...
Ја имам самострел.
Товар је закачен, дижи га.
Склањај се одатле!
Рекао си да малокалибарско
оружје неће да буде проблем, а?
Да ли ово теби делује као
малокалибарско оружје, а?
То је митраљез!
- Крофна, крофна, крофна!
Митраљез!
- Пази крофна!
Срање!
Сигуран си да си ово већ радио?
Не сада...
Сада није време..
Пуш, каква је ситуација?
Јако сам изиритиран и вероватно ћу
да се срушим, али товар је закачен.
Имамо Maксa.
- Једва...
Кажи нам...
Нећеш да верујеш...
Вејд је био тамо.
- Вејд Траверс?
Без сумње.
Ко је он?
- Био сам са њим у неким операцијама.
Рећићемо само... да је он лош човек.
Мислила сам да сте ви лоши момци.
Он је гори.
Сада морамо да се носимо
са тешко наоружаним,
злим генијем,
који се налази у овом камиону.
Хајдемо...
Јеси ли спреман?
Отвори га.
У реду, хајде да откључамо ову ствар.
Лезите на земљу!
Лезите на земљу,
или ћу да вам разнесем главе!
Не бих рекао.
Последње упозорење!
Бензин, варница...
Ипак размисли...
Спусти га!
Кугар ...
Где је?
- Ко?
Maкс.
Ко је дођавола Maкс?
Могу да објасним.
- Ућути!
Џенсен, отвори га.
То је хард диск..
Голијат...
мултинационални произвођач свега.
Скроз закључан.
Без кључа за откључавање,
који иде уз њега,
гледате у веома кул "парче папира".
Убијте је.
Све спалите.
Зар не желиш да сазнаш шта је на њему?
- Не!
Не могу да нађем Maксa.
Нико не може.
Али, знала сам да превози нешто,
што му је веома важно.
Клеј!
Шта год да је, можемо ово да
употребимо против њега.
То је предност!
Овакав хард диск
који је направио "Голијат",
се вероватно налази
и на главном рачунару.
Хајде бре...
нећемо ово да узмемо у обзир.
Хеј, хеј ...
- Не, хајде, човече...
Рог.
- Нисмо више добри момци.
25 малишана.
25 невиних малишана
је изгубило живот због тог човека.
Сећаш ли се тога, Роуг?
- Да, сећам се.
Био си тамо.
- Да, био сам.
Maкс ће да плати за то.
Ово је освета? Ја не желим да се
светим, ја желим свој живот назад.
У реду? Мој живот,
а не неку глупу освету.
Одмах ћу да је убијем.
- Не свиђа ти се, како ја водим ово?
Слободан си да идеш.
Где да идем, Клеј?
Где?
Ми смо бегунци.
Због тебе.
Шта ћеш следеће да урадиш?
Ставићеш нас у кутију,
зато што те је победио лик са радија?
Хеј, хеј ...
- Ниси требао то да урадиш.
- Смирите се.
Ниси требао то да урадиш.
Доста, доста, доста...
Скидај руке са мене...
- Хеј, хеј ...
Хеј, прекините!
Роуг...
Живи смо, Рог.
Све што сада треба да урадимо, је,
да употребимо тај хард диск против њих.
Преварила нас је.
Зар не видите? Лагала је.
За 2 дана нападамо седиште "Голијата"?
Желиш ли свој живот назад?
Мораћеш да га украдеш назад.
Грешиш! Знаш то, зар не?
Поново, због жене?
- Пусти је.
Одвежи је.
Одвежи је, Рог.
Брате, ти је одвежи.
За ово си ти крива.
ПОРТО РИКО
Ми смо спремни господине.
Почните.
Код?
Пулсар.
Шта је "Пулсар"?
Шта знаш о дубоком свемиру?
Ништа.
Теорији о ширењу универзума?
- Ништа.
Необјашњивим догађајима?
Ништа.
Мислим да би онда
требало да наставимо даље.
Даћу ти 45 секунди да ми објасниш,
шта се десило са мојим хард диском.
У шта гледам, Вејд?
Клеј и његова екипа.
Клеј и његова екипа?
Звучи као назив порнића, Вејд.
Кога сте убили за четири месеца?
Урадио сам доста за 4 месеца, Вејд.
Ја сам веома заузет човек.
Проблем у Боливија?
Фадил?
Информације...
Уништено је са свим осталим
у експлозији.
Ови момци су преживели.
И имају мој хард диск?
Да.
Значи пет мртвих људи те је
опљачкало, Вејд.
Сазнао си ко стоји иза њих?
Нису ни Ц.И.А., Н.С.А,
специјалци...
Да, плашим се да нисмо ми.
Изгледа да је једина ствар коју знамо,
да долазе по нас.
Сакупи тим од 18 људи...
...за 12 сати.
Који је план?
План је, да ми нађеш тим
од 18 људи за 12 сати.
У реду.
Да ли ти је то јасно?
Или да поновим по трећи пут?
Јасно ми је.
- У реду.
Сачекај... Знаш шта мислим?
Заборавио сам.
Сакупи ми тим од 18 људи за 12 сати.
Јасно?
ХЈУСТОН
Пуш има жену.
Џенсен има братаницу.
Када се све ово заврши и када
оду кући, својим фамилијма...
...шта ћеш ти?
Смислићу нешто.
Никада више нећеш да будеш војник,
знаш то, зар не?
Немаш никога тамо.
А ти?
Имам Рога...
Знаш...
...да сте се вас двојица стварно потукли...
...убио би те.
Зашто?
Због осталих.
Јер, водиш рачуна о њима.
А ти мислиш да је то слабост?
Знам да јесте.
То је закон џунгле...
Ми нисмо у џунгли.
Да, јесмо.
Добро јутро.
То је баш...
Слушајте...
...не идемо нигде, док вас двојица
не решите то срање.
Имамо распоред и хајдемо.
- Да.
Шта то радиш?
Рог...
Жао ми је што сам те ударио у лице.
То је било добро. Рог?
Рог!
Клеј,  жао ми је што сам ти
претио да ћу да ти одсечем главу.
Одлично!
Зар се сада не осећате боље?
Не!
- Не!
Баш ме брига.
- Мене јесте.
А сада идемо да гледамо како ће
Џенсен да погине, важи?
"Голијат светско предузетништво"
Господина Хендерсона, молим вас.
Господина Френк Хендерсона
из персоналног.
Само моменат, молим вас.
Свиђа вам се?
Овде Хендерсон.
- Господине Хендерсон...
Овде Ричард Хертц,
из унутрашње безбедности.
Да ли би сте били љубазни
да дођете до лобија.
Могу ли да питам о чему се ради?
Па, то је ствар донекле
осетљиве природе...
..укључује појединца,који се
излаже женама у лифту.
Гадне ствари, заиста. Најбоље
је да вам објасним лично.
У реду, долазим.
Видимо се тамо.
Хвала.
Ћао.
- Ћао.
Ја сам Скипи, из техничке подршке.
Дошао сам да инсталирам
"фајервол" на Хендерсонов систем.
Управо сте се мимоишли. Ако желите,
можете ли да се вратите за сат?
Слушајте, завршићу то за два минута,
не мора он ни да буде присутан.
Али, не смете да улазите унутра...
- Само да...
Али, не смете...
- Много вам хвала.
Свиђа ми се ваша хаљина.
Хаљина?
Скупа је.
Улазим на главну мрежу...
Скидам... сада.
Скипи?
- Ћао! Срање.
Озбиљно?
Знам да ово вероватно не изгледа...
Клеј, потребан ми је излаз.
На северној страни зграде.
Покривамо те.
Не мрдај!
Ово постаје озбиљно.
Ја вас упозоравам.
Ја сам смртоносна машина за убијање.
То је владин тајни експеримент,
урадили су ми одређене ствари...
...страшне ствари...
...аналне ствари...
Претворили су ме у опасног психопату.
И како стара тибетанска
пословица каже,
"Ништа не почињи,
и ништа бити неће."
Да видим,
како ћеш да се извучеш из овога.
Лези доле...
...или ћу да ти зауставим срце,
својим умом.
Кугар, хвала ти.
Код кога је хард диск?
- Ево.
"Аплоудујем" алгоритам...
...и...
Она је била у праву.
То је "Корео" диск.
Шта?
- "Торба" ХХI века.
Руска мафијашка банка то користи,
као неку електронску заштиту.
Молим те, понови то, али,
много спорије и много јасније.
У реду.
Замисли да си јако лош момак...
..и да хоћеш да пребациш велику
количину свог, прљаво стеченог новца...
...али не смеш,
јер можеш да будеш ухваћен.
Тада "пребациш"
свој кеш на ову ствар...
и можеш да га премешташ
где год хоћеш.
Значи ми имамо његову "торбу"?
Имамо Maксових 400 милиона.
Клеј, пре него што слупаш хард диск,
треба да се улогујемо на "Амазон"
и купимо себи авион.
Не функционише то тако.
Нажалост, "Корео" диск може да се
допуњава и да се празни...
...само на матичном систему.
Али, ако ћемо да купујемо неке ствари,
ја мислим да би требали да купимо
жутог Хамера.
Не, не. Вратићемо новац.
Вратићемо новац,
да скинемо љагу са наших имена.
Не, имамо договор.
Ајша...
Побио нас је, знаш то, зар не?
Да, знам.
Овде је записана свака АјПи адреса,
са које се неко логовао.
Једна се често понавља.
Вероватно место,
где се он често враћа.
Maксовa база.
Лука Лос Анђелеса.
Тамо се налазе подаци о свим илегалним
операцијама које је наредио.
Укључујући и Боливију.
Треба да нападнемо, да средимо то.
Да покажемо свету, шта је урадио.
И скинемо љагу са наших имена.
Добар план.
Али и да га убијемо.
Наравно.
МУМБАИ
Ценимо то што сте се састали са нама.
Нема проблема.
Гледајте на онај инцидент...
као начин да схватите
са ким имате посла
Слажем се.
Али, сада када се познајемо,
ако ми још једном приђеш са тим
јенкијевским опасним срањем...
...бићеш храна за моје псе.
Као што знаш,
имамо мали проблем са новцем.
Милијарда долара.
То је нова цена.
Милијарда?
- У кешу.
У кешу? То ће да буде тешко.
Тешко? Господине Вејд...
Начин на који ви желите да живите,
је тежак.
Ако желите да буде лакше,
преселите се у моју земљу.
Медитирајте.
Доживите спокој.
То је лакше.
Али ви желите да купујете бомбе.
Плашим се,
да је то тежи начин живота.
Господине Вејд...
Хало?
Тражи милијарду долара, у кешу.
То је много "папирологије"...
Остани ту.
Сакупио си тим од 18 људи?
Да.
У реду. Промена плана.
Побиј их.
Да побијем своје људе?
Или их распусти.
Шта ти је лакше.
Искрено, да их распустим.
Добро.
Дао си им информације о Клеју
и његовој екипи?
Да.
Враћамо се на убијање.
У реду. Побићу их.
Шта ћемо даље?
Шта је било? У сродству сте?
Да, са једним.
Стварно? Крвно сродство?
Шурак. Рекао сам
да ћу да га убијем. Шта даље?
Није питање,
шта ћемо ми да урадимо,
него, шта ће Клеј да уради за нас?
А то је?
Можда и добијемо милијарду, душо.
ЛОС АНЂЕЛЕС
Шта нас очекује?
Крајон.
- Срање.
Шта је Крајон?
- Крајон Безбедносне Солуције.
Бивши специјалци.
Гомила момака као Кугар,
само без трунке осећаја.
Напашћемо у 6 часова.
Ако се неко не појави, разумећу.
Управо проверавам план.
Желиш да провериш?
Да проверимо план...
Срање.
Јеси ли добро?
У недељу играју против "Невена".
Па?
Ово су "Невени".
Гледај на њих као на осмогодишњаке...
Више личе на затворенике.
Шта радиш?
Покушавам...
Да повежем Фадилове послове
са дрогом, са Maксовим кешом.
4 милиона недостају и покушавам
да им уђем у траг.
Пуш, зашто си ти будан?
Џенсен је ухаковао сателит за мене.
Шта ће ти сателит?
Само мало... ово је данас?
Да.
Вероватно зна да ли је
дечак или девојчица.
Честитам човече.
- Хвала.
Кажеш то сада,
али, ти познајеш Јолин...
Када сазна да сам жив, убиће ме.
Не смем да јој дозволим,
да роди то дете без мене.
Шта је? Шта је?
Пуш, знаш да можемо да погинемо тамо?
Можемо да урадимо ово без тебе.
Не, не можете.
Иди кући.
Успео сам.
Фадилова 4 милиона нису нестала,
само су пребачена на други рачун.
Чији рачун?
То је породични рачун...
...и у случају Фадилове смрти,
новац се прослеђује његовом детету...
...чије је име...
Срање!
Кажи ми шта се десило у Боливија.
Прихватио сам мисију...
...да означимо мету...
...која ће да буде бомбардована.
Испоставило се да извршавамо неку
Maксову крвну освету.
Значи ти ниси знао ништа о Фадилу?
Мета је мета.
Не би било разлике,
да нисмо видели децу и ушли унутра.
Ушли сте унутра?
- Да.
Морали смо.
Унутра је било 25 невиних малишана.
Видео си га?
Да.
Зашто желиш да знаш све ово?
Да ли си ти убио Фадила?
Ко си ти?
Она је Фадилова, Клеј!
Фадилова ћерка!
Његова ћерка.
Срање!
Она је уперила пиштољ
према мом курцу.
Према мом курцу!
Клеј!
Више би волео да ти је уперен
у главу?
Знам да нема смисла, али,
одговор је "ДА"!
Да ли је сада боље?
Не, баш.
Џенсен, где је твој пиштољ?
У комбију?!
Шта ће тамо?
Не знам.
Хоћете ли вас двојица да ућутите?
А шта да је био уперен према
твом курцу?
Џенсен, јеси ли добро?
Погодила ме је!
Моја рука!
Бићеш добро...
Кугар, буди нежан!
Клеј...
Морамо да кренемо. Одмах!
Хајдемо.
Поново код куће.
Имате ли новац?
Боже!
Увек је у питању новац.
"Здраво, како си?"
"Где си био?"
Управо сам присуствовао сахрани
мог најбољег пријатеља,
кога сте бацили са крова.
Како сте?
Не жалим се.
Уствари, размишљам да убацим
сателитски радио у свој ауто.
Боже, како си низак.
Колико си тежак?
Стојиш у некој рупи?
Имамо оно што сте тражили.
Одлично.
Хајде да стварамо новац...
и...
Ко жели да постане милијардер?
Сјебала је све.
Целу операцију.
Зна наша имена, наша лица...
Зна о нашим фамилијама?
Дођавола Клеј, погледај ме!
Зна ли о нашим фамилијама?
Да.
Морам да се вратим кући
у Спрингфилд.
Џенсен може са мном, његова
братаница је у Новом Хемширу.
Готов сам.
Ја идем у луку.
У реду?
Вратите се својим фамилијама.
Ми ћемо да ухватимо Maксa.
Ја сам крив. Ја сам донео
одлуку у Боливији.
Довео сам ваше породице у опасност.
Дозволите да ја и Клеј завршимо ово.
Вас двојица идиота ћете да идете
тамо наслепо?
Тројица.
Ја сам погођен. Диван осећај.
Хоћу поново.
Четири идиота.
Ви кучкини синови...
Ја возим.
Ушли смо.
Каква је ситуација?
Пуш је у реду.
Уреду, "мохито",
само ја и ти...
И овај крш од комбија.
Хеј, ти!
Која је шифра?
Пусти нас унутра или ћу да те убијем.
Тачно.
Главни сервер је тамо,
доћи ћу кроз ова врата.
Буди спреман за покрет, док
Кугар упали пожарни аларм.
Идемо...
Изнад сам собе, са компјутерима.
Требаће ми 30 секунди.
Срање!
Вејд је овде.
Последња шанса да изађеш одатле.
Примљено.
Хеј, Клеј!
- Да.
Види ово.
"И маса је подивљала..."
Где си ти кренуо?
Вероватно нигде.
Кугар, кажи кад будеш на позицији.
На позицији сам.
Кугс, Кугс?
Шта то имамо овде?
Момци, шта има?
Мислим да неко покушава да нам смести.
Боже...
Нешто није у реду.
Стварно.
Здраво, Клеј.
Рог?
Вејд...
Да...
После фијаска у Мајамију,
разјебао сам договор, Клеј.
Ти си јебена издајица.
Не, ти си нас издао.
Наставио си да планираш мисије...
..тражиш начин да убијеш Maксa,
док нас све не побијеш?
Нисам.
- Јеси!
Покушао сам да ти кажем,
али ниси слушао.
Не, хтео си... освету.
Лице у лице са великим злим вуком,
гласом са радија...
Срање!
Сада могу да одем.
Нико нигде не иде, Рог.
Још увек не схваташ?
Не постоји сервер.
Maкс те је намамио овамо.
Ово је новац од ЦИА-е.
Убиј ме сада.
И можда успеш да одеш одавде.
Не, ти ћеш да умреш касније.
Покушао си да украдеш милијарду
долара од ЦИА-е.
Честитам, Рог.
Управо си помогао овим чмаровима
да набаве...
...што им је потребно да
отпочну рат.
Јеси ли добро?
То није мој проблем.
Водите га.
Вратимо се на брод.
Сачекајте!
Готивио сам те човече...
У сваком погледу.
Али, не могу више ово да радим.
Умрећеш на врло тежак начин.
Не.
Хајде, идемо.
Имаш ли... "четворке"?
"Четворке"?
Уствари имаш две "четворке".
Две, ти не разумеш ову игру, зар не?
Изгледа да је нечији новац стигао.
Успут...
ваша поруџбина је овде...
четири "Снука" и Дукати.
Као што сте тражили.
Ви сте Maкс?
Добро дошао у тим.
Надгледај "утовар" новца
на наш авион.
Како то мислиш?
Нова промена плана.
Рог.
Настави!
Настави! Идемо!
На колена.
- Чуо си га.
Па?
Пуш! Пуш!
Курвин сине!
Знаш, свиђа ми се тај шешир.
Веома леп шешир.
Хеј!
Баш ме брига за рупу у њему.
Зашто се смејеш?
То је лоша девојка.
Освета је курва.
Никада не дирај мој шешир. Хм?
Можеш ли да стојиш?
Погођен сам у обе ноге.
Какво је то глупо питање?
Значи, сада си нерасположен?
Знаш, ниси једини
који је погођен данас.
Видиш да стојиш.
Назад.
Потребан си ми
да укључиш ову справу сада.
Екстремисти ће да буду оптужени
за стварање великог кратера
у луци Лос Анђелеса.
Ти си луд.
Ја стварам
велики терористички конфликт
који ће коначно да доведе
поредак у ред
на овој планети.
Сада запали ватромет.
Кугс.
Клеј!
Јеси ли га ти убио?
Мој отац је сазнао шта Maкс намерава.
Хтео је да га заустави.
Јеси ли га ти убио?
Јесам.
Ајша, он је био лош човек.
- То није битно.
Знам.
Можеш да ме убијеш одмах,
или да ми дозволиш да ти помогнем.
У сваком случају...
...разумећу.
Ухватимо Maксa.
Вејд је поставио брод
негде код дока.
Пуш, можеш ли да стојиш?
Ово је дан глупих питања?
Данас је дан глупих питања,
а нико ми то није рекао.
Супер.
- Хајде, Пуш.
Имам те.
Идемо.
- У реду, крећемо.
Ово још увек није готово!
Хајде момци...
Момци не бих да вас пожурујем,
али, морам да стигнем на авион.
Остави то! Хајде! Идемо!
Ја идем за Рогом,
ви идите за Вејдом!
Кугар, покривај ме!
Пуш без ногу, каква иронија.
Хајде друже...
Још једном ми кажи да сам "безноги Пуш",
и постаћеш "безглави Џенсен"!
Ја мислим да је то супер име.
Као неки гусар...
Мама ти је гусар!
Крени!
Подижи нас!
Нема довољно простора за полетање!
Иди тамо и окрени се.
Срање!
- Срање!
Знаш...
Питао сам се, како ли ће
ово да се заврши, Клеј.
Већ сам ти рекао.
Умрећеш на тешким мукама.
Стварно?
У реду...
Џенсен, трчи!
Трчи!
Дефинитивно ћу да ти пресечем грло.
- Слободно пробај.
Кучкин сине...
Изгубио си!
Имамо дозволу да полетимо,
води нас одавде!
Добро, добро.
Хеј, води нас одавде!
- Добро!
Бомба је активирана.
Ово је прекидач.
Детонација за 10, 9...
Тај кучкин син краде наш новац!
Клеј, Вејд је кренуо.
Клеј
Вејд иде према теби.
Прегази га.
Шта?
- Прегази га!
Убиј га.
Невиђено!
Клеј, имамо проблем.
Гледам у огромну бомбу из пакла.
А Maксa нема.
Мислим да га видим.
Прелазимо на план "Ц".
Када ћете да ме спасете?
Срање!
ЕТА ја сам на крану...
Хало?
Шта је било?
Лош сигнал?
То ми је био превоз.
Малер...
Клеј, зар не?
Пуковник.
Онда, знаш шта је ово.
Прекидач, који се активира
када скинеш прст са њега.
Одлично.
Пустићу дугме и за 10 секунди,
и све ће да експлодира.
Обзиром да не можеш да ме погодиш...
Проклетство!
Хоћеш да покушаш поново?
Ово је болело.
Забављаш се? Уживаш ли?
Дај ми прекидач и поштедећу ти живот.
Знаш ли која је лоша ствар,
ако си добар момак?
Која?
Мораш да доносиш овакве одлуке...
Хеј!
Погледај шта је Пуш пронашао.
Погледај, шта сам ја нашао.
Држи ово.
Разоружано.
Хало?
То је Maкс.
Здраво Maкс.
Пуковниче...
Добро хватање.
Могли смо да делимо исти сан.
Сада си поново тамо,
одакле си и почео.
Па не бих тако рекао...
Зашто?
Сад знам како изгледаш.
Maкс, видећемо се ускоро.
Леп сат...
Хајде са нама.
Када ово буде готово...
...и када он буде мртав...
...ја и ти ћемо да завршимо онај плес.
Поштено.
Хеј! Хајдемо кући.
Она...
Папа, Папа, све је чисто.
Подешавам периметар.
На петом...
Пуковниче мало сам нервозан
у вези овога.
Шта год да се деси,
мораш да стигнеш тамо.
Мисија је почела.
Примљено.
Ушао сам унутра.
Добро...
Пуш ово може да уради...
Хеј...
Господине не можете да уђете овде.
У реду је...
Ја сам отац.
Где си био до сад?
Саобраћај...
Дечак је...
Клеј, син је.
И личи на мене.
Честитам.
Имамо велике шансе...
- Они су већ све побили.
Хајде судија! Припази на број 9!
Служи се лактом...
Извините. Извињавам се.
Ћао. Моја братаница је број 21.
Она је звезда у тиму.
Промена пелена.
- Шта?
Пуковниче, прихватите на ово за мене?
- Пре бих се ухватио на живу гранату.
Уложио сам.
Имам 100 долара у овој игри.
Са ким си се кладио на женски фудбал?
Са мном.
Кладила си се против "Петунија"?
- Дао ми је добру квоту.
Велика грешка!
Идемо девојке. Идемо девојке!
Oх, не.
Хеј, хеј, хеј! Јеси ли добро?
Јеси ли у реду?
Шта је то? То је фаул! Јесте ли слепи?
- Изађите са терена, гдине! Јесте ли слепи?
Хеј, шефе, шефе.
Излази са терена!!
- Да ниси попушила пиштаљку?
Oх, да, да.
Боље да...
- Да, требало би.
Кад неко падне на земљу,
зар то није фаул? - Напоље!
Хоћу да знам зашто ово радиш!
До колико си спремна да идеш?
Излази са терена!
Ово је горе него у НБА!
Добро, хајде.
Хајде. Лузеру!
Не заслужујеш да носиш те пруге!
Превод By ogiE
Исправка и синхронизација: Г Л О Д А
Ћирилица: ВИСТА
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org