Tvoj je.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Šta si rekao?
Prljavi...
Ja sam kriv što smo izgubili?
Odigrao sam najbolje
što sam mogao!
Reci im da rade šta
hoće, dođavola.
Hej ti! Nećeš me ni pitati
koliko da sipaš?
Pun rezervoar!
Halo... Hej! Šta si rekao?
Ko drži tim da ne padne
na zadnje mjesto, a?
Reci im tačno šta
sam rekao.
I reci im da me ne traže.
Šta? Na klupu?
Završio sam s trčanjem,
gospodine.
Još trideset krugova.
Završio sam, gospodine.
Još samo dvadeset.
Ne mogu više da trčim,
gospodine.
Ako ti ja kažem da trčiš onda bi ti
to trabao učiniti sa zadovoljstvom.
Neki učenici pokušavaju da kupe mjesto
u timu. Pa šta ako nisi igrao.
Misliš da si dobar?
Odustajem od bejzbola,
gospodine.
Šta?
Barabo jedna.
Misliš da je bejzbol
dječija igra?
Da ga igraš kad hoćeš  i odustaneš
od njega kad ti se ćefne?
Je li sad trenutno...
tražiš sažaljenje zato što
su ti roditelji mrtvi?
Odustajem.
Jebeš bejzbol! Odustajem!
Odustajem!
Hej ti, govno malo!
Ne treba kusur.
Hej!
Šta radiš?
Dobro, dobro. Znači
prepoznao si me.
Dobro čuvaj ovo.
Za par godina ovako nešto
čak nećeš moći ni kupiti.
Evo, uzmi.
Rekao sam, uzmi.
Radi naporno.
Šra nije u redu?
Zašto si stao?
Jebeno auto.
Šta ne valja?
Kako to misliš, šta ne valja?
Nestalo nam je ulja!
Kako to misliš nestalo nam je
ulja? - Puši se iz motora!
Je li moja dužnost da
popravljam auto? Je li?
Nisam imao vremena provjeriti ulje
jer si ti toliko žurio, idiote jedan!
Guraj! Moramo ga odgurati
do benzinske pumpe.
Dobro zapni!
Probaj da guraš jače.
Hej... vaz dvojica!
Dobro je. Moraćete da nam
pomognete da ga odguramo.
Dođite ovamo!
Požurite!
Gospodin Kim još nije došao?
Mislio si da je već došao?
Vjerovatno još uvijek igra karte.
Zar on ovako vodi posao?
Još uvijek nije naučio lekciju čak
ni pošto je opljačkan prošlog mjeseca.
A nas krivi. Treba da ga
opljačkaju ponovo.
Gotovo.
U redu. Dobro obavljeno.
To će biti 62,790 vona,
gospodine.
Šta?
62,790 vona, gospodine.
Recite gospodinu Kimu da smo mi navraćali.
Zar ne znate kako stvari idu.
Hej, gospodine... Kako možete
sipati gorivo i ne platiti?
U redu je.
Hej, barabe.
Znate šta bude kada se motate
po bandama i idete piti?
Hoćete da roditeljima
pokvarite ugled? Saberite se!
Ludače! Hoćeš da pogineš?
Idiote jebeni.
Jesi ti lud?
Platite mi.
Da platimo? Šta da platimo?
Ako sipate gorivo morate
ga platiti!
Vidi ove budale!
Hoćeš da ideš u zatvor, a?
Mali! Idiote jedan! Hoćeš
da te uhapsimo?
Neće ići ovako. Samo ga pregazi
i otarasićemo ga se!
Razumijem. Pička jedna...
Šta je s ovim ludakom?
Izlazi odozdo govno
jedno malo! Izlazi!
Gledaj seronje! izlazi! Izlazi
odozdo govno jedno!
Nećeš da izađeš? Izlazi
Hej. Koliko je?
62,000 vona.
Koliko ti imaš?
Nemam ja para!
Što se ljutiš na mene?
Hajde brzo, daj mi koliko imaš.
Jeb'o te...
Čovječe, trebao bih ga samo...
Hej. Evo ti tvoje pare. Hajde
sad požuri, izlazi odozdo!
Nema više besplatnog točenja.
Od sad plaćate za svoje gorivo.
Ništa na svijetu nije za džabe.
Evo vam kreteni glupi, nadam se
da ćete pocrkati jedući!
Hej... ja sam.
Ja...
Ubili su boga u meni.
Pizde su ovako kasno naručile dostavu
a ja mora da sam rekao koju riječ previše.
Dosta mi je ovog sranja! Idi
okupi momke. Je li jasno?
Šta? Prebiju vam druga a vi
možete mirno da spavate?
Znate kakve sam naravi!
Hej, Tul! Tul!
Šta hoćeš?
Taj seronja je potpuno sam.
Navalimo na njega zajedno!
Izvinite, gospodine!
Nešto sam radoznao.
Šta je bilo?
Pitao sam se...
U sred tuče, šta radite kad vas
napadne nekoliko ljudi odjednom?
Ustanite svi.
Bilo da je stotinu ili hiljadu ljudi,
ja se samo usredotočim na jednog.
Prije par dana, tukao sam se
protiv petorice.
Ali od svih njih sam
odabrao jednog.
Ostali su me udarali po glavi,
boli me sa strane, ubadali me...
Ali ja sam ščepao samo jednog i...
ubio boga u njemu dok
nije bio skoro mrtav.
Samo jednog...
Pa šta se desilo?
Te pičke...
Preklinjali su me da prestanem,
govorili da im je žao, ali...
Nisam mogao pustiti da ostane
samo na tom, zar ne?
Dakle bio je tu ivičnjak, i uzeo sam
mu glavu i lupao ju ovako! Bam!
Taj seronja je završio u bolnici.
A vi, gospodine?
Ja sam se samo namazao
s nekom masti.
Hej, Bijesni Psu!
Dođi da jedeš! - Dobro!
Ako mrdnu, ubij ih.
Gospodine, gdje ćete?
Ej seronjo.
Dođi ovamo.
Ovamo, odmah!
Odmah!
Danas ćeš umrijeti. Znaš?
Vas četvorica.
Dođite van.
Zašto?
Ako kažem da izađete,
izlazite. Čemu priča?
Čovječe, uvijek nešto
pametujete...
Dobro, dobro! Idemo!
Stanite u vrstu.
Stanite u jebenu vrstu!
Pjevajte.
Da pjevamo?
Zašto moramo?
Zato što ću vas pobiti
ako ne budete htjeli.
Ako nemam muziku da je
slušam kad to hoću...
poludim!
Nećete? Ne, ne kažem
da neću...
Ako nećete ima da napravim
supu od vaših glava!
Možemo li koju god
hoćemo pjesmu?
Je li dobro?
Jebeni drveni štapići!
Ubiću ih!
Zar vi ne znate nijednu
drugu pjesmu?
Pun sam.
Sjedite dole.
Kamin, papir, makaze...
Č-čekaj malo.
Napuni ga.
Ugasi muziku.
Šta?
Ne mogu njih čuti
kako pjevaju!
Zašto me ne nazovete nekad,
umjesto da samo visite na ulici.
Izgleda da biste mogli
biti korisni.
E.O. Music.
Won Hyung Lee... Wong Hyung...
Ovaj tip je stvarno poznat!
Stvarno? Znaš ko je on?
Znam ga! Znam ga!
U pravu si. Da, u pravu si.
Sranje!
Vratite se unutra.
Pjevaćemo još malo.
Samo ćemo još malo pjevati.
Ulazite unutra!
Samo još malo.
Zapjevajmo.
Hej, zavežite!
Šta dođavola?
Upali svjetlo!
Platiću vam! Platiću!
Platiću vam! Poslije nastupa
ću vam platiti, molim vas!
Ne istrumente!
Ne dirajte ih! Jebem ti!
Ne! Sranje!
Halo?
Dušo ja sam!
Naravno!
Gdje je jebeni otvor!
Naravno da sam se
dobro provela!
Nije tamo? - Ne.
Samo malo.
Hej moroni.
Naprijed je.
Da. Halo?
Hej! Šupčino! A da
paziš malo?
Ne, ne ti...
Ovdje imaju neki moroni.
Pričekaj.
Dobro! Sad ću!
Ne, nemoj popravljati.
Dolazim čim natočim gorivo.
Hej ti!
Nemoj samo da stojiš tu,
prospi mi ovo.
Gospodine.
Zašto ova djevojka
ne mora dubiti na glavi?
Lijepe djevojke ne moraju.
Onda što sam ja morala?
Zato što ti nisi lijepa!
To nema smisla!
To je sve samo šminka na njoj!
Uradila nos, obraze, oči...
Lice joj je svo plastično.
Plastično.
Svi dole na glavu.
Svi dole na glavu!
Oh, hej...
Popravio sam telefon.
Popravio sam ga.
Lično sam ga popravio.
Zovi svoju kuću.
Halo?
Šta?
Šta kažeš?
Otkud ja da znam?
Šta? Šupak?
Da, oteo sam je. Šta ćeš
učiniti povodom toga?
Onda dođi po nju.
Ovamo?
Na benzinsku pumpu.
Molim vas nemojte!
Šta molim vas nemojte?
Stavi ju... u zlatni ram,
može?
Da gazda.
Napiši "Kim Man Bae,
čisti ulice."
Baš tako jesi shvatio?
Gazda! - Šta je?
Nešto je iskrslo!
Šta je, je li iskrsla neka velika prilika?
Ne, nije to. Pogledajte samo ovog malog.
Neke barabe su preuzele benzinsku
pumpu i ubili boga u našim momcima.
Zašto samo mi moramo
ovo da radimo?
Šta je tako lijepo na njoj?
Ne smiješ ništa govoriti, čak iako...
Vi momci ste uprskali,
i to dobro.
Moj Hyung-man će uskoro doći.
Onda, ste svi gotovi.
Tvoj... Hyung-man?
Da! Moj momak Hyung-man.
On je najstariji sin jedne
veoma poznate porodice.
Vi dečki... ste gotovi!
Drolja jebena!
Imaš ljubavnika?
Ljubavnika?
Čak i da kažem da nemam, ti bi i dalje
bio glupi kreten. Šta ti misliš ko si?
Ustani.
Dole glavu!
Ustani!
Dole na glavu!
Ustani.
Dole!
Opet zlostavljaš učenike?
Ne, gospodine.
Glupani kao ti koji se
samo znaju tući
bi trebali biti fizički radnici.
Da učite? Bože moj...
Nemojte me zasmijavati.
Ustaj glupane.
Nisam nikog zlostavljao!
Glavu...
...dole.
Rekao sam dole glavu!
Odmah!
Ti ostani ovdje, ostali napolje.
Napolje svi!
Šta se dešava, jeb'o te?
Zašto ste izašli?
On nam je tako rekao.
Zašto?
Pa, stvar je u tome...
Mislim da ima nekog posla
sa tom ženom.
Ako samo probate nešto,
isprašiću vas.
Jasno?
Gdje je Yun-ju?
Gdje je Yun-ju, pičko?
Ti si ona pička s telefona
ranije, jelde?
Govori brzo gdje je
ona, ništavilo!
Gdje je Yun-ju,
šup...
Lop-ta.
Ta-ma.
Maška-re.
Repri-za.
Zajeba-nt.
...nt?
Šta sad da radim?
Hoćeš da skineš nešto
ili ćeš da te udarim?
Ovaj put...
Ti počni prva.
Zar ne možemo sad prestati?
Povlačim što sam
rekla da si glup!
Opet glup...
Požuri!
Student!
...nt?
Ja ću početi.
To nije fer!
Pobjednik bi trebao
biti prvi!
Dlije-to!
Tor-ba.
B-am...
Bam! Bam! Bam!
Ali to nije riječ!
Amiciozno.
Novi.
Viza.
Zajebant!
Zajebant?
Ah da! To sam već koristio.
Zafrkant.
Zafrkant?
Da te udarim, ili ćeš
skinuti nešto?
Dušo! Dušo!
Yun-ju! Šta radiš to dođavola?
Hej!
Opet igraš onu igru? - Da.
Imaš sreće što si još
uvijek živa.
Kopile glupo...
Šta si joj uradio,
kopile jedno glupo!
Ti jebeni...
Koji je tebi, glupane?
Sranje!
Prestani s tim!
Nemoj mu govoriti da je
glup! Molim te!
Jesi ti onaj seronja od ranije?
Ne brini se. Ja sam s tobom.
Na motor.
Je li brži motor?
Ili je brža vatra?
To će biti zabavno.
Da! Zabavno!
Kamen, papir, makaze? Ili
hoćete oboje na motor?
Papir, makaze...
Dragi!
Znaš da sam sin jedinac!
Stvarno si govno od čovjeka.
Obadvoje na motor!
Kreni.
Kreni!
Neće biti vatre?
Polazite! Hajde!
Taj šupak se vratio.
Ja sam genije!
Diži se, pičko. Ustaj.
Rekao sam ti, bez trikova,
sreonja mali!
To je istina! Mama mi je
bolesna i moram joj dati lijek!
Zaveži! Ustani!
Hoćeš i dalje pokušavati da
izvedeš nešto? Pičko jedna...
Je li istina da ti je
mama bolesna?
D-da gospodine... Stvarno...
Moram joj dati lijek svako
veče u ovo doba.
Idi i vrati se.
Hej, laže pizda.
Lažovčino jebena!
Rekao sam da ide.
Idi.
Zašto si ga pustio?
Zato što mu je majka bolesna.
I ti si povjerovao u to?
Zašto se oni ovdje slobodno
kreću, u pičku materinu!
Sjedi dole! B-brzo sjedite dole!
Policija?
Gospodine!
Opljačkan sam.
Na benzinskoj pumpi.
Uzeli su mi auto, i pare...
I ubili boga u meni.
A moju curu...
Silovali su je, kažem vam!
Ima ih oko petnaest. To su
gangsteri! Gangsteri!
Dobrodošli.
Uh sranje!
Bježimo!
Idemo.
Šta se dešava?
Samo malo molim vas!
Izlazi ovamo ludače jedan!
Šta radiš to dođavola?
Samo malo, odmah ću van.
Čekaj malo, ono je moj stari!
Ubiće me ako me vidi ovdje!
On misli da sam ja u
biblioteci. Pusti me!
Kažem ti da ne mogu
izaći! Pusti me!
Izlazi odmah odatle!
Pusti me! Pusti me! Pusti me!
Gospodine?
Izvinite.
Gdje idete?
Ne znam ni ja.
Idemo!
Šta je sad?
Moram čekati onog malog
seronju. - Zašto?
U njegovoj jakni...
Moja slika je u njoj.
Šta se dešava?
Što samo stojite tamo, a?
Što se sad ne probate zajebavati
sa mnom kao ranije? Govna jedna!
Šta je?
Prepali ste se, šupci jedni?
Upozorio sam vas kakve
sam naravi.
Što se zajebavate sa dostavljačima koji
već spavaju? Jesmo mi vaše igračke?
Nisam naručio nikakvu kinesku hranu.
Uzmite oružije!
Mislio sam da si rekao
da ih je samo četvorica?
Mora da su pičke skontale
da dolazimo.
Rekao si da ih je
samo četvorica!
Zato sam i govorio da smo
trebali ranije doći ovamo!
Trebalo vam je previše!
Jeste li vi istukli naše momke?
Istukli?
Nismo još ni počeli!
Počeli? Počeli šta?
Šta, vi šupci, radite ovdje?
Šta ćete ovdje?
Mi smo...
dostavljači!
Dostavljači?
Momci...
Danas...
...umrimo časno!
Uništite ih... Ubijte ih...
Istrijebite ih!
Zašto ideš samo na mene?
Ja samo napadam jednog!
Kakvo je to sranje,
jeb'o te?
Ja napadam samo jednog!
Sranje... A ja sam taj?
Naravno.
Gdje ćeš?
Bježi od mene!
Hej, šta se dešava?
Šefe, vi ste baksuz.
Sra-nje!
Ovo je jebeno.
Šta da radimo?
Ovi govnari ni da reaguju.
Zovi pojačanje.
Ja ću početi s ovima.
Idemo!
Svi dole na koljena!
Dole!
Ako se samo neko pomjeri...
svi ćete umrijeti.
Ne, nemoj!
Raznijet ćeš cijeli jebeni komšiluk!
Šta se dešava?
To je on!
Stoj!
Stoj ili ću pucati!
Ne pucaj! Ne pucaj!
Bacite pištolje i kleknite dole!
Na koljena!
Na koljena! Dole!
Samo uradite kako vam
je rečeno!
Uradite kako kaže!
Momci, idite vi prvi.
A ti?
Ja ne idem.
Idemo!
Rekao sam da ja ne idem!
Ne mrdajte!
Požurite, idite! Brzo!
Ja ne idem, u pičku materinu!
Ne idem ni ja.
Gospodine?
Vraćam vam ovo.
Ako iko mrdne, baci ga.
Stvarno?
Ne šališ se?
Stvarno ga baci.
Dobro.
Ako neko samo mrdne, baciću ga!
Svi glave na zemlju!
Glave dole!
Uradi kako kaže.
Bijesni psu! Uskači brzo!
A ovo? - Samo uskači!
Ne mrdajte inače ću ga
stvarno baciti!
Stvarno ću ga baciti!
Ne mrdajte inače pucam.
Ja sam genije!
Hej! Kopile jedno!
Hvala vam.
Gdje idemo sledeće?
U selo Bong-Chun.
Rekao sam ti, bez
staračkih zabava!
Stare prdonje ne razumiju
našu muziku. Dolazi ovamo!
Djeco, rekao sam vam, nema
pušenja ispred naše zgrade.
Što me ne slušate?
Garant ne slušate ni
svoje roditelje, zar ne?
Klinci kao vi će vjerovatno
kad porastu biti razbojnici.
Ustanite.
Ti i... ti!
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5n3um
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове