-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
POLUSVETLO
NEMA LAPTOPA ZA REJČEL
Zdravo,Tomase
-Zdravo, Brajane.
Kako je bilo u školi?
-Dobro.
Vreme je isteklo, ljigavče.
Idemo napolje.
Samo što nisam završila.
-Mama, obećala sam.
Znam i ja sam užasna majka.
-Ti si očajna. -Očajna?
Najgora. -Najgora?
Biću užasna i najgora ako ne
završim ovo poglavlje zato mi
treba bar pet minuta.
-Tri. -Četiri.
Dogovoreno.
Šta kažu?
Nisu zainteresovani.
Šta oni znaju? Ionako su odbili
moj prvi roman.
Teško je i Kingovoj. Ženi Stivena
Kinga. Dobar je pisac, ali je niko ne zna.
Samo znaju ta Stivena Kinga.
Poznavaće te jednog dana.
Pogledaj koliko si mi pomogao.
-To nije isto, to je uredništvo.
Nije dovoljno misteriozno za
misteriozan roman.
Sofisticirano za triler.
Znaš, ne bi bilo loše dodati
neko uzbuđenje u poslednjem trenutku.
Da ubacim još malo krvi? Psihopata
koji iskače iz ormana sa sekirom?
To nije engleska tradicija.
Sebe smatram stil sa maštom.
Dušo, ti si duhovit?
-Kako da ne.
Ti si najbolji urednik u Londonu,
da li je to toliko loše?
Marks Perkins je spasao Hemingveja.
-Da, ali se niko ne seća Marka Perkinsa.
Ja ne bih mogla ništa bez tebe.
Ti shvataš da bi ja to tebi trebalo
da govorim.
Kada ću moći da pročitam nešto?
Za tri minuta. Toliko mi je Tomas dao.
Dobro, onda tri minuta.
TOMAS JE BIO OVDE
REKORD 4 MILIONA VREDAN
TRILER REJČEL KARLSON
NOVI AUTOR REJČEL KARLSON
OSVAJA TRŽIŠTE
DRUGA "BODEŽ" NAGRADA ZA
TRILER REJČEL KARLSON
PISAC POBEĐUJE SA DEBI ROMANOM
"DODIRNUTI" NA VRHU I
POSLE 4 MESECA
REKORD 4 MILIONA FUNTI ZA
PISCA TRILERA
Brajane, večera je gotova.
-Dolazim.
Tomase?
Tomase?! Ne!
Brajane?!
Hajde, diši! Brajane?!
Pretražila sam svaki veb-sajt.
Ovo je sve što želitš.
Udaljeno je, tiho, nema nikoga
miljama. -Zaliv Ingoniš.
Pissćaš toliko. Ima i čamce koje
smo koristili.
Znaš li koliko će potrajti?
Ne znam, koliko bude potrebno da
završim ovu knjigu. Izgleda divno.
Brajan nije bio od pomoći.
Trebalo je da bude tu za tebe
Trudio se. Šta god smo
imali odavno se izgubilo.
Da, znam, ali da li ćeš biti
dobro tamo sama?
Prošlo je tek osam meseci.
-Dobro sam.
Hoćeš čaj? -Da.
Ako ćeš stvarno da ideš,
ponesi ovo sa sobom.
Htela sam da probam bez
njih malo.
To je za svaki slučaj.
Rejčel?
Da pozovem advokata?
Sada nisam za advokata.
Pozabavićemo se sa tim kada
se vratim.
Kako je prošlo? -Za sve ovo vreme
sa mnom nije pričala o Tomasu.
Neće da mi se otvori.
Moraš da shvatiš da to nije isto.
-Zato što mi nije bio sin?
Zato što nisi ti bio taj koji
je ostavio kapiju otvorenu.
Zdravo? -Rejčel, kako si?
Trebalo bi da vidiš gde sam sada.
-Već si tamo?
Prelepo je i miljama nema ni jedne
druge kuće.
Ima i svetionika? -Da.
Mogla bi da obaviš neko istraživanje.
Savršeno je, upravo ono što sam htela.
Ako ne mogu ovde da pišem,
ne mogu nigde.
Bar ne bi prestala da pišeš
gluposti. Za glupe novine, kao ja.
Nije tako loše.
-Plaća račune.
OPOMENA PRED TUŽBU
Skoro.
Što je dobro za tebe.
-Na šta me ne treba podsećati.
Zapamti, ako hoćeš da dođem,
samo reci. -Hvala, biću dobro.
Mislim da ću stvarno biti dobro.
Izvinite, da li sam na pravom
putu do grada?
Izvinite? -Jesam li...
Da li sam na pravom putu do grada?
-Da samo idite plažom.
Nisam bila sigurna.
-Na proputovanju ste?
Ne, tek sam se doselila na
Foster Roud broj jedan.
Foster roud br 1, jeste li sigurni?
-Mislim da je to jedina kuća na ulici.
Da, ta je. Ja sam Finli Mari.
Nešto kao lokalni šerif.
Ja sam Meri.
-Rejčel Karlson.
Ovde ste sami? -Da.
Ako hoćete mogu da vas odvezem.
-Hvala, ali zbog toga sam ovde.
Sigurni ste? -U potpunosti.
Do plaže? -Da. -Hvala.
ZALIV INGONIŠ
Vaš sin vas čeka.
Na ljuljaškama, čeka vas.
Rekao mi je.
Moj sin?!
Izvinite, mora da je bio
neki drugi dečak.
Čekajte... mogu li da razgovaram
sa vama?
Pogrešila sam, to je sve.
Prelep je dan, zar ne?
Mama, trebalo bi da idemo napolje
hajde sa nama.
Obećala si, ali nisi došla.
Impresivno, zar ne?
Nisam mislila da ima još nekoga ovde.
Nastavite, svetionici su ovde
izumiruća vrsta.
Ja sam Angus Mekalah.
Čuvar svetionika.
Rejčel, izvinite mislila sam da
su danas svi svetionici automatizovani.
Većina jeste. Za par godina i ja
ću ostati bez posla.
Šta vas dovodi ovde?
-Istražujem svetionike za knjigu.
Daleko je od Amerike da biste
samo videli svetionik.
Ne, živim u Londonu. Ovde
sam da bih pisala.
U letnjikovcu ste? Bilo je
vreme da se neko useli.
Godinama je prazan.
Zasigurno ste došli na pravo
mesto da napišete knjigu.
Jeste li već upoznali konje?
To je neka priča...
Španska galija se nasukala baš
tamo 1754. Cela posada je poginula.
Ali je par konja doplivalo do obale.
Ovde su od tada.
Nikada nisu otišli sa ostrva?
Mogao bi da smislim nešto gore.
Baš pravim večeru, ostanite ako
hoćete, pojedite nešto.
Mogu sve da vam ispričam o
svetionicima. -Hvala, treba da se vratim.
Još se nisam raspakovala.
-Sledeće nedelje, u isto vreme?
Napraviću omlet i ako se ne
pojavite ješću sa konjima.
Trebalo bi da budemo prijatelji.
Sada smo komšije.
Trebalo bi.
NE ZABORAVI
POGLEDAJ IZA SEBE
Mojoj ljubavi, u čast onoga što
smo odlučili juče -Zauvek tvoj K
Strana 145, sedmi red.
Danas sam počeo da shvatam
šta bi ljubav trebalo da bude,
ako postoji. Kada smo razdvojeni
oboje osećamo nedostatak one
druge polovine nas.
Nepotpuni smo kao
knjiga u dve sveske od kojih je
prva izgubljena,
Tako ja zamišljam ljubav,
nepotpunost, nedostatak.
Tomase?
Tomase? -Mama?
U redu je, mama.
-Ne idi, ne beži.
Neću.
Dođi, budi sa mnom.
Zdravo. -Najzad si se pojavila.
Dobar tajming, upravo pržim ribu.
Lepo je videti te.
Kako napreduje istraživanje?
Dobro, moglo bi bolje. Zato sam
ovde, da malo razgledam ako mogu.
Dobro.
Šta kažeš na ručak pre obilaska?
Ima li nečega drugog na jelovniku?
Zašto svi misle da boja njihovog
broda treba da bude kao boja kuće?
To je neka vrsta tradicije. Žena
treba da vidi da je u vodi njen muž dobro.
Baš je romantično.
Takođe dobijemo porez za farbu.
Što je takođe veoma romantično.
-Veoma...
Neću moći.
Da li ikada budeš usamljen
radeći ovde?
Nikada ne budeš usamljena dok
sediš za svojom pisaćom mašinom?
Ponekad. -Volim da budem sam.
Stvarno ti se sviđa ili misliš da
je to nešto na šta si se navikao?
Možda mi se sviđa jer sam
se navikao.
Volim da budem ovde.
-Sa kim razgovaraš?
Sa kim ti razgovaraš? Zar to
nije ono što ti se sviđa kod pisanja?
Samoća?
-Pišem jer...
Ne funkcionišem dobro kao čovek
ako ne pišem.
Šta sada pišeš?
Ne pišem.
Nemoj mi reći i da slikaš?
Ne, to je Kejtino, moje žene.
Ona...
Nismo se videli dugo.
Prvo joj se sviđalo ovde, ali je
na kraju izolacija bila previše za nju.
Od samoće možeš malo da poludiš.
Hajde.
Kejt nikada nije razumela zašto
neću da živim ovde.
Moj otac je živeo ovde.
I njegov otac pre njega.
Moj čukun-deda je sagradio
balkon sa kog je video kada
se pojavi olupina nekog
broda. Ovo je on.
Nikada ne bih mogao da
živim ovde.
Videćeš zašto. Hajde.
Usput, donela sam ti nešto za
zahvalnost za obilazak.
To je jedna od mojih knjiga.
Poslala sam po...
Hvala "BUDNI SANJARI"
Rejčel Karlson.
Impresioniran sam. Da li je
komedija ili tragedija?
To je misterija, ali molim te budi
uljudan, to mi je prvi roman.
Saznaću sve o tebi.
-Možda.
Ako ti je potrebna pomoć,
pošalji znak. Paziću na tebe.
Hvala, baš sam uživala danas.
-I ja.
Pa, jesi li spavala sa njim?
-Lepo je imati nekoga za priču.
Znači da nisi spavala sa njim.
-Počinješ da zvučiš kao da
vodiš intervju za tabloide.
-Znaš me, uvek radim.
Uvek u potrazi za tračem.
I znaš da se oslanjam na tebe.
Da li je to čujem more?
-Da, udaljeno je manje od dva metra.
Slušaj ti nju. Bestseleri rastu na
nekom napuštenom ostrvu.
Težak život.
Rejčel, izvini, izletelo mi je.
-Šeron, zaboravi, u redu je.
Ne bih dogurala ovako daleko
bez tebe. Ozbiljno mislim.
Zvaću te sutra, važi?
-Važi.
Dobro, nemoj da viriš.
Brzo, brzo!
-Spremna?
Smešak.
I bez keženja ovaj put.
Čekaj, evo ga.
Smeješ se? -Da.
Obećavaš? -Da.
Rejčel, jesi li dobro?
Rejčel? Šta je bilo?
Mislim da treba da se vratim.
Zašto?
Žao mi je.
Dobar dan, Rejčel.
-Dobar dan.
Videćemo te u nedelju?
-Ne bih rekla.
Ja i crkva nismo u dobrim odnosima.
-Ne brini, razlog više da dođeš.
Krst ti se slomio.
Ne, kaže da ovog vikenda
peva hor.
Kapija je u pitanju... -Šta?!
Zato si tako tužna, ostavila
si otvorenu kapiju.
Nisi je prešla od kako je umro.
Spreman? Idemo.
Smešak.
Tvoj sin je pored tebe.
Prati te svuda.
Pokušava da te drži za ruku.
Ona je luda. Vidovnjačko trabunjanje.
Ne brini,  reći će bilo šta da bi
neko razgovarao sa njom.
Pazi prste.
Džime, daj četku.
LETNJIKOVAC MIL
Da, da osećam...
-Da li ima ikoga?
Nije trebalo da odem da je vidim.
Neću više da pričam o tome.
Neću da slušam.
Možeš da pričaš, ali ja neću da
slušam. Ne ustajem iz ove stolice.
Ne mogu da je spasim.
Ne mogu ikoga da spasim.
Stvari će se pogoršati.
TOMAS JE BIO OVDE
Rejčel? Uđi.
Misliš li da je moguće?
Da primam poruke od njega?
Ne znam, možda. Možda
nedostajemo mrtvima više
nego što oni nedostaju nama.
Igrali smo se toliko puta.
Da sam izašla da se igram sa njim
kao što sam rekla, to se ne bi desilo.
I stalno mislim na to, u vodi se
borio, a ja nisam bila tamo.
Ja sam majka, trebalo bi da
budem tu da ga štitim.
A nisam bila.
Došla ovde sa mišlju da pišem
i da će sve biti u redu, ali
znaš kada nije u redu.
Nije u redu i ja nisam u redu.
Rejčel...
Šta je to? -Stara keltska balada.
Kajaci i slapovi...
Prelepa je.
Završio sam tvoju knjigu.
Da li si saznao sve o meni?
-Možda.
Nešto sam ti napravio.
Da te inspiriše.
Ostaviću ti ključ.
Da možeš da dođeš kad god želiš.
Za slučaj da nam doneseš nešto.
Vidi, majka bisera.
Volim ih.
Znaš li keltsku legendu o njima?
-O njima? -Da.
Hajde.
Prvo moramo da je zakopamo
zajedno...
Zajedno. -Dobro.
Ako se ijedno od nas vrati i
iskopa je, onda...
Onda smo stvoreni jedno za drugo?
Zapravo ne znam, jer sam
to upravo izmislila.
Veoma domišljato od tebe.
-Ja sam mislila isto to.
Poznaješ li Meri, Flinovu ženu?
Pravi zabavu za rođendan sutra.
Mislila sam da bi hteo da ideš?
-Voleo bih.
Oko dva sata? -Dva.
Rejčel...
Vidimo se sutra.
Dva, jel' da?
Ležala je tu, u poluosvetlu kolibe,
ne mogavši da zaspi.
Ujutro mu je rekla da ima... da postoje
neke granice da bi mu nešto rekla.
Ali većinu noći je gledala njegove
kapke, njegove usne i lice.
I ta smirenost. Osetila je mir.
Zdravo, Rejčel, kako si?
-Rejčel, stigla si?
Srećan rođendan.
-Lepo od tebe.
Hoćeš piće? -Kriglu
Stiže.
Srećan rođendan! Srećan rođendan!
Srećan rođendan, draga Meri!
Izvini što te prekidam. Trebalo je
da se nađem sa prijajeljem ovde,
sa Angusom Mekalahom, možda
si ga videla? -O čemu pričaš?
Trebalo je da bude ovde pre
sat vremena. Čuvar svetionika.
Znam ko je on. Kako izgleda Angus?
Tamna kosa, lepe plave oči.
-To zvuči kao Angus.
Nisam ga videla sedam godina,
a ni ti jer je mrtav.
Mora da je greška.
-O, da i on i njegova žena su mrtvi.
Ja sam birala haljinu u kojoj
smo je sahranili. -Šališ se?!
Prečasni, vi ste išli u svetionik?
-Ne, godinama tamo niko ne ide.
Ali znate Angusa Makalaha.
-Jesam, ali je mrtav šest, sedam godina.
Da li je ovo šala?
-Rejčel, ovo nije smešno.
Ovde se ljudi ne smeju oko toga.
Šta je ovo?
Zašto radite ovo?
Zašto... radite ovo?
Anguse?
Samoća može da te
načini malo ludim.
Kejt nije nikada razumela zašto
neću da živim ovde.
Ali je moj otac živeo ovde.
I njegov otac pre njega.
Nikada ne bih mogao da
živim ovde.
Možda mi nedostajemo mrtvima
više nego što oni nedostaju nama.
Rejčel?
Šta radiš ovde?
Uzrokovaćeš nevolje.
Došla sam da tražim Angusa.
-Angus Makalah je mrtav i sahranjen.
Video sam ga kako skače sa
one litice.
Bila sam sinoć ovde sa njim.
-Nisi mogla.
Pre sedam godina sam došao da
ga posetim kao i mnogo puta ranije.
Svirala je traka. Kajaci i brzaci,
Angusova omiljena pesma.
Našao sam Kejt unutra.
Angus se vratio kući ranije iz sela,
uhvatio je u krevetu sa ribarom.
Gordonom Meklaudom.
Trajalo je mesecima, Angus jedini
nije znao ništa o tome.
Video sam ga kroz prozor.
Pratio sam ga do balkona,
ali, bilo je prekasno. Bilo mi ga
je žao. Svima nama.
Obožavao je Kejt. Kada je
uhvatio sa Gordonom, pukao je.
Sve to zbog Kejt. Živela je
dovoljno da kaže da je Angus nije ubio.
Umešala se između njih tokom
svađe. Pre nego što je umrla
molila je Angusa da joj oprosti.
Svi su znali šta se dešava,
ali niko nije rekao ništa.
Te tri smrti su na našim rukama
koliko i na njegovim.
To ne može biti isti čovek.
Mogu da dokažem da je bio ovde.
Da samo razvijem ovaj film.
Ima naša zajednička slika. I...
Mora da sam negde zaturila film.
-Nisi mogla nikoga da upoznaš.
Takođe mi je napravio čamac.
-Rejčel...
Niko više ne ide tamo. Svetionik
je automatizovan tako da ne bi morao.
I niko nije živeo u ovoj kući takođe.
Kako to mislite, u ovoj kući?
Ovo je Gordonova kuća.
On i Kejt su se viđali kada je
Angus bio na putu.
Mislite li na ovog?
Nema smisla.
Bila sam sa njim skoro svakog
dana ovog meseca.
Jeli smo zajedno, šetali smo na
plaži, bili smo sa konjima...
Nisam pričala sama sa sobom
sve vreme.
Ali si flertovala sa Angusom
Makalahom.
On je na groblju.
KEJT MEKALAH rođena 2 januara
1967, umrla 12 februara 1998
ANGUS MEKALAH rođen 5 januara
1963, umro 12 februara 1998
Nisi nam verovala?
-Više ne znam u šta da verujem.
Još uvek niste popravili krst.
-Ne, nisam.
Ovog vikenda peva hor.
SREDA, 11 FEBRUAR 1998
SREDA, 25 FEBRUAR 1998
Izvinite, imate li neke novine
snimljene na mikrofilmu?
Čudo je da to uopšte imamo.
Šta tražite?
Nešto oko 12 i 13 februara 1998.
-Ubistvo Makalah?
Verovatno su ih deca iscepala.
Gordija, deca su ga volela.
A internet pristup?
Kompjuteri su na popravci.
Izvinite.
Treba mi bilo šta što ima sliku
Angusa Makalaha.
Probajte druge biblioteke.
Dobili ste govornu poštu
narodne biblioteke.
Sada smo zatvoreni i otvorićemo...
Nije bio tamo? -Ne.
Ne razumem, mora da je nešto
bilo tamo. -Ne, kao da nije postojao.
Mora da postoji objašnjenje.
-Gubim se, to je objašnjenje.
Možda nije trebalo da dolazim.
Jesi li razgovarala sa Robertom.
-Ne. Možda nije trebalo da
se skinem sa lekova.
-Dođi kući. Odlazi odatle
i vrati se. -Možda sam i zamislila
Angusa, delovao je tako savršeno.
I ne postoji ništa tako savršeno.
Zar ne?
Ja ću doći kod tebe. Uhvatiću
sledeći avion i tamo sam za
par sati. Samo ostani tamo.
-Dobro. -Vidimo se uskoro.
Rejčel, šta radiš ovde?
Rejčel?! Siđi i naći ćemo
se unutra.
Šeron, on je ovde, Angus.
-Šta?! -Bio je na balkonu.
Videla sam njega, a onda tebe
i onda je nestao.
Nisi ga videla, nisi videla ništa.
Tvoj um se igra tobom.
Ne, ne. -Hajde, idemo kući.
Šeron, tamo je na dovratku.
-Nema nikoga.
Okreni se. -Neću da se okrenem.
Ne verujem u to. Tamo nema nikoga.
Uradi nešto za mene. Zatvori
oči i kada ih ponovo otvoriš,
njega neće biti. Moraš to da
uradiš. Nateraj ga da sada
ode i nikada se neće ponovo
vratiti. Zatvori oči.
A sada će da nestane.
Ide ka nama.
Iza tebe je.
Vidiš?! Ništa.
Možemo li sada da idemo?
Broj 11, imamo 11.
A šta kažete na 16?
Videćemo za to zar ne?
Sledeći broj je 88.
Bingo! -Gde je Finli?
Da li je ovde?
Pođite sa mnom. -Šta?
-Morate odmah sa mnom.
Rejčel, šta radiš?
Ovde ju je uboo.
-Bilo bi krvi svuda.
Bila je ovde. -Ali sada nije.
Hajde, idemo.
Bila je ovde.
Treba da uradimo nešto.
Da dovedemo policiju.
Ne dovodim nikoga. -Kažem ti
neko je sigurno pomerio telo.
Rejčel, slušaj me, Angus Mekalah
je mrtav i tvoja prijateljica je
sada kod kuće, čita novine i
gricka čips.
Šeron je, ostavite poruku nakon
zvučnog signala.
Nije tamo. -Ali to ne znači
da je došla ovamo.
Gde god da je siguran sam da je
potpuno dobro.
Hoću da provedeš veče sa
Meri i sa mnom. Ne treba da budeš sama.
Misliš da ovo izmišljam.
-Niko te ne juri.
Da je ovo jedna od tvojih knjiga,
kome bi ti verovala?
Heroini koja se zaljubila u duha
koji joj zatim ubija najbolju prijateljicu
ili da je to umislila i da joj je
potrebna pomoć?
Nisam luda.
Ponuda važi.
Šeron je, ostavite poruku nakon
zvučnog signala. -Ja sam.
Ne znam gde si. Ne znam da li
si došla ovamo. Ne znam šta se
dešava, ali me nazovi kada
čuješ ovo.
Šeron je, ostavite poruku nakon...
ostavite poruku nakon...
Dr Frigmen, bio sam ovde ranije.
-Ovuda.
Roberte, ja sam. -Rejčel u restoranu
sam, mogu li da te nazovem kasnije?
Ne, ne znam kako ovo da objasnim,
mislim da je Šeron došla ovamo i
da je možda povređena.
-Šta?! O čemu pričaš?
Treba da mi učiniš uslugu.
-Uspori, šta se dešava?
Ne znam šta se dešava i to je to.
Možeš li da odeš do nje?
Ne odgovara na telefon ili na
mobilni... -Zašto?
Treba samo da odeš tamo i
onda me nazoveš.
Zašto ne bi bila tamo?
-Idi tamo i nazovi me.
Ne mogu, sa prijateljima sam ovde.
-Ne, molim te mi ovo učini.
Dobro, otići ću tamo i nazvaću te.
-Čekaću.
Izvinite za to.
Treba da razgovaramo.
Uđi.
Ova lutka se zove Dohula.
U mojoj je sobi.
Treba da čuješ mrtve kako stalno
pričaju. Nikada ih ne upoznati.
Ignorišu moju pojavu. Nikada
nikome nisam rekla da ih volim.
Ovo nije igra, zar ne?
Ne izmišljaš ovo?
Moj sin se udavio. Samo hoću
da znam da ti...
Da ne uzimaš ovo olako.
-Prati te svuda.
Pokušava da te upozori.
-Na šta? Angusa?
Hoćeš da kažeš da nije mrtav?
-Mrtav je, ali njegov duh luta ostrvom.
Samoubice su zauvek zarobljenje
između našeg i naredog sveta.
Ne vraćaj se na ostrvo.
Napusti zaliv Inginiš večeras.
Život ti je ugrožen. To se Tomas
vratio da ti kaže.
Moram da se vratim po
Tomasove stvari. -Uradi to brzo.
Samo momenat.
Da? -Jesi li bio kod Šeron?
Zvao sam je, ne javlja se.
O čemu se radi?
Izvinite me na kratko.
Jesi li budan? -Roberte, kakvo
iznenađenje.
Izvini što zovem kasno, imaš
vremena. -Da, budan sam.
Nešto čudno se dešava sa Rejčel,
zvala me je dva puta. Priča o
tome da je Šeron nekako povređena.
Nema smisla. Nije trebalo da ide sama.
Ne misliš da će da učini nešto
glupo? -Ne bi me iznenadilo.
Isuse. Brinuo sam zbog toga.
Zvaću je odmah.
Trebalo bi i neka Šeron uradi
to isto. -Naravno.
Hvala što si zvao. -Ispričaj mi
šta se desilo, da je sve u redu.
Da, hoću.
Povratak iz mrtvih?
Izgledaš dobro za leš.
Gde je ostatak? -Dobićeš ga
kada i mi.
Cena mi se upravo udvostručila.
Četiri miliona. Nisi mi rekla.
Znaš šta je smešno kod tebe
i Brajana? Ti uvek pričaš o njemu.
Sve načine kako ste se sreli,
kako ćete uživati u novcu.
Brajan nikada ne priča o novcu i
nikada ne priča o tebi.
Uvek priča o njoj, o njenim knjigama,
njenom seksu, njenoj mašti...
Zavidno je, zar ne? Što je
vas dvoje spojilo.
Ti verovatno želiš da
budeš ona?
Duh ima srce. Zato si bio na
balkonu? Trebalo je da budeš dole.
Večeras nisam bio na balkonu.
Bio sam dole sve vreme.
Uostalom, ti si ta koja improvizuje.
Sve te poruke od mrtvog klinca.
Nikada to nismo uradili, dobra
ideja, ali nismo nikada.
Kako ćete se dočepati love?
-Mislila sam da nećeš pitati.
Ja radim, plaćaju me, idem
kući. Uradio si posao, idi kući.
Nisi se zaljubio, Patriče?
Dok si se pretvarao?
Možda ti se ceo život sruši.
Sećaš se šta sam radio kada
smo se upoznali?
Da. -Tako sam i mislio.
Hoću ostatak novca.
Neću ponovo da ti govorim.
Šeron? Bilo je zadovoljstvo
ubiti te.
UBICA DUH ŠETA OSTRVOM
Svi ukrcani! Sine?
Svi ukrcani!
NE ŽALITE ME, OTIŠLA SAM  DA BUDEM
SA ANGUSOM, OPROSITE MI -R
Volim ih.
Znaš li stari keltski mit o njima?
Prvo treba da je zajedno zakopamo.
Zajedno...
I onda, ako se neko od nas vrati i
iskopa je... onda...
Onda smo stvoreni jedno za drugo?
Ne znam jer sam to upravo izmislila.
Nije bilo ničega na ostrvu.
-Devojka mora da je luda.
Volim ovoga, odličan je.
Finli, treba mi tvoja pomoć...
Rejčel je u opasnosti, možda
je već prekasno. -Veoma je
kasno večeras. Vrati se ujutro.
Finli, molim te, treba mi tvoja
pomoć. -Finli!
Kada je poslednji put pokušala
da nas upozori na nešto svi
smo je ignorisali. Sledeće
nedelje su bile tri sahrane.
Brajane, čekaj! -Opusti se.
Sve je prošlo savršeno.
Svi misle da je luda.
Celo selo, čak i njen psihijatar.
Zaljubljena je u duha, vidi ubistva
koja se nisu dogodila.
Heroina, niko neće ni da
trepne kada se ubije.
Onda ucveljeni muž nasleđuje
četiri miliona funti.
A ti si mislila da nemam mašte.
Za slučaj da povrati snagu.
Za slučaj da hoće da se spase.
Bacamo ključeve van domašaja.
Bacamo je preko...
-Čekaj!
Šta je? -Neko je tamo.
Jesi li videla Patrika da silazi
sa voza? -Ne. -Mora da je on.
Šta radi? -Ne znam.
Otišli smo predaleko da sada stanemo.
Brajane, budna je.
Ne gledaj.
Ne gledaj!
Gotovo je, moramo da vidimo
šta je sa Patrikom.
NE ZABORAVI
POGLEDAJ IZA SEBE
Nije ovde.
-Ježim se od ovog mesta.
Šta ako je Patrik govorio istinu?
Šta ako nije bio na balkonu?
Seti se da su rekli da su videli
Angusov duh na ostrvu.
Da, to je govorio skoč.
Baš su pouzdani.
Nije ovde. Idemo.
Počni da se vezuješ.
Ovo je jedna od tvojih priča.
Neće biti srećan kraj.
Patriče? -Ne.
Ne, Patrik.
Ne!
SPREČENO UBISTVO, konspiratori
se okrenuli jedno protiv drugog
Rejčel Karlson nije umešana.
Bolje je ovako.
Hvala.
Sklanjaćemo ljude sa ostrva.
Da Angus može da počiva u miru.
Spremna si?
Znaš šta bi Tomas želeo?
Pusti se njegove smrti,
pamti njegov život.
KRAJ
PREVOD: CAT
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7jn83
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове