Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Jašemo u Absolution /Iskupljenje/.
Znaš li koliko smo zapadno?
Možda je glupan.
prevod obradio-KOKO
Imaš li neki razlog zbog kojeg
ne odgovaraš na moje pitanje?
Pogledaj ovo, tata. Pogledaj
mu to na zglobu. Upucan je.
Možda je on onaj koji je pobegao?
Možda je za njega raspisana nagrada?
Moguće.
Nije tvoj srećan dan, stranče.
Okreni se i počni da hodaš.
Rekao sam da se okreneš
i počneš da hodaš!
KAUBOJI I VANZEMALJCI
Halo?
Ruke u nebo, prijatelju! -Polako...
Dobro... Okreni se. Lepo i polako.
Upucan sam.
Samo dve vrste ljudi budu upucane.
Kriminalci i žrtve. Koja od njih si ti?
Ne znam. -Imaš li ime, prijatelju?
Ni to ne znam. -A što
onda znaš? -Engleski.
To je rana koja čudno izgleda.
Kao da je skoro kauterizovana.
Ovo bi moglo malo da peče.
Da li je ovo rudarski grad?
To je bila namera. Ljudi su
nastavili dalje. Nema zlata.
Sad pokušaj da miruješ.
Evo ga.
Ovo nije rana od metka.
Gde si ovo zaradio, sinko?
Ne znam. -Ne mogu ti stvarno oprostiti
grehe ako ih se ne sećaš, zar ne?
Kad već o tome pričamo, video sam
dobre ljude da rade loše stvari,
kao i loše ljude da rade dobre stvari.
Hoćeš li završiti u paklu ili raju,
to nije Božji plan, već tvoj
vlastiti. Samo moraš da ga se setiš.
Dobro. Stavi prst ovde. Hajde. Eto.
Hvala. -Nije loše za
seoskog propovednika.
To je onaj prokleti glupi
Dolarhide dečko!
Hej, hej! Šta to radiš! Gore ima ljudi!
Gore nama nikoga!
U redu je... -Nije u redu!
Dovoljno je loše što pije besplatno,
a sad će rasturiti mesto?!
Šta si rekao, Dok? -Ništa!
Ništa nije rekao, sve je u redu.
Molim te, vrati se unutra! -Umukni!
Želim da čujem šta si rekao.
Dovoljno je loše što...
Nisi zahvalan što ti donosimo posao?
Da nema moga gonjenja stoke, ne bi
bilo novca koji prolazi kroz ovaj grad.
Ne bi bilo mesa na vašim
stolovima, te ne bi bili obučeni!
Ne želim da izgleda da
te ne poštujem, znaš to.
Naravno. Ali tražiš od mene da platim?
Dođi. Idemo da jašemo. Dođi.
Ne želim nevolju.
Samo pokušavam...
Bolje pokupi naočare, Dok,
dok ih neko ne nagazi.
Dobro, sinko! Samo pokušava
da zaradi za život.
Znaš šta, propovedniče?
Upravo si mi dao ideju!
Znam da nije nedelja, ljudi, ali
šta kažete da prikupimo priloge
za siromašnog čoveka.
Ko ima novca?
U šešir. Idemo! Mnogo hvala.
Žao mi je, ali sreća mora da je
okrenuta dobrim ljudima. U šešir.
To je jako hrišćanski od tebe.
Hej!
I ti.
Mogao bi da paziš gde upireš
tu stvar pre nego što se povrediš.
Slušaj... Praviću se da
to nisam čuo jer...
Možda ne znaš ko sam ja...
Hej, ti!
Upozoravam te...
Odakle se on do đavola stvorio?
Odakle se stvorio?!
Šta se do đavola dešava ovde?!
Bila je... Nesreća...
Došao je... Odnekud.
A on... Pravio je od mene
budalu. Nisam ja kriv, šerife!
Do đavola, Persi! Preterao si
ovaj put! Znaš da moram...
Tagart! Znaš da to nije dobra ideja...
-Bojim se da nemam izbora, Nat.
Nat! Nat, kučkin sine, gde si krenuo?!
Bez brige. Reći ću tvom
ocu šta se danas desilo.
Lepo si uništio kafu, Miki. -Znaš
šta? Sledeći put ti kuvaj kafu, Ed.
Da malo usporiš s tim, Marfi? Znaš
da g. Dolarhide ne voli piće na poslu.
G. Dolarhide ne voli piće na poslu?
Zaboli me šta veliki moćni
pukovnik Dolarhide ne voli!
Zaboli me koliko je Indijanaca pobio!
Stvarno znaš da se razbaciješ
kad gazda nije u blizini.
Rekao sam da me zaboli za
njega! Pukovnik Dolarhide...
Reći ću vam nešto, momci.
Novac vas omekšava.
Gde je do đavola ta kočija?
-Kočija? Kakva kočija?
Upucao si zamenika šerifa.
Savezni šerif te vodi u Santa Fe.
Savezni šerif?! Šerife, da li stei poludeli?!
Tata dolazi. Bolje me pustite pre
nego što stvari izmaknu kontroli.
Šerife, to je bila nesreća! Nisam
ja Džesi Džejms! -Kučkin sin...
Hej, možeš li to da staviši na
Persijev račun? -50 centi.
Niko me ne poštuje u ovom
gradu. -To nije istina, u redu?
Želiš li da odeš? -Ne... Ovo je tvoj
san. Sledila bih te bilo gde.
Mislio sam da je to naš san.
Do đavola! Čarli, a da zasviraš nešto
veselo? Ovde je kao na sahrani!
Hej! Ne moraš ništa da dokazuješ. U redu?
Volim te... -Nisam. Samo idem napolje.
Viski.
Na račun kuće zbog
onog što ste uradili.
Slobodno mi se pridruži na piću.
Poznajemo li se? -Ne.
Ja sam Ela.
Gde si nabavio narukvicu?
Znaš li nešto o meni? -Ti se
ničega ne sećaš, zar ne?
Šta želiš? -Znam da tražiš nešto.
Kao i ja.
Pa, želim ti sreću.
Odlazi.
Džejk Lonergan?
Želim da me otpratiš do moje
kancelarije, da bi malo popričali.
Mislim da imate pogrešnog čoveka.
Svejedno moraš da pođeš s nama.
Ne bih to uradio na tvom mestu.
Ne!
Ne želim nevolje...
Ustani i zablistaj...
Sad si u nevolji... Gorećeš...
Moj otac dolazi po mene. On je
naučio kako da ubije čoveka dobro
i polako... U ratu. Gledaću te kako patiš.
dugo... Dugo vremena.
Ako si mislio da onaj
jeftini udarac u jaja boli...
Nisam znao da stoka ima Dolarhidejov žig,
pukovniče. Molim te, moraš da mi verruješ.
Bila je žigosana mojim žigom
samo, koliko, 2 nedelje?
Možda ne znaš s kim imaš posla, dečko.
Niko me ne zove pukovnikom.
Ljudi koji jesu su većinom mrtvi.
Molim te...
Znači ti si pomagao Mikiju da prikupi
odlutalu stoku? Koliko ste je skupili?
Možda 40, odrasle većinom.
-Pio si, zar ne? Osećam to na tebi.
Nisam ništa pio!
Zašto je to uopšte bitno?
Ako to znači da ideš okolo
i raznosiš ljudima stoku,
a onda izmišljaš ovako glupe
priče, bolje nisi ni mogao.
Znam da ne veruješ, ali tu je
bila bela svetlost! Jaka svetlost!
Znači, bila je velika svetlost, ti si
pao u reku, a kad si se vratio,
dva moja najbolja čoveka
su jednostavno nestala?
Nije bilo oluje! Nije bilo munja
večeras! Ne poštuješ me, Roj?!
Gde je Persi? -Tagart ga je zatvorio,
šefe. -Zašto? Šta je sad uradio?
Upucao je zamenika. -Prokletstvo!
Šta do đavola Tagart misli da radi?
Bez mene ne bi uopšte imao posao,
a sad moram da idem da ga urazumim?
Zato što ti nisi uspeo da paziš na mog sina?
Hvala... Hvala...
Dobro. Svi u sedla.
Šefe, trebaće nam još ljudi. -Zašto?
Nećete ovo verovati, ali mislim
da je Džejk Lonergan u gradu.
Predaću te saveznom šerifu.
Hoćeš li da mi kažeš zašta sam optužen?
Požar, napad, remećenje
javnog reda i mira, razbojništvo...
Piše da si opljačkao kočiju prošli mesec.
Sa Patom Dolanom i Bulom Mekkadeom.
To te čini i saučesnikom u
svakoj od njihovih pljački.
To je sve? Ubistvo...
Prostitutke u komšijskom
okrugu po imenu Alis Vils.
Kažete da sam ubio
ovu ženu? -Ti kaži meni.
Do đavola!
Daj mi zglob.
Tagarte, šta to radiš?
Šerife? Šerife, ovo je otišlo predaleko...
Ja sam se samo zafrkavao...
Nisam hteo nikome da naudim! -Odlazi.
Slušaj, žao mi je, ali nisam imala izbora.
Nisam mogla da dozvolim da odeš.
Pa, sad odlazim. -Trebaš mi...
-Ako imaš nešto da kažeš, kaži.
Moram da znam odakle si došao. -Kao i ja.
Gospođo...
Želim vama dvojici srećan put.
Tagarte! Tagarte, pusti me odavde!
Šerife? Šerife?!
Šta ti radiš? Vraćaj se kući.
Idi u krevet. -Ne idi, molim te.
Moram. Seti se, to je moj
posao. -Ne sviđa mi se ovde.
Tvoj otac će sve da sredi.
Kad to uradi, poslaće po tebe.
Prošla je godina dana!
-Ne brini. Hoće.
Tvoja mama je sahranjena ovde. Znaš
da ja ne mogu da napustim moju curicu.
Tagarte? -Da, vidim ih...
Želim svog momka, Džone!
Tata! Tata!
Znao sam da ćeš doći po mene, tata...
-Umukni! S tom ću kasnije da se obračunam!
Da. To je Lonergan, šefe.
To je kučkin sin koji je ukrao moje
zlato s kočije. Hoću tog čoveka!
To ćeš morati da rešiš sa sudijom u
Santa Feu. -Ne idem u Santa Fe.
Daćeš mi ga odmah. Ili ću ja da
ga uzmem. -Šta je sa mnom, tata?
Rekao sam da umukneš, dečko!
Šta je do đavola to?!
Šta do đavola...
Vraća se! -Okreće se
i ponovo se vraća!
Daj mi ruku! Daj mi ruku! -Zašto
do đavola?! -Mogu da nas oslobodim!
Daj mi ruku! Daj mi ruku!
Daj mi ruku! -Ne!
-Daj, dečko! Daj mi ruku!
Šta je to?
Dižite se, šefe. Idemo, moramo
da idemo odavde! -Gde je Persi?
Idemo! -Ne mogu, tata...
-Kukavice jedna!
Slomio mi je... Slomio mi je ruku...
Tata!
Idemo! Moramo da idemo!
Kakva je to stvar? -Zašto mene
pitaš? -Zato što si je upucao!
Onda je šteta što ne znam.
-Kako to misliš da ne znaš?
Šta je to do đavola?! Moja žena...
Hej! Ima li nekoga unutra?
Ne! -Da li je moja žena
unutra? -Ne!
Da li je mrtvo?
Da li je to bio demon? -Demon. Može
biti svetac. Odgovara opisu, ali...
Kakav demon? O kakvim demonima pričaš?
Onima iz Bible? -Ne pričam o tome.
O čemu onda do đavola pričaš?!
-Smiri se, Dok... -Da se smirim?!
Hoćeš da kažeš da su mi demoni oteli ženu?!
-Ne govorim tako nešto... -Naše ljude?!
Šefe! Šefe! Otrčalo je ovuda!
Ne znam šta je, ali krvari.
Isti smer u kojim su otišle te mašine.
Ne možemo da ga uhvatimo po mraku.
Skupite konje i nešto namirnica!
Krećemo prvim svetlom!
Đavole! Ti ideš s nama!
Mislim da je ta narukvica jedina
bitna. Mislim da mi duguješ.
Ja tako ne mislim.
Šta ti hoćeš!? Šta hoćeš?!
Kaži mi odmah, inače ću da te ubijem!
-Oteli su i moje ljude! Dugo ih tražim!
Nećeš da me nateraš da bežim!
-Drži se podalje od mene.
Mogu da ti pomognem!
Ide na sever! Tragovi su mi još sveži.
Ako nemate ništa protiv, ja bi
jahala s vama? -Da, gospođo.
Zeznula me odmah na početku puta...
Vratio si se...
Šta je to?
Moraš to da vratiš nazad...
-Zašto ne može dobro da završi?
To je krvavi novac! -Zaradio
sam ga. -Pljačkajući i ubijajući...
To će da nam da ono što nam treba!
Džejk! -Ostani tu! -Džejk!
Vidi, vidi, vidi... Vidite ko se vratio!
Vidim tebe, ali ne i moje zlato.
Recimo da ćemo prvo da nađemo te
ljude. A onda da se potrudimo da ga uzmemo.
Možda bi onaj novac od ucene za
tvoju glavu bilo privlačniji predlog.
Ili bi mogao da te jednostavno
upucam u grudi i da ti skinem to s ruke.
Znaš, Dok, čak ni ne znam zašto ovo
radimo. Znaš da su svi oni mrtvi?
Ja mislim da su hteli da ih ubiju,
to bi i uradili. -Mislim, šef je u pravu.
Lovili su ih žive. Verovatno da bi ih
pojeli. Ja bi počeo s tvojom ženom.
Hoćeš li da budeš ovakav ceo put? Znaš,
možda vodimo previše dugih razgovora.
Zašto ne bi pevali pesmu ili tako nešto?
Skuvali pasulj, radili nešto korisno.
Hoćeš li prijateljski savet?
Nabavi pištolj i nauči da ga koristiš.
Tragovi su isprani.
Ne znam puno o brodovima,
ali bi rekao da je taj naopako.
750 km daleko od bilo koje reke
koja je dovoljno velika da ga primi.
Hajde! Idemo unutra, da se sklonimo
s kiše! -Ja ne idem ni blizu toj stvari.
Kako god ti odgovara. Spavaj na kiši.
Spremaš se da kažeš nešto? -Možda
smo trebali da pozovemo vojsku?
Neću ovo da predam nekom pitomcu s Vest
Pointa koji mora da telegrafira Vašingtonu
da bi pitao s kojom rukom će
da obriše guzicu. Nisam čekao nikoga
da meni kaže šta da radim. Izgubio
sam 328 ljudi, zbog polja kukuruza.
Sećam se tih priča.
Ne sećam se da sam tebi pričao neke
priče. -Slušao sam, kad bi ih pričali Persiju.
Utuvi ovo u tu debelu indijansku
glavu. Te priče nisu bile za tebe.
Bile su za mog sina. Gubi se
odavde! Pobrini se za konje.
Radi svoj posao.
Gledao si ovaj nož. Sviđa ti se?
Pobrini se za to.
Nemoj da ga izgubiš.
Nemoj da ga drmaš. Nije ti to đoka. Evo.
Drži ovo kao da visiš o tome.
Šta to do đavola radim!? Sranje...
Ja sam kriv što je oteta. Nisam
nikad smeo da je vodim u taj grad...
Ne... Nije tvoja krivica. Vratićeš je.
Ispravićeš stvari. Samo
moraš da imaš vere, to je sve.
Vere? -Da. -Da,
to mi baš dobro ide.
Ne želim da pokažem
nepoštovanje, ali Bog je tamo
a ja sam ovde i baš
mu se puno ne sviđam.
Ne očekuješ valjda da Bog
napravi sve umesto tebe, Dok?
Njegovu prisutnost moraš da zaslužiš.
Onda moraš da je prepoznaš,
pa onda da uradiš u skladu s tim.
Sad drži oko na meti... I pucaj.
To je bolje. Idemo.
Ponovo napuni pištolj.
Dugo tu stojiš? -Da.
Treba ti nešto? -Ko je ona?
Nije jedna od onih poput
mene. -Ti znaš ko si ti.
Samo moraš da se setiš.
-Ne mogu! -Da, možeš.
Boli li te to?
U redu je.
Ovde je.
Polako, dečko. Polako. Šta
nije u redu, dečko? -Halo?
Pomeri se od tog stopala!
Ne!
Dobro je. U redu sam.
U redu je...
Morate da idete da dovedete te ljude nazad...
Nije me briga ko si bio,
sinko. Samo ko si sada.
Psu! Dođi, dečko! Gde si?
Tragovi su dobri. Ide na sever. Gde
su ljudi? -Pobegli. Proklete kukavice!
Ne mogu da nađem psa! -Nećemo da ga čekamo.
Ili je pobegao ili je mrtav. Idemo!
Samo malo... Zar niko
neće da kaže ni par reči?
Jedini koji je znao šta da kaže je
pod zemljom. Zar nije dovoljno
što smo izgubili vreme da ga
unutra stavimo? -Ne, nije dovoljno.
Ako nemaš ništa protiv...
Bože...
ako postoji tako nešto
kao što je duša...
ovaj čovek je imao dobru.
Molim te, zaštiti ga.
Pomogao mi je da se bolje osećam.
Nadam se da je sad na boljem mestu.
Prah prahu. Amen. Šta
kažeš na to? -Dobre reči.
Zašto si ti uopšte s nama?
-Brinem se za svog dedu.
Slušaj, kad sam bio malo stariji nego
što si ti sada, sve ovo je bio Meksiko.
Mislili smo da su Apači krenuli u
napad na naselje po imenu Jiruaca.
Moj otac je hteo da postanem
muškarac, pa me je naterao da izjašem
s garnizonom i spavam sa ženom.
Čoveče, kako sam se bojao!
Kad smo stigli tamo, bilo je
prekasno. Svi su već bili mrtvi.
Naselje je bilo celo spaljeno.
Jedan doseljenik je ispuzao
ispod spaljene kolibe.
Bio je u lošem stanju.
Znao je da će da umre.
Imao je teške opekotine...
Okrenuo se i
pogledao me je pravo u oči,
i rekao, "Ubij me!"
Šta ste uradili?
Skinuo sam ovaj nož s njegovog
pojasa i prerezao mu grlo.
Uzmi ga.
Budi muškarac.
To je malo grubo, zar
ne? -On ima dobre namere.
Imam ga! Tragovi su sve bliži.
Usporava i ide prema tom kanjonu.
Ruke gore, molim vas lepo!
To se i na tebe odnosi, lepotice!
Ovo je ono što zovemo "zasedom".
Dobrodošli svi! Dobrodošli...
Šefe? Šefe, jesi li to ti?
Lonergane, šta ti radiš ovde?
Šefe, ko su tvoji prijatelji?
To je tvoja nova banda?
Nisam mislio da ću te
ikad više videti, Džejk.
Ti si mi uvek bio
najdraži... -Začepi!
Džejk, jesi li mi slomio zub?
-Hoćeš li da umukneš? Razmišljam!
Koliko ti je momaka ostalo?
Otprilike jednako kao i pre.
To znači... -30.
Tako je. 30. Dobro.
To je dobro.
Odvedi nas u tabor.
Vreme je da raščistimo stvari.
Idemo u tabor!
Kakav je plen? -Jedan zlatni
nuget. Ovo je stvarno bogato.
Koliko još imamo dinamita?
-Otprilike 50 štapova. -Momci!
Bilo je i vreme da se vratite!
Šta ti se do đavola dogodilo? -On.
Nemoj da me zajebavaš...
Ti stvarno imaš muda kad si ujahao
ovamo, kao da se ništa nije desilo.
Momci! Uzmite oružje! Odlazimo!
Momci nigde s tobom ne idu, Džejk.
Spremaju se da opljačkaju poštansku
kočiju, a baš to ćemo i da uradimo.
Da li si ti ona? -Ko to? -Kurva
zbog koje je Džejk napustio bandu.
Pazi šta govoriš. -Ili
šta? Ja sad vodim ovu bandu.
Uperite oružje prema kurvi! Ako
se samo pomeri, prospite joj mozak.
Rekao je, prema kurvi.
Nazovi je ponovo kurvom i to će da bude
poslednja reč koju ćeš da izgovoriš.
Ti nisi u položaju da pretiš, dečko.
Hante, uzmi mu pištolj. Uzmi mu pištolj!
Oprosti, Džejk...
Gde je naše zlato,
Džejk? -Ne sećam se.
Zato se ja sećam.
Odlučio si da nas ostaviš
na cedilu zbog neke žene.
Valjda si samo izostavio deo o uzimanju
svog našeg zlata iz zadnjeg posla?
Pitaću te poslednji
put. Gde je, Džejk?
Demoni.
Šta si rekao? -Demoni
su odneli tvoje zlato.
Kad dođeš u pakao, možeš
da tražiš da ti ga vrate.
Ubijte kurvu!
Rekao sam ti da je tako ne zoveš...
Svi, bacajte oružje!
Rekao sam da ga bacite!
Nije zabavno, zar ne?
Znaš, to nije bilo jako lepo!
Na konje! -Idemo...
Džejk! Ne zaboravi svoj pištolj.
Uvek ćeš da mi budeš najdraži.
Za njima!
Tu su! -Idemo!
Idemo!
Dobro, imam te! Imam te!
Znaš li da plivaš?!
O, Bože... -Okreni glavu!
Da li si dobro?
Plivajmo na obalu.
Leteli smo! -Da...
Ne želim to da ponovimo. -Ne...
Ela? Ela, ostani sa
mnom. Nastavi da pričaš.
Sad se sećaš, zar ne?
Čega? -Te žene.
Da li si je voleo?
Meni možeš da kažeš. -Ne
sećam se. Mora da jesam.
Jedino što znam je da
joj dugujem da je nađem.
Oprosti. Oprosti...
Imam te. Imam te...
Nije više daleko.
Ti i ja... Bićemo sasvim u redu.
Ono tamo... Da li su to oni?
Šefe!
Imam je. Daj mi je. -Lezi ovde.
Evo. Napij se. -Ne... Daj to njoj.
Dok?
Kako je ona?
Mrtva je. -Ne...
-Ne.
Nije mrtva. Nije... Nije mrtva!
Džejk...
Mrtva je.
Dok! -Ne boj se!
Dok!
Ovo je Crni Nož.
Poslednji od svog naroda...
-S njima nema dogovora.
Ionako ćemo da umremo.
-... Poslednji od Čiričahuahua.
Kaže da su belci doveli
sve ovo zlo njegovim ljudima.
Mi nismo ništa uradili!
Kaže da smo mi doveli čudovište!
Mi doveli čudovište?! Reci mu da su
oteli i naše ljude. Oteli su moju ženu!
Reci mu da su oteli moju ženu!
-Nema smisla da se dogovaramo s njima!
Žao mi je, ali nisam mogla da ti kažem.
-Da li si ti jedna od njih? -Ne.
Ja sam iz drugog sveta. Uzela sam
ovaj oblik da bih mogla da budem među vama.
Trebala si da mi kažeš.
Nisam znala da li ću moći da izlečim
ovo telo, hoću li da se probudim.
Želi da zna odakle si ti.
Šta je rekla? -Rekla je da je
došla s mesta iznad zvezda.
Šta to znači iz drugog sveta? Kako to
misliš... Šta znači iz drugog sveta?
Šta je? -Kaže da ne bi trebao da pričaš.
Kako to misli, ne bi trebao
da pričam? Imam pitanja...
Vi ste poglavičin gost. -Sad
sam gost? Bio sam zatvorenik!
Obojica ste veliki
ljudi, veliki ratnici.
Možemo li da poslušamo priču ove žene,
šta želi da nam kaže? Šta oni rade ovde?
Žele zlato.
To je smešno. Šta će
s njim? Da kupe nešto?
Njima je jednako retko kao i vama.
A moj deda? -I moja žena?
Šta je s drugim ljudima? Da li su
još živi? -Jesu, ali neće da budu dugo.
Proučavaju vaše slabosti.
Ovo su samo izviđači.
Ako ih pustimo da odu, vratiće se sa
još njih, a onda neće da bude preživelih.
To su uradili mom narodu.
Došla sam ovde da se postaram,
da se to ne ponovi,
ali moramo da sarađujemo.
Kaže da će se njegovi ljudi njoj
pridružiti. -Njoj pridružiti?
Šta ćeš da uradiš? Gde ćeš da ideš?
-Možemo da ih nađemo. On zna gde su.
Ne, ne znam.
Ničega se ne sećam. Ne
sećam se čak ni svog imena.
Kaže da će se oni pobrinuti za to.
Ja sam taj koji je doneo zlato u kuću.
Zato bih trebao da umrem.
Nije tvoja krivica.
Znam gde su.
Isuse, Marijo i Josipe!
Oni su to izgradili? -Stigli
su u tome. To je njihovo vozilo.
To je samo vrh. Ostatak je
pod zemljom. Traže zlato.
Znači, ovde ima zlata? Mogu li da nas
ovde vide? -Ne vide dobro po danu.
Ostaju pod zemljom u
pećinama dok se ne smrači.
Nećemo uspeti ni da se približimo. Srediće
nas pre nego što se približimo.
Postoji i drugi put unutra. Tamo
dole, put kojim sam ja izašao napolje.
Bolje da ta stvorenja izvučemo na
otvoreno, tako da možemo da ih napadnemo,
a da ti možeš da uđeš s tom
narukvicom i izvući naše ljude.
Imamo jednu prednost. Podcenjuju
vas. Vi ste njima poput insekata.
Ne planiraju da će morati da se
brane, pa će biti ranjivi.
Nemamo dovoljno ljudi.
-Ja idem u šetnju.
Kaže da hoće da koristi
vaš dvogled, šefe.
Apači su planinski ratnici. Kaže da
je bolje da se borimo s višeg terena.
Reci mu da je budala. Ne postoji viši
teren dok imaju te leteće mašine.
Džejk odlazi!
To je baš divno... -Kučkin sin!
Koliko nam je zlata
ostalo? -Jedva dovoljno.
Ali, ja ću sada da uzmem svoj deo, da
mogu da odem odavde što je dalje moguće.
Rede? -Imam ga, Bo.
Baš sam morao da se pomučim
da vas nađem, momci.
Planirate negde da otputujete?
Idemo što dalje možemo da odemo.
Sećaš li se plaže u Porto Valarti?
Tamo se dobro ribari.
Dobra tequila. Ideš li s nama?
To vam neće pomoći.
Nije dovoljno daleko.
Šta su do đavola te stvari, Džejk?
Nije bitno. Naći će
nas. Istrebiće nas.
Šta to do đavola govoriš?
Stvar je u tome što imate izbor.
Možete da pijete zadnjih par sati
koje vam je ostalo na plaži, što,
usput, nije loša ideja. Ili možete
mene da sledite poslednji put.
Moramo da iskoristimo to što
imamo najbolje što možemo.
Treba nam strategija.
Slušajte me, do đavola!
On ne razume. Moraš to da mu objasniš.
Slušajte, ne možemo samo da trčimo okolo,
da vičemo na njih, bacamo koplja i
ispaljujemo strele na prokletu stvar.
Moramo da ih izvučemo odatle, na
otvoreni prostor, gde možemo da ih
opkolimo i napadnemo sa svih strana.
Napadnemo ih s boka. Objasni mu to.
Kaže da neće da ti dopusti
da napustiš njegov narod.
Šta to govori?
Kaže da moraju da otvore srca i
da te vide onako kako te je on video.
Kad su njegovi roditelji
umrli u ratu za Meksiko,
ti si ga prihvatio
kad je bio samo dečak.
Ti si mu dao smisao životu.
Naučio si ga kako da se brine za
sebe. Iako niste vezani krvlju.
Kaže da prezireš borbe.
Kaže da si neustrašivi
ratnik, vredan svake borbe.
Kaže, ako si tako
neustrašiv ratnik, zašto imaš
samo jednog čoveka i
dečaka da te prate u borbu?
Psu!
Proklet da sam...
Da li si spreman da vratiš svog sina?
Šibice!
Slušaj, ne znam šta želiš s ovim, ali
ako moram dole, to je gore od dvoboja.
Idi. Idi!
Idemo. Idemo!
Mislim da smo je uništili...
Ide pravo na nas!
Uzmi ovo i idi gore. Ako vidiš
naše ljude, maši. -Da, gospodine!
Pokret!
Dobar posao!
Naši ljudi su unutra.
Ja ću ih izvući. -Srećno!
Idemo!
Ovo je način kako vade zlato napolje.
Oni ne padaju! -Hoće! Nastavi.
Kad ih pogodimo, krvare!
Nate!
Dok, dolazi ovde dole!
Isuse...
Dok!
Jednog smo sredili.
Da, jednog smo sredili.
Uvek sam sanjao o
jahanju u borbu s tobom.
Ja sam uvek sanjao
da imam sina poput tebe.
Idi. Spasi Persija!
Spasi svog sina...
Ne gledaj u svetla.
Rekla sam ti da ne gledaš
u svetlo! -Imaš pravo.
Koliko dugo će da bude
ovako? -Svaki je drukčiji.
Zadrži ih. -Bolje ti je da požuriš.
Još ih dolazi!
Idite!
Svi su napolje. -Dobro.
Hej! Gde ćeš? Idemo ovim putem!
Psu, beži!
Šta to do đavola radiš?!
Moramo da idemo odavde! -Ne.
Došla sam ovde da bi
uništila tu stvar! -Sad?!
Narukvica. Skini je.
-Ne mogu da je skinem.
Možeš. Možeš da je kontrolišeš. -Kako?
Na isti način kako i pucaš. Svojim
umom. Moraš da prestaneš da razmišljaš.
Ovo ne uspeva.
Otpala je...
Ako uspem da je odnesem do
jezgre, mogu da ih zaustavim.
Idemo.
Uzmi ovo.
Lon!
Zbogom, Džejk. -Šta?
Šta? Ne!
Vidim ih! Izašli su! Penju se
gore! -Da li je Persi s njima?!
Da! Vidim ga! -A Džejk
i Ela? -Ne, nisu tamo!
Da li si dobro, starče?
Gde je devojka? -Još je unutra.
Dede! To sam ja!
Emet. -Emete...
Odrastao si...
Persi!
Zar me se ne sećaš, dečko?
Žao mi je... Ne sećam se puno toga.
Ja sam tvoj otac.
Tata?
Sećaš me se?
Mislio sam da si mrtva...
Sa zlatom, stvari će da budu drukčije.
Uskoro će ovde postati gužva.
To će promeniti posao sa stokom.
Odnesi mi ove knjige u banku, molim
te. Reci im da mi trebaju novi čekovi.
Dobro.
Neka budu naslovljeni
na Dolarhideja i sina.
Zvuči li ti to dobro?
-Da... Da, gospodine!
Džone. -Vudrou.
Ovaj grad će da postane puno veći.
Nisi valjda hteo da odeš
bez pozdrava, zar ne?
Ja sam traženi odmetnik.
-Ja bi se zakleo da sam video
Džejka Lonergana da umire u
onim pećinama. Zar ne, šerife?
Prokleta šteta! Želeo sam da
ga vlastitim rukama obesim.
Dobro bi mi došao dobar
čovek ovde. -To ti verujem.
Džejk...
Ona je na boljem mestu.
prevod obradio-KOKO
Vidimo se, pukovniče.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/nx9b
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове