Grudni implant bi trebalo
da uveća postojeću
dojku da bi se postigla estetska
ravnoteža.
Pacijent razume dimenzije više
nego volumen.
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Dah je dubok i smiren.
Nađite put u životu
tako što ćete naći novog sebe.
Otkrijte i upamtite
da ste vi novi svet.
Misli slobodno prolaze
kroz moj um.
Oslobodite se
u bazen smirenosti.
Dok osećaji ne nestanu.
Razumeti prevladane
strahove, frustracije.
- Bezbedna sam.
...hrani moje telo...
Slobodna sam.
HROMOFOBIJA
Mama? -Šta to radiš?
Izlazi, spusti to!
Odlazi!
Mama?
Kafu? -Ja sam oženjen.
- To je bilo smešno.
Brzo.
Markuse, vidimo se u jedan.
- Da, završavam ovde.
Magla!
Zdravo, mačkice. -Zdravo.
Trente? -Dobila sam tvoje
Frankenštajnsko
delo u jednom komadu.
Ima dobrih stvari,
ali je tajming loš.
To je dobra priča.
To nije ono što sam htela.
- Ima li problema
sa razmišIjanjem
niko mi nije rekao. -Moguće.
Nemoj mi reći da naše čitaoce
neće interesovati da je njihova
riba koju jedu uz Šardone
došao od dvoglavog
mutanta
iz crne lagune. -Neka bude
živopisno i stvarno.
Šta je stvarnije od toga?
- Treba mi stari
ribar koji isplovljava,
nešto što lomi srca.
- Ja to ne pišem.
Treba mi nešto o Elzi,
o onoj sa fakulteta.
Odspavaj malo.
U mojim snovima?
- I tebi laku noć.
Dobro veče, pođite za mnom.
Sve je u redu?
Izvini što kasnim.
- Kako ti je ona
na probnom radu?
Tereza je odlična.
Posmatram te.
Žao mi je zbog muzike.
- Ako ćeš govedinu
probaj "le veu de la graf".
Izuzetno je.
Ješću nešto obično.
- Razočaran sam.
Ne vodim radnika svaki dan na
ručak da ozvaničim njihovo
partnerstvo u firmi.
Dobro došao.
Počastvovan sam.
Šta ću da kažem Harisonu?
Da ima tvoje sposobnosti i on
bi već bio partner.
Čekam već 10 prokletih minuta.
Svestan sam toga.
Slikam tamo već 30
godina i nikada nisam
dobio obaveštenje da se to
koristi u vojne svrhe.
Ništa što bi ukazivalo
na promenu.
Voleo bih da neko
vreme radiš uz mene,
da dobro startuješ.
Tvom ocu bi bilo drago.
Još uvek sedi.
Sve manje i manje.
Veći deo vremena ispunjava
svoju kreativnost.
Elzburi? Zato što sam sudija
visokog suda i
predsedavajući komiteta.
Za ime Boga! Da? Ko je to?
Halo?
Draga, jesi li povređena?
Palo je sa krova i...
Bio sam na telefonu.
- Dobro sam,
samo sam šokirana.
Samo sam se uplašila.
Sve ovo može da padne.
Dobro si? -Svakako.
Kako je Robin hud
klasičnog sveta?
Dobro i borbeno.
Imam džindžer,
limun, med, mleko...
Dva antidepresiva
bez šećera. -Bojim se da
bensedina više nemam, a ako
baš hoćeš da se uradiš imam
valijum ili vijagru.
Šta god da imaš.
Vidim tvoju zemlju
kao osvajanje Feničana.
Vraćamo se oko pola sedam,
da li je to ok?
Za šta služi kum?
Uostalom, izuzetnu
piramidalnu sliku
sa posla koju možemo zajedno
da gledamo, vredi
više od stana.
Kako si, lepotice?
- Primećujem svoje
roditeljske mane i bulimiju.
Samohipnoza da podignem
svoje samopoštovanje uspeva.
Vraćam se poslu.
Interesantno mi je
jer nalazim pravu sebe.
Zvuči užasno.
- Da li je ta žena tanka?
- Jeste.
ABCDE... F.
Pričaj mi o vijagri,
u istraživačke
svrhhe. -Naravno.
Jednom sam je davno koristio.
Bio je prekrasan dečak.
U suštini se više ne krešem
mnogo.
Funkcioniše li kod devojaka?
To ne znam da kažem.
Gdine Grifin?
Niste prvi bivši policajac,
obično mislimo
da će biti lakše.
Bila je to depresija, šalim se,
dobro sam sada.
Trenutno tražim
ono pravo za sebe. -Tako je.
Da li ste kvalifikovani za
zadatke u porodičnoj podršci?
Savetujem vam da se ne
umešate mnogo.
Pokušaće da vas usisaju unutra.
Neka to bude površinski.
To već znate iz policijskog
iskustva.
Glorija Ramirez, poslali smo joj
pismo, nije bilo odgovora,
potrebna je procena.
Samohrana majka, jedno dete,
dobija pomoć... to je to.
- Za kada je zakazana
sledeća poseta?
Za pre tri nedelje.
RazmišIjam da se
upišem na kurs pletenja.
Zvuči smešno, ali ima
nešto privlačno u
tim malim šavovima.
Biću beznadežna.
Pričajte mi o incidentu
sa pticom, Orlando?
Bilo je dosta krvi i
to ludačko graktanje me je
preseklo.
Pokušajte da razlikujete
emocije i intelekt.
Mislili ste da ima mnogo krvi.
Osetili ste i ptica je šta?
Bila je mrtva.
Mislite da je Orlando ubio?
Ne. -Kada dete namerno povredi
životinju, sve zvoni.
Obožavamo ga, naravno.
Biti ili ne biti? Ima li koga?
Glorija?
Glorija Ramirez Arojo?
Ja sam Kolin iz socijalnog.
Vi ste Glorija?
- Odjebite,
ona ostaje sa mnom.
Neću vas ni pipnuti,
došao sam da vidim
da li ste dobro,
pominjali ste velike probleme.
Šta, jebo te, ti znaš?
Ako je u redu samo ću
ući da proverim...
Kao špijun? -Ne, samo da se
pozdravim.
Baš lepo,
kako smo danas?
Dobro sam, hvala.
Sereš. -Zapravo, ovo nikada
ranije nisam radio.
Zdravo. -Dođi ovamo.
Znam kako ovo ide, pošaljete
rođendansku čestitku i
unutra piše: "Šaljemo te u dom"
Tako to rade?
Jeste li glupi ili ludi?
Nisam siguran.
Izvinite.
Da li je pravi majonez?
- Ne, krem.
Želim majonez... nije bitno.
Mogu li dobiti losos na
braon limun biberu.
Majku mu to je gdin Čuveni.
Gde si? Lepo te je videti.
Šta radiš?
Zapitao sam se šta je sa mojom
ribom?
Šta radiš ti? Nosiš periku?
- Finansijsko pravo.
Upravo sam postao partner.
- Fino.
Ovo je čudno, pre neki dan
sam našao staru traku grupe.
Moj glas je kriminalan, a tvoj
je bio ok.
Kako je lona, ja je trebalo
da je oženim.
Odlično je, radi to
sa modernom umetnošću.
Iskaču kao prave zvezde.
- Kao pop-muzičari?
Ti je pitaj. -Moram da idem.
Dođi da nas posetiš,
ona bi to volela. Dođi do mog
oca na jedan vikend.
Nazovi me.
Hoću, imam tvoj broj.
Drago mi je da sam te video.
Kako da spaseš advokata da
se ne udavi?
Ne znam, kako?
- Skineš mu nogu
sa glave. Uđi.
To bi trebalo da te razveseli.
Nisi valjda mislio
da ćeš postati
partner bez adekvatnog bonusa.
Ovo vredi 300 funti.
Skupa žena ne treba
da se oseti kao vata.
Zaslužio si to.
PažIjivo, vruće je.
Šta je ovo? -Supa.
Misliš da ne kuvam.
Da ne hranim svoje dete.
Ni ja ne umem da kuvam zato
je instant supa.
Misliš da sam glupa, da si mi
sada ušao u gaće?
Mislio sam da će uspeti
sa nekoliko supa.
Izlazi. -Izvini to je
bila glupa šala. -Napolje!
Glorija, žao mi je.
Kretenu!
Moglo bi da bude...
Proverite torbu.
Hvala. -Laku noć.
Šta nosiš? -Ne mnogo.
- Mislim na miris.
Spejs krim, esencija.
Čudno je.
Ne toliko loše? -Ne.
Dobro si? -Da.
- Sigurna si?
Želim nešto veće.
Možemo pomoći oko strukture.
Probajte ovo.
Dobro je.
Evo nekoliko
primera našeg rada.
To je jednostavna procedura.
Mnoge žene su
postale srećnije
sobom i samouverenije.
Spremni?
Vaše divljanje me ne interesuje.
- Izvinite.
Koliko košta?
- Ova.
- Skupa je.
Treći put. Kako si, Kliforde?
Preći ću na stvar.
Hoću krem društvo i
volela bih da popričamo.
Govorim samo sa
najekskluzivnijima,
i mislim da bi...
U redu.
Markusa Elzburija, lona je.
- Zdravo, još se
nije vratio sa ručka.
Gde je? Pola četiri je.
Ne znam, šta da mu kažem?
Da sam zvala. Hvala.
- Kučka.
Orlando? Možeš li da nađeš
Dženet.
Uzeo sam pištolj i pucao im
u lice i krv je curila svuda.
Šta si večerao? -Banane.
Šta je to? -Orlando, vreme je
za čitanje.
Kreći, mali.
Ti mi nisi otac i
ti mi nisi majka.
Vi ste najslabija
karika, zbogom.
Mnogo gleda televiziju.
Zvala sam te danas.
Izvini, izašao
sam, nešto važno?
Sreo sam starog prijatelja.
Pevao je u našem bendu
"Reptilima".
Sada je novinar.
Izgledam li dobro?
Izgledaš odlično. Veliki udar.
Da li bi rekao seksi?
Naravno da si seksi.
Šta radiš ovde?
- Nisi bila ovde ranije.
Gde je Marija?
- Misliš da ne mogu
da se staram o sebi
i svojoj kćeri?
- Ne, samo sam se brinuo...
- Odjebi.
Kada čujem te reči, spremam
se da posegnem za pištoljem.
Slušaj opasnost.
Dođi do kancelarije želela
bhih da popričamo.
Upravo sam kupila jedno delo.
Prelepo je, moćno, reci
Demijanu da napravi mesta.
- Misliš...
- Neverovatno je.
Znaš da je to
solidna investicija.
Ja podržavam umetnike i
mislim da je to dobro.
- Nisi valjda?
Nadam se da ćeš se lepo
provesti. -Laku noć.
Treba li ti pomoć?
Ako dobro razmisliš...
Hoćeš da kažeš da
ne izgledam dobro?
Samo radim do kasno.
Ako hoćeš taj posao,
mogao bi da mi
pogledaš sudoperu.
Bolje je, treba ti novi odvod.
Ne diraj je.
Polako, možda da legneš.
Dobro si? -Da.
- Sigurno?
- Samo sam umorna.
Evo.
Izuzetan izbor, bićete
srećni sa tim.
Uvek je lepo imati jastuče.
Isuse, bolje prebaci
15 hiljada sa drugog računa.
- Ministar je ovde.
Vorden je u sali.
Evo me. Sranje.
Markuse, lord Kimali.
- Markus Elzburi.
Robert je dovoljno.
- On je ministar
planiranja izgradnje
kao što znaš i
naš stari klijent.
- Imamo fond
koji prikuplja sve
vaše investicije.
Ko ih sada vodi?
- Ja sam ih vodio,
ali bih voleo da
ih ti preuzmeš na neko vreme.
Hvala, to mi laska.
Radio sam nešto sa gradom,
tako da bi trebalo
da ste sigurni.
Lord Kilali
poseduje 17 kompanija
i lično bogatstvo
od 400 miliona funti.
Ne treba ni da pominjem da
ne treba da bude sukoba
interesa između vlade i
njegovih privatnih poslova.
Ne smem ni pertle da vežem,
a da vas ne pitam.
Zapravo, ne smem ni da vas
pitam jer mi nije dozvoljeno
da nosim cipele. -Mogli bismo...
Možemo srednjim putem,
ti se brini o
Robertovim interesima
dok se on brine o nacionalnim.
Ti si dobra devojčica.
Ti si dobar zeka.
Kako si pufnasta.
Izvini. -U redu je.
Disanje ti je mnogo bolje.
Odlično. Izvini zbog vremena.
Sve je u redu.
Mogu li da se istuširam?
Niz hodnik sa leve strane.
Brzo ću.
Puslice, mama je, jesi li tamo?
Jesi li već jeo nešto?
Zdravo, da radimo na ugovoru.
- Možeš li da svratiš
po hranu usput?
Imamo dosta posla.
- To će biti redovna pojava?
Verovatno, šta da radim,
moje ime je svuda.
Bar imaš pomoćnicu.
- Da, tu je od šest jutros.
Orlando je tu? -Dobro je,
daću mu večeru.
Poljubi ga. Biću ovde još
sat pa dolazim. -Zdravo.
Orlando?
Tražim te sto godina.
IME MOG ZECA JE PUFNA
Šta je ovo?
Šta to radiš?
Ja sam ti zec?
Molim te, nemoj da me udariš.
- Nikada nisam.
Hvala vam, pažnja!
Predstavljam vam gdina Taleka.
On će sa nama podeliti
svoje umetničko znanje.
Želim mu sreću.
- Kao i mi.
Gdin Talek radi kao aukcionar.
Susreće se se sa veoma
starim slikama koji se zovu
stari masteri.
Zato što je delo mastersko.
Dobro došli. -Zdravo.
Odlično. -Papirologija da se
potpišete.
Želim je na sred onog zida.
Ono što znamo o ovim umetnicima
dolazi iz rada
velikog italijanskog
istoričara Đorđia Vasarija.
- Imam njegovu jaknu.
To je Đorđio Armani.
- Evo druge.
Gde mu je trubica?
Pokažite je. -Evo ovde.
Za nekoliko minuta...
Pre kraja, gdin Talek
ima nešto posebno
da vam pokaže.
Ovo je nacrtao Rembrant,
ovo je studija ruku.
Ruke u molitvi. -Koliko vredi?
Oko stotinu hiljada.
Udaljite se. -Sedite, ja ću
proći.
Jedino čujem reč
"kreditna kartica"
Možete li da raščistite?
Dženet?!
Bacam dosta stvari, hoću da
ih odneseš za milostinju.
Idem po kese za đubre.
Onaj profesor.
Skupo delo.
Samo ćemo mu se javiti.
Bili ste na času? -Da.
Kako da vam pomognem?
Da se javimo. -Ovde živite,
gdine?
Možete me zvati Stiven.
- Velika kuća.
Ne živim u celoj kući, imam
stan unutra.
Viktorijanski stil.
Haj'mo, moram u wc.
Ako toliko moraš možeš
kod mene. -Mogu li?
Potrebe su potrebe.
Imate dosta slika.
Volim dobre slike.
Svi padoše od milosti Božje.
To je čudno. -Možda.
Hvala vam. -Zdravo.
Zdravica mom sinu Markusu
na njegovom nedavnom
partnerstvu u prestižnoj firmi.
Živeli!
Tata, zar nismo ovo već radili?
Ne mogu da budem ponosan?
Rekli ste da nećete saditi
ništa novo.
To je deo
petogodišnjeg programa.
Da se cela država koncentriše
na ekološkim stvarima.
Ideja je da sva hrana bude
netaknuta.
Znaš li da su se ptice izlegle?
To je moje područje.
Moj je posao da
o tome obevaštavam
Ijude.
Postavljamo zamke
da štitimo divlje ptice.
Ljudi različito
pokazuju svoje strasti.
Obično neznanjem.
Više volim firmu sa biljkama i
životinjama nego sa Ijudima.
To je biljka koju
seju u đubrivo.
Radim sve što mogu.
To se koristi na selu?
- Žao mi je.
- Dobro sam.
Nadam se da su
se dobro rukovali.
Nikada nisam želeo da
budem sudija.
- On misli da si ti ceo svet.
To je pametna fima.
Laku noć. -Laku noć.
Kuća mu je zatvor.
Nisu izgubili naklonost tvoj
tata i tvoj šef, kako se zvaše?
Vorden.
Daj dim. -Stvarno?
Pređi na mračnu stranu.
Deluješ iznervirano.
Događa se i najboljima.
Napraviću spisak.
- Moram da popričam
u odajama.
Laku noć, draga.
Grci su to zvali aparadisos
što je savršena ravnoteža
između prirode i veštačkog,
boje i oblika.
Zanimljivo je što si to uzela.
- Nešto iz strasti.
Očigledno.
Hoćeš da me uhvatiš?
Hoću. Na jedan, dva, tri...
Dobro jutro.
Tri. Jebi ga. Sklanjaj se.
- Dobro si?
- Mama je pala.
Idem da se presvučem.
Nisam obučena odgovarajuće.
Fiona, ja sam, zašto mi se
Buši ne javlja i zašto nismo
objavili priču? -Ostavila sam
ti poruku na sekretarici.
Rekla je da su naši advokati
glupaci. -Šta?
To je sranje.
- Nisam ja to odlučila.
Reci Bušiju da mi se javi.
Sledeći put ne zovi moju
sekretaricu kada nisam tamo
zato imam mobilni i zovi me
na njega, glupa...
Našla sam tvoju
gitaru u ormanu.
Zašto mi nisi rekao?
Ti si luda. Počnimo sa tvojom
nekontrolisanom kupovinom.
Ne znam gde da počnem.
Seksualno sam frustrirana
i nepodobna
i nemam pojma šta želiš.
Bože... Glorija ima rak?
Hepatitis, dečak, ne majka.
Devojčica, Marija, evo ga
njen dosije.
Ima rak. -Zato i regrutujemo,
ne možemo sve da postignemo.
Moraće pravo u bolnicu.
- Dijagnostikovan
rak pre četiri meseca.
Dali su joj šest
meseci, a četiri
već leži u tvojoj fioci.
Nisam imao pojma.
Ti treba da budeš u bolnici.
- Ne govori mi šta da radim.
Mogu da pomognu oko
bola.
Odvešće mi kćerku, a
to im neću dopustiti.
Ovde nemam nikoga.
Da li Marija zna?
- Želim da odeš.
Molim te idi.
Čekaj malo.
Zdravo, Pirs. Ne,
imam Rembranta.
Savršeno je siguran.
U redu, hvala ti.
Ne brini, dobro je.
Na sastanku sam, moram da idem.
Ranije sam imala bolje klijente.
Kakav je bio Marijin otac?
On je bio klijent.
Kakav je bio? -Dobar.
Da li on zna?
Ponudila sam mu svoje usluge.
Oralni seks...
Mislim da ne zna.
Ja mislim da si divna majka.
Molim te mi dodaj šampon.
Evo.
Doktori su rekli
da će biti ovako.
Dodirneš me i modrica.
Voleo bih da odeš u bolnicu.
- Nikada.
Čak ni zbog Marije?
Ne želiš da on zna?
Možda je bogat,
možda još misli na tebe.
Nadam se da ne.
Možda je u tvojoj knjizi.
Mislim da je ćutanje
potvrđivanje.
Znaš šta? Imaš smešne,
ružne cipele.
Dirnut sam.
Verujem da ćemo uložiti
u razna polja.
Imam poverenja.
- To sam i mislio,
ne želimo da iko
misli da ste i dalje uključeni
u projekte. -I nisam, ti si.
Sve što želim je ovde.
Roberte, mislim da ne možeš
ništa da zahtevaš.
To nije zahtev.
Da, Markuse?
- Kalali mi je dao
spisak. Feniks...
Kaže da put neće biti otvoren
još nekoliko nedelja.
Treba da porazgovaraš sa njim,
radiš sa njim godinama.
Nismo dadilje nego čuvari.
Ostavi Mariju spisak.
Zdravo.
...da Vas obavestim da Glorija
nema pojma da
vas kontaktiram...
Treba mi onaj izveštaj.
Energija je pogrešna, ja sam
to mogla da uradim za džabe.
Markus je drvo, ja sam...
Oduvek sam znao da si ti
drvo, ali ne i da je Markus.
Orlando umire od želje da
te vidi, može li da dođe uskoro?
I ja volim da se viđam sa njim
bilo kada.
Može kad god sam ovde, on
je divno dete.
Poslušaj moj savet o
vibraciji na telefonu.
Za ime Boga.
Zar nije Bajron rekao...?
Svi su slabi
s'vremena na vreme.
Kada budeš imala
svojih pet minuta ja ću
biti tamo da te bodrim.
Svakako.
Moram da idem.
- Bilo je divno pričati sa tobom,
trebalo bi češće to da radimo.
Ti si divna i ja te volim.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3vnhp
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове