–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org
Kretenu...
Kako je bilo?
3 zenske u autu.
Koji je plan?
Idemo do kolibe, malo da lovimo.
-Lovimo?
-Divljac, mali.
To je istina, gdjice Piterson.
Hvala.
Ocigledno ste procitali tekst,
Voleo bih kada bi svi to uradili.
Jer je veoma uzbudljiv.
Moze li neko da mi kaze temu?
Koji je kljuc Darvinoce filozofije?
Sta je nasledilo, moguce
kultivisalo rasu
koja prezivljava i nestaje.
Gdjice Renolds... Ilejn,
mozda mozes da nam pomognes?
Sta je kljuc prezivljavanja, po Darvinu?
-Ne znam.
-Mrtva si!
-Gdine Selner, neka ideja?
-Evolucija?
Evolucija diktira ko prezivljava.
A vi ste preziveli.
Blizu, gdine Selner, vi i gdjice
Renolds ste odlican primer.
Naterali su vas da se
pridruzite krdu, dok se seli.
Ona je nestala, a vi preziveli jer
ste evoluirali, jer ste se privikli.
Sposobnost privikavanja u sredini
je srz prezivanja.
U ponedeljak cemo pogledati
infekcije pri radjanju
i mutacije.
Zapamtite, koliko god da pokusava,
covek ne moze da se skloni iz evolucije.
Ne moze da se izdvoji iz zivotinjskog carstva.
Slusaj, znam da si dosta prosla.
Odacu ti malu tajnu.
Zivot nam nikad nece stati da bi se odmorili.
Najgora stvar koju mozemo
da uradimo je da stanemo.
To je pateticno. Veruj
mi, znam iz iskustva.
Moramo da nastavimo da se krecemo.
Napravi odluku.
Pridruzi se plivackom timu.
Napisi kratku pricu,
dovrsi remek-delo.
Pusti, pridruzi se, nikad ne
znamo gde ce nas odluke odvesti.
Sve ce biti u redu.
Mali brat covece.
Makar on ne zivi u kombiju kao ti.
Nije brz.
Otvori!
Skuvao sam kafu, hoces?
-Mislio sam da izlazis 9-og.
-Jeste deveti.
Volim sta si uradio sa mestom.
Tvoji mali brat je regularna Marta Stjuart.
Boze, znas li koliko ovde smrdi?
Moras da lepis ovo, ono
sve.
Mozes sve da popravis selotejpom.
Pola solje.
Kafa ne raste na drvecu.
Hoces da zaradis dosta novca?
-Koliko?
-Oko 100.
Da li je legalno?
Zar je to bitno?
Zar ne moze tvoj brat da nas uvede u Kegster?
Kao prvo ne kaze se Kegster, nego Keger.
On se preselio pre oko mesec dana.
On je sportista, nece hteti ni da
poprica s nama ako ga sretnemo.
Zasto bih uopste isao?
-Hocete da idete na Keger danas?
-Da, to bi bilo super.
Onda dodjite, dobri ste, reci
cu ortacima da dolazite.
Ne brini, vidis, nema problema
Danas je Keger posle skole.
Pitala sam se hoces li da ides
Sa mnom?
-Ne mora da bude...
-Moze, ici cu.
Super.
Vidimo se tamo.
U redu, sjajno...
Vidis, moras da budes vise kao ja.
Radim na filozofiji na kojoj zivim.
Moram da nabavim malo novca.
Stvar kod...
Idemo na medeni mesec ove nedeljeÌ!
Hoces nesto da popijes?
Kafu.
Sa secerom?
Samo gurni prst unutra i bice slatka.
-Hoces da vidis meni?
-Kafa je dobra za sada, hvala.
Lepo. Dobar si.
Kako se zoves?
Toni, sa I?
Odakle si?
-Iz Springsa.
-Zaista? Bio sam tamo.
Preselili smo se ovde pre 6 meseci.
Prelepa devojka iz Springsa.
Bilo je tako drugacije...
Veoma drugacije.
Ali posle...
Kada je moja mama bila okolo, bilo je
zabavno, stalno smo se smejale.
Ali sada, cak i ne...
Zao mi je, previse pricam.
Zivot ti baca svakakve stvari,
moras da budes spremna za njih.
Pa, na to racunas.
Tvoj cale radi najbolje sto moze, zar ne?
Ne mozes da odustanes od njega.
Ionako je sve ovo privremeno.
Ne mozes ovo da poneses sa sobom kad umres.
To je samo velika igra.
Trebalo bi da podjem.
Ja cu.
Ali mogla bi da mi ucinis jednu uslugu.
SLikaces se sa mnom.
Ne smeta ti to zar ne?
Ne smeta ti, zar ne?
Moram da krenem.
Nemoj ovo da zaboravis, mnogo ce
da vredi nekad, kad budem bio mrtav.
Slusaj...
Vise se smesi.
Lepo ti izgleda.
Toni sa I.
10... 11 ... 12... 13...
14... 15...
16... 17... 18... 19... 20...
Ajde, hteli ste da dodjete,
nemojte da ste sise.
Vreme je za podizanje 3 coveka!
Dame i gospodo...
Vreme je da za podizanje 3 coveka!
Podignite case.
Da nazdravite
dok ja budem podizao ova 3 strebera!
Iznad glave za 30 sekundi!
Ovo je radjeno ranije, ajmo nesto drugo.
Idemo!
Da, podizanje 3 coveka je za picke.
Zato dovedite cudakinju i les.
Jedna sa svake strane.
Podizanje 5 coveka nije radjeno!
Ovo je sjajno!
Brojite do 5 sa mnom,
jeste li spremni?
5... 4... 3... 2... 1 ...
Kretenu!
Niste se tome nadali!
Pobedili smo!
Sjajno, Kris.
Ovo je super!
-Sta to citas, idiote?
-Nemam pojma.
Kada cu dobiti svoj novac?
Kad budes radio sta ti kazem,
krio se i klonio nevolja.
Idi po mamac, a ja cu ti zagarantovati novac.
-Jeli ovo tvoja kuca?
-Ima jos par kuca.
Moze i ovde, hvala.
Zdravo, dobili ste Robertsove,
ne mozemo sada da se javimo.
Ostavite poruku i
javicemo vam se, hvala.
Toni...Ja sam...
Tata je...
Radim do kasno.
Vraticu se kasno.
Ne cekaj me.
I ne brini za mene.
Ali Kodi je rekao da ne...
Sta je Kodi rekao?
Jesi li ti covek ili mis?
Sranje!
Moraces...
Izvini, hotelske sobe su skupe.
-Jeli ovo tvoj auto?
-Da.
Lep, kao tvoja devojka.
Kreten!
Sjajno!
Sjajno.
Treba nam led.
Idem po njega.
Odmah se vracam.
Sjajno.
Sranje!
Gde ovi drze kante sa ledom!
Seti se, sve je privremeno.
Sta ti je toliko trebalo?
Sta to radis?
Dzejsone, jesi li ti pusio?
Pomozite!
Ne diraj me!
Sada si bezbedna.
Sranje!
-Sta si to radio?
-Ucuti, covece!
Jebote!
Samo sam se pitao.
Zakljucajte je u kupatilo.
Razocaran sam.
Nestalo nam je pivo.
Idiote, to je bio jednostavan plan.
Hajde da ti malo razmisljas?
Treba nam novi plan.
Nije vise tako lako?
Otvori, pre nego sto probudi celo mesto.
-Jesi li ti iz picerije?
-Nisam iz picerije.
Ako nisi, onda bezi!
Pokusavas da me zajebes?
Izvadicu ti oci.
Pisi testament!
Sedi.
Zar ste toliko glupi?
Razmisljajte malo.
Sada moramo da ocistimo obe
sobe, da uzmemo kljuceve
nadjemo auto i izbacimo to.
-Moramo odmah da bezimo.
-Ja sam mislio da idemo u lov?
Ja sa mislio da ces ucutati?
Prokletstvo!
Sta ima?
Moja mama oce odmah to da vidi.
Sta, misli da sam zaboravio da dodjem.
-Ona je prvoklasna kurva.
-Nije, samo izlazi sa kretenom.
Uvek sudi devojku
po onim s kim izlazi.
Znaci devojka koja izlazi
sa streberom koji samo igra igrice
je bez nade za uspeh u zivotu.
Bas tako.
Daj mi telefon.
Imam poruku.
Verovatno neka devojka
koja trazi malo onoga.
-Da, tvoja mama!
-Covece, to je sestra tvoje mame!
Mislio sam, mama te zove.
Imas probleme, daj mi punjac.
-Nije tu.
-Mora da bude.
Ne mora, jer nije.
Stacemo kod sledeceg izlaza, da
uzmemo grickalice i zovemo dedu.
-Pazi vrata, kretenu.
-Bilo je slucajno.
Ti kupi cips.
Ja cu da zovem dedu.
Desila se nesreca...
Jesi li pio?
Nisi vise policajac.
Saberi se!
Unistavas sve, rusis svoj zivot.
Mrtva je, covece.
Ona je devojka koja je zgodna u srednjoj skoli.
Izlazi sa kraljem mature,
ona je kapite navijackog tima.
Devojke kao te imaju samo dva puta da izaberu.
U redu "Karl Senberg",
koju su ta dva puta?
''Dva puta deli jednu sumu.''
Robert Frost, to je pesma, kretenu.
-Ti si bas streber, zar ne?
-Ja sam streber jer citam?
Samo zato sto se ne druzim sa
kretenima, to je srednja skola, kretenu.
Prokletstvo, kako je postalo vruce.
Ili drugi put, uda se za decka iz srednje skole.
Dobiju par dece, dobije jedno 20 kila...
razvede se i provodi vreme sa prijateljima
alkoholicarima o dobrim starim danima u salonu lepote.
Dva puta, covece.
-Sjajno!
-IZgleda da smo promasili put.
Isuse!
Kretenu!
Sta to radis?
REci mi da si video to.
REci mi da to nije bilo Meganino
lice sa selotejpom na ustima.
Ne znam... Ne znam je...
Nije kao da mozmeo nesto da uradimo.
Nesto se lose desava, to je bila Megan
Onda moramo da se
zaustavimo i zovemo policiju.
I da izgubimo kombi?
Razmisli.
Ne mozemo da je izgubimo.
Ne moramo da izigravamo heroje, covece.
Ne znamo sta imaju.
Ovo je jedan od onih momenata.
-Kojih momenata?
-Dva puta!
Ne seri!
Pogresan odgovor, covece!
Sranje!
IDemo nazad.
-Ti si bas picka, zar ne?
-Ne, ja sam pametan.
Idemo nazad na glavni put,
nadjemo pumpu i zovemo policiju.
REci cemo da smo pratili
kombi 45 minuta i izgubili ga.
To je njihov problem.
Idemo nazad.
Dobro.
Cak i nisam siguran da smo videli ono sto jesmo.
Sranje!
Gde ces?
Izlazi! Odmah!
Izlazi iz auta!
Mozda mi je ruka slomljena!
Zasto nas pratite?
-Necu da se mesam, ali...
-Ucuti.
Daj mi noz.
Nemojte da se zezate!
Mozete da bezite ali ne i da se krijete!
-Pogledaj gde me je udario
-I ja cu te udarati.
Kodi, otkrio sam da nemamo struju.
Sta je to?
Ovo je rezultat napornog dvogodisnjeg rada.
Ulazi! I ti kretenu!
Sedi! Na pod!
Sedi.
Ako se iko pomeri
hocu da ih upucas.
Nemoj tako devojko.
Ostanite ovde.
Zdravo! Ja sam Pikl.
Noga mi gori.
Samo te je okrznuo.
Moramo da sprecimo krvarenje.
-Mozes i dalje da trcis?
-Samo malo.
Jos samo malo.
Ledeno je.
Jeste li gladni?
Gladni.
Ne pomeraj se!
Cekaj malo.
Moramn do kupatila.
Odmah se vracam.
-Sta da radimo?
-Moramo da se razdvojimo.
Moramo da ih zavaramo.
Sakrij se iza drveca.
Bices preko puta mene.
-Znas kako da ovo koristis?
-Da, naucio me je tata.
Sa malo srece proci ce pored nas.
Posle idemo po ostale.
Znam da ste tamo.
Brojacu do 3 i pucacu.
Jebem ti!
Cekaj!
-Jesi dobro?
-Da.
Da vidim.
Bicu dobro.
Daj mi pistolj.
Sta ces da uradis
Stani!
Jeste li dobro
Moja ruka me ubija.
-Sta joj se desilo
-Pogodjena je.
Ko su ovi tipovi?
Moramo da nadjemo skloniste.
Moramo da idemo ovuda i to brzo.
Sta se ovde desilo?
Sta se desilo?
Bio sam gladan.
Gladan?
Sledeci put cu te  sutnuti u bulju, shvatas?
-Sta sa devojkom?
-Zajebi devojku!
Ne znaju ni sta se desilo.
- Sta mislis?
-Mislim da bi trebali da nastavimo.
-Moramo da se odmaramo.
-Gde?
Zajebi to covece, mozda su iza nas.
Ne mozemo stalno da se
krecemo, Toni jedva hoda.
Moram da pogledam Krisovu
ruku, trebaju nam 2 sata.
Ti uzmi ovo, vraticu se.
Juce,
pobegla sam sa sedmog
casa i otisla u kafic.
On je bio tamo.
Ko?
Ovaj sa bradom.
To je sjajno, Toni.
Znaci kazes da je razlog
zbog cega smo svi ovde ti.
-Kucko!
-Dzejsone, ostavi je na miru.
Izvini, Megan.
U redu, rodjo, jesi spreman?
Dzejsone, da li spavas?
Uzela sam nesto u kolibi.
Secas se kad sam otisla u kupatilo.
Megan, jesi li luda?
-Videce da nedostaje.
-Zajebi ih.
Daj mi jaknu.
Ne budi takva picka. Trebaju ti tvoji
idiotski prijatelji da bi bio hrabar?
Pomozi mi.
Spavaj.
Tvoj red je.
Dobro.
Secas se onog bicikla koji nam je ostavio tata?
Kad si pobegao, video sam u prodavnici
istog takvog.
Nije imao banana sediste.
Bio je plav a ne crven.
Podsetio me je na onaj bicikl.
Cena bicikla je $149,99.
Nadao sam da cu ga uzeti dok se vratis kuci, ali...
trebalo mi je vise nego sto sam mislio.
Sa mojim sakupljanjem, zavrsicu za 9 dana.
Sjajno, dao sam neko smece i daju ti novi bicikl.
To mi je najvece otkrice do sada.
Okreni se.
Znam da nema banana sediste, da
li je u redu sto je plav a ne crven?
Dobili ste Robertsove.
Dave i Toni ne mogu
da dodju do telefona.
Ali ako ostavite poruku,
javicemo vam se.
Jesi li dobro?
U redu.
Ako pratimo vodu,
nacicemo najlaksu putanju.
Onim putem je koliba.
Znam ovu zemlju kao svoj dzep.
Kako znas da ce biti tamo?
Ljudska priroda.
Pokazacu ti ko je picka.
Vidis?
U redu je... Slucajno je opalila.
Hoces da nas pobijes?
Jebem ti!
-Jebem ti!
-Sta da radimo?
To nam je jedina sansa, skocicemo.
Jesi li lud, pomrcemo!
Isuse Hriste, to je nesto
najludje sto sam video.
Zajebi ih!
Nisu pobegli jos.
Mozemo da ih pratimo malo dole.
Prokletstvo!
Put 47.
Treba nam pojacanje.
Pijan si, zar ne?
Uspecemo.
Dzejson nece.
-Ne osecam noge.
-Drzi se.
Hocu kuci.
Hocu da vidim roditelje...
Moramo sada da izadjemo!
Moramo da nastavimo dalje.
Moramo da nadjemo skloniste.
-Sta je sa Megan?
-Nema je, ajde.
Skidaj odecu.
Skini odecu.
Bice sve u redu.
Gde si kretenu!
Voda...
Daj mi vodu.
Necu da trosim vodu na coveku koji umire.
Vreme je da se rastavimo.
Zdravo, komsija.
Dosta mi je tebe!
Vreme je da umres.
-Sta ces sada?
-Jebi se!
Ti ces ionako da iskrvaris, zasto da trosim metke?
Iskrvarices!
-Mark, jesi li u redu?
-Jesam...
Da vidim?
Dauj mi pistolj.
Sta ces da uradis?
Pogledaj se, treses se kao zec.
Znas da postoji jedna stvar
koja nas razdvaja od kraja.
Jedna stvar...
Osveta.
Tvoj tata je ubio moju devojku.
Trebali sm oda imamo dete.
Gledao sam je kako umire.
Sada je tvoj red.
Osveta je pravda.
Ja hocu malo pravde.
Mozes da racunas na to.
Stani!
Tata! Bezi!
Udji unutra, starce!
Tata, ima pusku!
Kodi, stani, ne moras da radis ovo!
Ovo nema veze s njom.
Ima pusku!
Tata, jesi li dobro?
Hoces da mi bude lakse?
Napolju je.
Namamicu ga.
Hocu da odes.
Spusti taj pistolj.
I bezi iz kolibe.
Odmah!
Jeli ovo oko za oko?
Neka biblijska stvar?
Samo sam to i mogao da citam dok
sam bio u zatvoru zbog tebe
Bila je trudna 5 meseci.
Zao mi je.
Secas se kad si mi odsekao nogu?
Boli, zar ne?
Spustite se na kolena, oboje!
Nisam mogla da je spasim...
Moja je krivica.
Zao mi je.
To je dosta.
Vreme je da vidis kako ti cerka umire.
Oko za oko.
Jesi li dobro?
Moj rodjak je u kolibi niz reku.
Sve ce biti u redu Toni.
–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org