Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Oduvek sam bila dobra s recima.
U mom poslu vaznije je
opisati sta radim nego ono sto radim
Kada i koje reci izabrati.
Neki muskarci mrze da cuju odredjene reci.
Ne mogu da podnesu neke "poteze",
a ne mogu da zive bez drugih.
Deo mog posla je znati gde da stavim ruku.
Moje usne, moj jezik, moju nogu.
Cak i moje misli.
Kakav pritisak, koliko dugo i kad stati.
Mogu da postanem tvoj prvi poljubac.
Ili iscepana slika iz Playboya
koju si nasao kad si imao 9 godina.
Jesam li tvoja sekretarica ili cerka?
Mozda sam tvoja nastavnica iz sedmog
razreda koju si uvek mrzeo.
Samo znam da ako uradim sve kako treba...
Mogu da postanem tvoj zivi san.
A onda mogu da nestanem.
Dr Stjuart?
Spreman je vas poslednji klijent.
Hvala Julie.
Kad si poslednji put dobila?
14.
- Zanimanje?
- Igracica.
- Zaista, vrsta igre?
- Klasicni balet.
- Da li koristis kontracepciju?
- Ne.
- Onda hoces bebu?
- Ne praktikujes bezbedan seks?
- Nikad nisam dozivela orgazam.
U redu je, hvala.
Retko kad imam seksualan odnos,
nesto oko toga ne razumem.
Orgazam je serija misicnih kontrakcija, to je to.
Dolazi od manipulisanja klitorisa,
nema niceg misterioznog oko toga.
Dacu ti neku literaturu da poneses kuci, u redu?
- Mozes da se obuces.
- Hvala.
Evo nas u drugoj sceni gde Leporello
kategorizuje osvajanja Don Giovannia.
Zemlja za zemljom, godina
za godinom, oblik za oblikom.
Jeli slatka ili okrutna, cobanka ili princeza?
Sama ili udata? Kaze
"Nije bitno, dok god nosi suknju."
Ako pogledamo naslov, a on je...
- ...Ti?
- Madame Ina El Catalogo Equsto.
- Sta kaze? Gdine.
U Italiji 640, Nemackoj 231,
Spaniji 1003.
..ljubavnica koje je Don Giovanni
poveo u Spaniji.
Veoma zauzet covek.
Nekoliko nas bi htelo da vas
odvede na veceru, ako moze?
Hvala, pocascen sam, ali...
Ali danas mi je rodjendan i
danas imam let za sat i po.
Kako si?
- Jesi uzela pice?
- Da.
Pokloni idu u moju kancelariju, u redu?
Shvatas da bih morala da te ubijem da
ovo meni uradis, ti si veoma hrabra zena.
Presvukla sam se 25 puta, jeli u redu?
Izgledas sjajno.
Kad ce stici?
Avion je sleteo pre 40 minuta,
znaci svakog trenutka.
- Izvoli.
- Hvala.
Majkl, otac ce ti stici svakog casa,
dodji da nam se pridruzis.
Gde je otisao mali decak koji je trcao kod mame?
Njegova devojka verovatno krece sad u akciju...
To je uzasno reci majci.
Trina, ovo je Catherine.
Nasa domacica i moja koleginica.
Zdravo, drago mi je.
- Imate divnu kucu.
- Hvala.
To je on, tisina svima.
- Halo.
- Hey, Catherine.
Zdravo duso?
Jesi li stigao.
Malo cu da kasnim.
Razgovarala sam sa aerodromom,
kazu da je avion stigao.
Propustio sam ga za par minuta.
Rekla si da ne mozes da me
pokupis na aerodromu, tako da...
Kad ces biti kuci?
Sledeci let je za 2 sata,
zaspaces pre nego sto ja dodjem.
Zao mi je.
Catherine, duso?
Videcemo se kad se vratis.
Izgleda da je iznenadjenje
na nama, propustio je let.
Mozemo da odemo do
njega i da ga iznenadimo.
Moram da priznam da ovo nije bio deo plana,
ali nema razloga da se zaustavi zurka, zar ne?
Majkl, tvoja prijateljica ce
morati da ode kuci, kasno je.
Zao mi je.
- Trebala sam da ti kazem.
- Da, trebala si.
Ali onda ne bi bilo iznenadjenje.
U mojim godinama... Znas da pokusavam
da izbegavam svoje rodjendane, tako su...
- Neprijatni?
- Da.
Pokloni su ti u mojoj kancelariji,
uzela sam ti flasu viskija.
Kasnicu opet veceras...
..jos dosadnog sranja.
- Da, ali sad ne kasnis?
- Uzecu usput kafu.
Dobro jutro.
Majkl, tvoja mama je
u hodniku i videla me je golu.
Isuse Majkl, ovo nije dobro.
- Tek sam stigla ovde
- Lazes.
Trebalo bi da odem.
- Tata zna.
- Tvoj otac zna za ovo?
Ona je u mojoj kuci celu
noc i niko mi to ne govori?
Zove se Ana.
- Koristite li zastitu?
- Koristili smo kondome.
Ovo se nece desavati svaku noc... Razumes?
- Vidimo se kasnije.
- Cao, duso.
Ovamo.
Zdravo!
- Promenila si frizuru?
- Da, David nije primetio.
- Jer mu se svidja spustena.
- Otkud znas?
- Svi muskarci vole, zamisljaju je...
- Dosta.
Izvini, duso.
- Zdravo David.
- Zdravo Frank.
Zdravo, ja sam Delia, bicu vam
konobarica veceras, sta cete popiti?
- Sta ti volis da pijes Delia?
- Ja?
Ja volim Maybug vino,
veoma intezivan, dubok ukus.
Onda cu jedan takav.
U redu, a vi?
Ja cu isto.
- Gde je kupatilo? Frank?
- Tamo.
- Jesi li dobro?
- Da, hvala.
Mogu li ja da uradim nesto?
- Nema toalet papira ovde.
- Imam ja.
Izvoli.
- Muskarci su svinje.
- Da.
- Hvala.
- Nema na cemu.
Mislim da vam je ispalo ovo?
Ne, to nije moje.
Nema veze, uzmite.
Zasto?
Hocu da vi ovo imate.
Moram da se vratim muzu.
Igramo uoci kurvu.
To je zanimljivo.
Ovo je lep hotel pun bogatih
i napaljenih biznismena.
Ovo je seksi situacija...
..i mesaju se sa normalnim ljudima.
To i jesu normalni ljudi.
Ne znam koliko su normalni.
- Da li si ikad bio s jednom?
- Molim?
- Sta ja to pricam.
- Nije navika.
- Svidjalo mi se placanje.
- Postedi me.
- Da li ti je ona konobarica bila seksi?
- Koja?
- Ona s kojom si flertovao.
- Ajde, bio sam prijateljski nastrojen.
Ljudi su veoma neprijatni prema posluzi.
Znam, ti volis da budes i
vise nego fin da nadoknadis to.
- Da li si trcao da stignes na let?
- Molim?
Propustio si za koji minut,
to si rekao, mora da si trcao?
To je bilo par minuta.
Da li si namerno propustio let?
Kakve veze to ima?
Jer si rekao da je bila greska
i zato sto ti je bio rodjendan.
Iznenadjenje! Nije bilo ni
slucajno ni namerno, to se desilo.
Da li si izasao na pice?
Ne.
- Izvolite?
- Sardonej, molim.
Hocete da me castite picem?
Sta volis?
Sta vi pijete.
- Izvolite.
- Jos jedan, molim.
Ja se obicno ne srecem sa zenama.
Parovi da, ali..
Samo zena.
Hvala.
Mislim da bi se svidela mom muzu.
- Birate zenu za njega?
- Ne.
- Ne moze sam?
Zasto?
Kako se zoves?
Chloe.
Moj muz me vara.
Bar tako mislim.
Hocu da saznam... da vidim sta ce da uradi.
Vecina mojih klijenata je ozenjena.
On nije klijent.
Kako izgleda?
Visok, jak-
-ima smedju kosu.
Han er ganske stilig.
David obicno ruca u kaficu Diplomat-
-skoro uvek cita novine.
Ako pita sta sam po zanimanju,
sta hocete da kazem?
Reci da si student, studiras za prevodioca.
Pricas li jos neki jezik?
- Malo japanskog.
- U redu.
Izvinite, mogu li da pozajmim malo secera?
- Naravno.
- Hvala.
Niste me prepoznali?
Nisam bila sigurna.
Videla sam ga.
Kao sto ste i rekli, imao je novine i pitala
sam ga da mi pozajmi malo secera.
Pretvarao se da cita novine...
..ustao je i prisao i pitao me je jesam li student.
I rekla sam mu da studiram japanski.
Rekao mi je da kazem nesto na japanskom...
..zbog cega sam pocrvenela-
-i rekla sam dobar dan.
I pitao me je kako se zovem, rekla sam mu.
U redu, to je u redu.
Nista se nije desilo.
Osim sto ti je prisao, obratio se... lepa devojka, kafic.
Jedva je flertovao, bio je
samo prijateljski nastrojen.
Sladak je.
Kako ovo radis?
Pokusam da nadjem nesto u svakome.
Cak iako je to mala stvar.
Nesto oko necijeg osmeha..
Uvek postoji nesto. Mora.
Pokusavam da budem skromna,
radim stvari koje ne zelim.
Razmisljam sta da ne kritikujem.
Najcudnije stvari mi se vracaju.
-  Na primer?
- Vi.
Ja?
Da.
Da, ljudi kao vi udju u moj zivot.
Novac je u koverti.
Hocu da uradim ovo jos jednom da vidim
sta ce uraditi, onda cemo stati, u redu?
U redu.
Moram da te vidim, ovo je cudno.
Vidis me.
Mislim lice u lice, ovo je sjebano.
Znam, ali.. ovo jeste lice u lice, samo...
Slusaj, ljudi ne raskidaju odjednom...
Samo ne mislim... Matura dolazi, i ne zelim da me ista veze.
Mama!
- S kim si?
- Sa studentom, zavrsili smo.
- Ostavila ga devojka.
- Otkud znas?
Ne znam sta mi vise smeta, da
spava s njom ili da ne spava s njom.
- Jesi li razgovarala s njim?
- Ne prica sa mnom.
Catherine, ovo ce biti u redu.
Nisam mu vise majka.
- Bice mu dobro, na terapiji je..
- Da li si znao da ce mu devojka prespavati ovde?
Ajde, secas se kako je bilo?
Hoces da probamo ovo?
Ne, imam glavobolju.
- Uzmi Alvedon.
- Jesam.
Uzmi 2.
Nektar. Ajde?
Hvala na viskiju i na jebenoj zurci.
- Volim tvoj smeh.
- Ne volis.
Kada smo stali da kupimo jedno druog na aerodromima?
Ne znam.
Cekamo jedno drugog na kapiji?
- Pokusavam da se setim kad se to desilo?
- Kad su dobili obezbedjenje.
Ozbiljno.
Ne znam, bili smo tako zauzeti.
Sta?
Imam 30 radova da procitam
i da komentarisem do sutra.
Da, kreni na posao.
- Jesi li dobro?
- Da, naravno.
Da, tata... Malo je ludo..
...kada smo se sreli bilo je...
...nikad se nisam tako osecao, nekako je...
Da li ti tako osecas prema mami?
Jeli bilo tako kad ste se vi upoznali?
Stalno sam te terao da mi
pricas kako ste se upoznali.
Bila je najlepsa zena koju si ikad video.
Da je sve sto ti nisi, da te dopunjuje.
- Tu si.
- Zdravo! Sjajni su.
Zao mi je, prolazila sam kroz neku fazu.
Krizu srednjih godina, ali ajde
da zaboravimo na sve ovo.
- Ali vec jesam.
- Zaboravila?
- Ne, vec sa mga videla.
- Jesi, gde?
Bila sam u kaficu i prisla sam mu i otisli smo na rucak.
- Rucala si sa mojim muzem?
- Da, bilo je kao piknik.
Kupili smo neke sendvice i
pitala sam za njegovo predavanje...
-i poceo je da prica o njegovoj muzici.
Onda je gledao u mene.
Sta onda?
Pitao je da li moze da me poljubi.
Nisam ti to trazila.
Ali onda je rekao da ne moze, jer je ozenjen.
- Vidis u pocetku..
- U pocetku?
Onda...
...pitao me je ima li neko mesto gde moze
da me poljubi da nas niko ne vidi...
...rekla sam mu da mozemo
u botanicku bastu niz ulicu..
...onaj veliki staklenik.
Hocete da stanem?
Ne.
Prolazili smo kroz veliki hodnik i egzoticne biljke..
...nije bilo nikog.
Obozavam to mesto.
Uvek je tako toploi vazduh je lepsi.
Kao da ste u drugoj zemlji.
Znam jedno mesto u pozadini gde drze alate.
Niko tamo ne ide.
Kao tajno skroviste.
Poljubio me je i bili smo tamo dugo vremena.
- Osetila sam da se uzbudio.
- Dosta.
Trebala si da se sastanes s njim, da
vidis sta ce da uradi i da meni raportiras.
Ne znam sta hocete?
Nisam trebala da te mesam,
napravila sam gresku.
Zao mi je, pokusavala sam
da izadjem, jeli u redu branik?
Zao mi je, mozete li da se pomerite?
Nosite tu torbu s vama u kolima?
Nikad ne znas kad ce ti zatrebati.
Ajde da ne secemo.
Skinucu ih.
Drzi to da zaustavis krvarenje.
Zao mi je.
- Hoce li ostati oziljak?
- Ne, ne bi trebalo.
Bili smo sakriveni duboko...
...u sumi egzoticnih biljaka.
Culi smo glasove iz daljine ali smo bili
sigurni da niko ne moze da nas vidi.
Gurnula sam mu ruku u pantalone i osetila ga.
Nastavila sam to da radim...
Rekao mi je da ne moze sad...
mora na posao.
Ali nisam stala.
Onda sam mu ugrizla jezik.
Onda mi je svrsio u ruku.
Sta onda?
Morao je na posao pa je otisao.
Ne zelim da budem neprijatna...
Hocu da budes cista...
Imam testove.
Sve... HIV... I da mi pokazes rezultate.
Ok, naravno.
- Mogu li da vam pomognem?
- Trazim Chaterine.
Dr. Stjuart je sa pacijentom,
imate li zakazano?
Ne, ona mi je prijateljica.
U redu, brzo ce izaci.
- Zaelite li da sednete?
- U redu.
Zdravo Majkl.
Tvoja mama je sa pacijentom.
Dosao sam po odelo.
U kancelariji je.
Moram da kopiram neku muziku.
Tvoja mama je Dr. Stjuart?
Moja mama je tvoj ginekolog.
Licis na nju.
Ja? Ne mislim bas.
Da, isti pogled u ocima...
Ne bas boja i oblik...
...pogled.
I usne.
Ja sam Chloe Sweeney.
- Majkl Stjuartt.
- Drago mi je.
Ti si muzicar?
Da, radim ono sto treba, studiram muziku.
Volela bih da mi je neko drzao casove.
Obozavam muziku.
Klasicnu?
Raised by Swans.
Nikad nisi cuo za bend Raised by Swans?
- Ne.
- Svideli bi ti se.
Zaista to mislim.
- To je to za zakazane?
- Da.
- Mandy Motors su zvali.
- Ok.
- Alisa je zvala za rucak u 14.00.
...a tvoj sin je pozadi kopira nesto.
Zdravo, doktore.
Evo, sve je tu.
U redu, hvala.
Mogu li da pricam s tobom?
Ne mogu, zauzeta sam,
ako mozes da nazoves i...
U redu, brzo.
To mi je sin.
Nisi razgovarala s njim, zar ne?
Dosla sam da ti kazem da je to danas.
- Danas?
- Da, posle rucka. U redu?
Gde je moje odelo?
Hvala.
- Uzbudjena si.
- Oko cega?
Oko veceras, da te vidim kako sviras,
stavila sam ti nesto za srecu.
U redu.
- "Hvala mama".
- To si ti rekla.
Kaze da lezi u krevetu i pokusava da zamisli zivot-
-gde vidja decu svake druge
nedelje i kaze da ne moze.
Zato ostaje s njim.
- Ko je to bio?
- Pacijent.
- Sta je s tobom?
- Nista.
Slusaj, razumem... Posebno
kad David propusta letove.
David je dobro, raspravili smo o
tome, propustio je let i to je to.
On je najorganizovaniji covek na svetu.
- Ne, pricam o tebi.
- Koga si upoznala?
Ja? Ne, boze ne.
Imam trudnu pacijantkinju koja
panici kad dobije grc ili sut-
-jer se plasi da bude majka.
Zato zaista moram da je nazovem.
Gotove smo, zar ne?
Hvala na rucku, cao.
Ne, ne... Ne tu.
Sedi tamo.
Begynn du.
Opet smo se sreli u parku.
Ovaj put nije poneo sendvice i iznajmili smo ovu sobu.
Pustio je vesti i pretvarao se da ga zanimaju.
Sela sam pored njega.
Okrenuo se, pogledao me, poljubio...
...i prosaputao "Ajde da se kresnemo".
Nije mogao da mu se digne,
probali smo par puta.
Bio je postidjen ali sam rekla da nije vazno.
Ali to je znacilo da mozemo jos malo da cekamo.
On je bio potpuno obucen a ja potpuno gola.
Da li te ovo pali?
Hteo je da ostane obucen,
sedeo je na toj klupi.
Rekao mi je da dodjem
izmedju njegovih nogu...
-stavila sam ga u usta i onda mu se digao.
Jesi li dobro?
Dobicu nesto.
Jesi bila kod lekara?
Ne, nije to nista. Uzimam zink.
Da li ti je svrsio u usta?
Ne, stavio je kondom.
Svrsio je cim mi ga je stavio.
Nabijala sam mu sise u lice.
Hoces da proveris?
Ne, u redu je.
- Da li zink deluje?
- Ako se uzme malo ranije.
Koji je to parfem?
To je losion.
Evo.
Mi smo sve zajedno radili.
Nismo mogli da se razdvojimo
ni na sat vremena.
Cekali smo jedno drugo na sastanku
i jedva cekali da se vidimo.
Dodirnemo.
Obozavala sam njegove ruke.
Svuda me je hvatao.
Takav je bio, ja sam bila mladja.
Da li si to ikad imala s nekim?
Da li ga i dalje volis?
Ne znam.
Jos jedna stvar.
Rekao je da je ovo prvi put
da je nesto ovako uradio.
To je laz.
Ne znam sta da radim.
Jebote!
Ne mogu.
- Cestitam!
- Na cemu?
Tvom prelepom sinu.
Sta je to? Parfem?
- To je losion.
- Svidja mi se.
Profesore Stjuart!
Madelene, kako si?
- Kako to radi?
- Sta?
Kako te dira?
Mozete da stanete ovde.
Ovde zivis?
- Koja je tvoja kuca?
- Iza tamo.
Ovo je da je odvedete kuci.
Nemoj vise da vidjas mog muza.
Samo malo, imam nesto za vas.
- Hocu da uzmete ovo.
- Ne, rekla sam ti da je to tvoje.
Ne, ovo je pripadalo mojoj majci.
I hocuda uzmete ovo.
Da li si ovo namerno ispustila?
Htela sam da razgovaram s tobom.
Moram da idem.
Hoces opet da idem?
Ne znam, mozda te vidim na ulici.
- Na ulici?
- Nisam tako mislila..
Izaslo je pogresno.
Iscrpljena sam.
Ko je?
Jesi li zaljubljena?
- Da jesam, da li bi bilo razlike?
- Naravno da bi.
Jesi li ti zaljubljen?
Ti si bila napolju celu noc a mene ispitujes!
Tako je, ti si diskretniji sa svojim zenama,
ti ne dolazs kuci kasno-
Volim zene, postujem njihovu lepotu i inteligenciju...
...To ne znaci da se sevim s njima.
Kako mislis da se osecam kad udjem u tvoju
kancelariju a ti se dopisujes sastudentima?
Ja sam slobodan studentima, tako
dobijam njiovo poverenje, tako predajem.
- Boze, neces ni da priznas?
- Sta da priznam?
Da flertujes sa svakom zenom
koju sretnes, mozda ih i cak sevis.
Ja nemam aferu.
Prestanite!
- Idi u svoju sobu!
- Kazes mi da idem u svoju sobu?
- Majkl ostavi nas na miru.
- Ne mozes mene da kontrolises.
- Majkl, dosta je.
- Jedva cekam da odem odavde.
- Zadrzana sam u bolnici.
- Jesi li dobro?
- Da.
Imamo urgentan pozive od gdje. Beatrice,
zabrinuta je oko svoje hormonske terapije.
Gdja Carmichael opet ima infekciju.
Ovo ti je upravo stiglo.
Odmah dolazim.
O boze!
- Ovde Chloe.
- Gde si?
U cekaonici, nisi me videla kad si usla?
- Omirisi ih.
- Sta radis?
Zao mi je.
Ne, meni je zao.
Zasto?
Ti si neverovatna.
Prelepa si.
Ali ovo je islo dokle sam ja htela.
Meni se svidelo..
..sinoc.
I meni se svidelo,
ne mogu da kazem da nije.
Ne zelim da se ovo zavrsi.
- I mislim da niu ti to ne zelis.
- Hoces novac?
Ne radi se o novcu.
Prihvatala si novac od mene,
kada je prestalo da bude o novcu?
Ovo bi trebalo da sredi sve.
Ovo nije poslovna stvar,
ovo je trebalo da bude stvarno.
Sta je sa onim sinoc, dodirnula sam vas...
Kako da dodjem do tebe?
Ova poslovna transakcija je gotova.
Sada moras da odes.
Ajde.
Zao mi je.
Ovde! Ovde!
Stjuart! 2 minuta.
- Kupila sam ti najbolji CD.
- Hvala.
Sta je?
Vec sam skinuo sve njihove albume.
Ali nisi skinuo kutiju, omot-
-ili CD koji mozes vecno da cuvas ili drzis u rukama.
Mrzim internet.
Nista nije ovako realno.
- Imas li stranu?
- Ne.
Znam, videla sam je, tako sam znala
da imas utakmicu danas, lepa slika.
- Nisam bas fotogenican.
- Jesi.
- Svidja mi se ona slika tvoje mame.
- Nema tamo slike moje mame.
Zar nije u pozadini dok primas nagradu?
- Da, ali nije u fokusu.
- Znam.
Primecujem sve.
Vidimo se.
Majkl!
- Mama?
- Isuse!
- Odakle ti ova muzika?
- Iz radnje.
- Da li si pricao s onom devojkom?
- Kojom?
- Iz moje kancelarije.
- O cemu pricas?
- Jeli ovde? Gde je?
- Sta radis? Jesi li luda?
Ne znam...
Zao mi je duso.
Rekla sam ti da ne zoves mog muza!
Nisam ga zvala, on je zvao mene.
Ne bih ga nikad zvala.
Kad je zvao nije bilo o seksu..
..bilo je nesto emocionalno. Ranjivo.
Kaze da kad tebe dodiruje
oseca se kao da mene vara.
Zar to nije ludo?
Jesi li me cula?
Chaterine.
Nadjimo za sar vremena u kaficu Diplomat.
- Sta se desava?
- Hoces da narucis?
Ovo nece dugo potrajati.
- Kafa, molim.
- Ja cu konjak.
Isto za moju zenu.
Sta je ovo?
Htela sam da damo sansu jedno
drugom da budemo iskreni.
Ima li nesto sto zelis da mi kazes?
- Ja?
- Reci mi.
- O New Yorku?
- U redu.
Lagao sam.
Nisam hteo na rodjendan, pa sam ostao.
Popio sam pice ili 3.
Pio si sa Mirandom?
- Ne.
- Jesi.
- Slusas moje poruke?
- Sta si radio?
Planirala sam tvoju zurku mesecima,
tajno sam zvala svakog naseg prijatelja.
Potrosila sam hiljade dolara na tortu, ketering i cvece.
Ponasam se kao super domacica a ti sevis
neku mladu devojku jer sam ja idiot.
- Nisam je sevio, flertovao sam s njom.
- DKako seres.
Sta?
Ko je ta devojka?
Niko.
Gotovo je.
- To je to?
- Da.
Cekaj malo, dosla si ovde da izlozis karte.
Ja sam jedini koji je nesto rekao.
Mogu da objasnim, bilo je tako brzo,
tako neocekivano, ali sad je gotovo.
I ja treba da budem srecan sto si ti imala fazu?
Nije bila faza.
Isuse, Catherine. Koliko puta sam bio
iskusen i nikad nisam uradio nista.
- Ne, ali si hteo?
- Ja sam ljudsko bice, kazes da si drugacija?
- Nikad nisam htela da budem s drugim.
- Lazes me.
Dovezla si me s posla da budemo iskreni-
-i nista mi nisi rekla.
Cekaj, Davide!
Zao mi je druze.
- Reci cu ti, rekla je da se zove Chloe.
- Sta?
Ona devojka, trazila sam joj nesto-
-da te izazove jer sam htela
da saznam da li imas aferu.
- Jeg er ikke utro!
- Nei, jeg vet.
Znam, znam, ali rekla mi je da je spavala s tobom.
Uzela mi je novac i lagala.
Nasla bi se s njom i pricala mi detalje.
- Na primer?
- Price.
KAze da je pocelo sa piknikom u parku-
-onda u staklenoj basti.
Rekla je da te je poljubila i
osetila kako se uzbudjujes.
Tako je zbunjujuce, sve sam se vise vezala za tebe.
Ti postanes lepsi svake godinel,
svaka seda dlaka, svaka linija-
-sve sto ti se desi te cini pozeljnijim.
I osecam se da kad bi dunuo, nestala bih.
Osecala sam se tako nevidljivo i staro.
Spavala sam s njom.
Ti i ja smo vodili ljubav 3 puta dnevno-
-onda svaki dan-
-onda jednom nedeljno onda se Majkl rodio.
Bili smo najbolji prijatelji-
-nisam znala od najboljeg prijatelja do ljubavnika.
Prestala si da me dodirujes.
Nisam mogla da se pogledam, nisam znala ko sam
Mislim da imam 19 i vidim...
...da sam osoba koja ne zna da te zavede.
Hoces da mi pokazes kucu?
Ne zelim da te ostavim, ali kasno je i ubice me.
Cekacu te kod kuce.
Zaom i je sto ti nisam verovala.
Pozuri kuci.
- Gde ti je soba roditelja?
- Gore.
Sta to radis?
- Majkl?
- Sranje.
Idemo.
- Majkl, gubi se odavde.
- Ajde idemo.
- Majkl.
Mislis da mozes da me kupis i da cu otici?
Mislis da mozes da mi das pare i otici cu?
Majkl ne zelim da cujes ovo, odlazi.
Ne zelim te blizu mog sina.
On nije tvoj, muz nije tvoj, ja nisam tvoja.
Nismo ovde da radimo sta zelis,
kad nas platis, kad zelis-
-i kada nas se otarasis.
Ja sam ovo uradila zbog mog braka-
-ali moras da se klonis njega.
Osetila sam te u njemu, u
njegovim ocima i malim stvarima.
Mislim da bi bio dobar decko za mene.
Moj muz ce doci svakog casa.
Jel ti dobro? Jesam odradila svoj posao?
Da te obucem i odvedem kuci,
mozemo tamo da pricamo, u redu?
Svidelo ti se.
Zao mi je.
Nije.
- Molim?
- Nije ti zao.
- Delila si tvoje tajne sa mnom.
- Da.
Imamo svoj svet i nisi rekla ne.
Naterala si me da se zaljubim u tebe.
Osetila sam nesto, ali zbog mog muza.
Ne bi imala muza da nije bilo mene.
Idemo.
Kako mozes ovo da radis?
Zar ti ne vredim nista?
Krvars, daj da te odvedem kuci.
Prestani.
Prelepa si. Zar ne znas to?
Zaista jesi.
Reci sta hoces.
Hocu da me poljubis.
Ne.
Catherine!
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3g6xd
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове