Oproštaji mogu biti gorko-slatki...
Čini se kao da je prošlo 306 dana,
od kako smo otjerani iz našeg
voljenog Central Park Zoo-vrta,
i bačeni ovdje u... rđavi Madagascar.
Ali sad kad odlazimo,
videći vas sve ovdje,
podsjeća nas na to koliko
puno prijatelja smo upoznali.
To je najbolji govor koji sam ikad...!
Izgleda da mali ne može
zadržati svoju morsku vodicu.
-Pa, bar se pojavio.
-Ne shvaćam..
Ne sliči mi na Julien-a da propusti tulum..
Možda je za neke ljude,
rastanak stvarno težak..
Da, e pa, pošalji mu razglednicu
jer je vjetar stigao baš na vrijeme..
idemo!!
Mogu li dobiti malo pažnje? Noćni let
za New York će upravo početi..
Idemo kući za Božić!
-Vreće pijeska!
-Provjereno!
-Štrik!
-Grickalice!
-Provjereno!
-Deluje!
-Uspjeli smo!
Možda se ne čini lijepo,
ali smo se uputili do grada!
Slatkiše iz Sylvia-je!
To je ono što ja želim za Božić!
Ja ne mogu dočekati da se vratim do mog
bazena i tog slatkog mirisa klora!
I ja ne mogu dočekati da vidim Dr. Maneesh-a,
najboljeg terapeuta ever.
Ja? Želim samo viditi snijeg
kako pada na moj prelijepi grad..
New York, stižemo! Što?
Pazite!
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
O, ne, ne! Ne! Ovo se ne događa!!
Bezi sa mene! Bezi sa mene!
Ljudi, jeste li čuli nešto?
-Kanibali!
-Kanibali! Gdje?!
-Julien-e!
-To su samo nakaze.
Maurice, zar nisu trebali već otići..
Nadam se da im još naplačujemo kiriju.
-Mort, prestani bubnjati više!
-Izvini..
Lazna uzbuna, ljudi! Nazad u
skrovište. Ovo je bila samo okrutna prevara..
Prevara?! Kakva je ovo bolesna šala?!
Izvini. Mislili smo da ste bili
Razbojnički Goblin Crvene Noći..
Razbojnički Crveni... Što!?
Maurice...
Svake godine, 24-tog Julianuara...
-Julianuara?
-To je svečani praznik,
-nazvan po njegovom Veličanstvu.
-Počinje crvenim sjajem.
Zatim se zrak ispuni goblinovim
užasnim, rugajućim smijanjem.
Onda nas pospe sa
stotinama crnog kamenja!
Goblin Crvene Noći!
Goblin Crvene Noći stiže!!
OK, shvaćam. To je
zezanje na Kraljev Dan.
Jako smiješno.
Možeš stati sada, Mort.
Znam da si to ti tamo...
Crveni Goblin!
-On je stvaran!
-Što se događa?!
-Ovamo, Julien-e.
-Sakrijte žene i plemenite metale!
Napunite pucu!
Palite na goblina!
Lemuri dole! Ti, ti,
zamjenite ih..
Razumijemo.
To je to! Predajem se!
Umrijeti ćemo!
-Alex, uradi nešto!
-Dobro, dobro! Dobro!
Ima da padneš, Crveno-noćni
Pljačkaroški Goblin momče!
Uspio sam, ljudi!
Uspio sam!
Ljudi, povijajte Goblina.
Ne dajte mu da pobjegne!
-Lizalice?
-Pokloni?
-Ovo kamenje ima ukus uglja.
-čekaj malo.
Alexe, mislim da si upravo oborio...
Ko se sada smije, Crveno-noćni Gobline?
Ja. Eto ko.
Sretan Madagascar!
-Oborio sam Deda Mraza.
-Sad si na bezobraznoj listi djece, sigurno!
-Je li bezbedno?
-Što?
Ima li još takvih kao ti? Koliko?
Reci mi, jesi li ti robot?
Možda imas vojsku skrivenu unutra.
Pričajte sa mnom, vojsko robota!
-Vama govorim!
-To škaklja.
Pogledajte, ljudi! Trese se kao
pun bokal želea!
-E, ovo je zabavno!
-Stani, Julien-e! To je Deda Mraz!
-Ne čudi me što je bacao ugalj na tebe.
-Koji Deda?
Mraze! Mraze, jesi dobro? Ne mogu
vjerovati da pričam sa Deda Mrazom!
-Znam..
-Čekajte. Koji Mraz?
Kako to misliš, "Koji Mraz"?
Ako ti nisi, ko si onda?
Moje ime je...
Ne mogu da se sjetim.
POgledajte, ima još jednu kapu.
Mora da je udario glavu kad
se srušio. Možda je izgubio pamčenje!
O, ovo ne valja. Ovo je...
Ovo je loše!
Uništio sam svima Božić!
Uništio sam Božić za, ono kao,
cijeli svijet! Osim...
-Osim?
-Ekipo, skupite se.
Ovo može biti dobro za sve.
-Mrazova ranjena glava?
-Ne, ne njegova ranjena glava.
Evo plana: nađemo sanjke,
pomognemo Mrazu da podjeli igračke.
Onda, na svom putu kući,
odbaci nas u New York!
Savršeno! Što vi mislite?
-Ja sam za!
-OK.
Hajde da nađemo sanjke.
Preslatki su! Alexe,
idi popričaj s njima. Idi, idi, idi, idi, idi!
Zdravo, mali jeleni.
Jeste li za jednu malu vožnju?
Što kažete?
Nazad! Ne znate sa kim imate posla!
Ej, nema potrebe da poludite.
Oni su samo Mrazovi mali...
-Srećemo se ponovo, Južno Polni.
-Sjeverno Polni.
OK, vi se znate ljudi?
To je hladni rat koji
datira vekovima unazad.
Vidite, Mraz je bio
smješten na Južnom polu.
Opet ovaj? Mraz je odabrao
Sjeverni Pol, pošteno.
Molim te. Podmitili su ga sa
lizalicama i jeftinim patuljcima.
Sad je dosta! Idemo!
Na moju komandu, udrite ih u zvona.
Čekaj, gdje mi je vojnik?
Ti si najljepši
jelen kojeg sam ja ikad vidio!
To je najslađa stvar ikada
koju mi je jedan pingvin rekao.
Osvijesti se, vojniče! Taj Sjeverni Pol
može ličiti na visoku čašu vode,
ali ispljunuti će te kao
šalicu pokvarenog shejk-a!
Ljudi, ljudi. Hajde, Božić je.
Znate, sezona davanja.
Pa, što kažete?
Možete li nas povesti?
E je, smijemo primati naređenja
samo od Mraza.
Zašto ne pitate vaše
Južno-Polarne pajde da pomognu?
Zaboravio sam! Oni ne mogu da lete.
Sretan Božić ovdje dole,
zarobljeni na zemlji!
-Sretan Božić.
-Cupid!
Odlično. Ode nam prevoz do kuće.
-Mi ćemo leteti s ovim.
-Skipper-u, ti si pingvin.
A ti jeleni imaju,
ono kao, magične moći..
To oni točno žele da vi
u to vjerujete!
Vojniče, daj im demonstraciju!
Jedino magično u vezi tog
Sjevernog Pola,
je taj rezervoar pun svjetlucave
stvari..
A sad, nađite Velikog Crvenog i
da pokrenemo ovu bebu u vis!
Debeli čovječe, počuj ljepotu tradicionalne
Julianuarske himne,
u čast...
mene.
-Ja volim da...
-Vrlo dobro.
-Vi volite da...
-Svi zajedno.
Mi volimo da...
Gibamo!
Ja volim gibat, gibat...
Mraze..?
Ja sam fizički fit, fizički fit
fizički, stvarno, tjelesno fit.
Stiže!!
U redu, Mraze. Vrijeme je da idemo,
veliki druže!
Ne želim da idem!
Samo želim gibati zadnjicom!
-Mraze, druže. Moras prestati igrati!
-Mraze!
Nikad neću ići!
-Što ćemo sad da radimo?
-Neće biti Badnje veče,
još zadugo. Tako da ili idemo bez Mraza,
-ili svijet prolazi bez Božića..
-Tako je!
Ti si napravio ovaj nered. A sada,
mi moramo da ga počistimo.
-Ej, Skipper-u! Vrijeme za svjetlucanje!
-Dobro, momci.
Zategnite svoje okovratnike i
mislite na sretne misli..
Ziveo Las Vegas!
I svi obrisaše suze radosnice za čudo
koje je bilo Beba Julien.
Vidiš, debeli čovječe, Julianuar
je u vezi sreće davanja..
Meni! A sada, donesite mi poklone!
Sretan Julianuar!
Sjetio si se! Sljedeći,
molim. Gibaj odatle..
Hvala vam na interesu Njegove Veličanstvenosti
i Sretan Julianuar!
-Kako ste to napraviliili?
-Nemam pojma.
-Možeš li napraviti jedan za mene?
-Sretan Julianuar.
-I ja hoću jedan!
-Ja isto!
Sljedeći..
Gdje su moji pokloni?
Što se događa tamo?
Sretan Julianuar!
-Sretan Julianuar!
-O, ne, ne, ne!
Stanite!
Što je toliko posebno oko Julianuara
ako svi dobiju po nešto?
Ti!
Uzeo sam te kao gosta,
i sad, uništio si Julianuar!
Od sada pa na dalje,
svi vaši pokloni su moji pokloni!
Damo i gospodo, upravo ćemo stići
na našu prvu destinaciju.
Canada je pravo napred!
OK, momci, spustimo je dole..
Krila gore.
Kljunove dole. Ostanite na meti.
Ostanite na meti!
Kakvo je to bilo prizemljenje?
Svako prizemljenje sa kojeg možeš
hodati je dobro prizemljenje..
Ovo je glupo, Marty. Zar ne
možemo koristiti prednja vrata?
Ma daj. Koliko može biti teško?
Melman-e, nastupaš!
-Ali ja sam klaustrofobičan.
-A jel?
Sada možeš biti Mraz Klaustrofobičan.
A sad, zaranjaj, budalo, roni, roni, roni!
Polako...
Ljudi? Zaglavio sam se!
Drži se, Melman-e! Dolazim!
-Melman-e, ovdje sam!
-Gorim!
-Ne goriš!
-Upomoć!
Hvala Ti.
Ne ostavljajte me!
Alex-e, i dalje drziš poklon!
Izbjegavajte, momci.
Izbjegavajte!
-Što...? Ne, čekajte!
-Drzite se!
Drzim te, Melman-e!
Pravi način da upropastiš nastup,
hipi nakazo..
Ja? Melman se izgubio u dimnjaku!
Smirite se. Mali je grad,
ima još samo par kuća..
-Ajde bez panike..
-A, jel?
Možemo li sad paničariti?!
OK, evo plana.
Uputimo se ka najbližoj pošti
i samo bacimo poklone.
-To je plan!
-Trebaju mi markice, svakako..
Skipper-u, vodi nas do najbliže pošte..
U New York-u!
E pa, ovo mi liči na našu
pauzu za kavu.
O, moj Bože. O, moj Bože! O, moj Bože!
O, moj Bože! Vi ste Mrazovi pomočnici!
Ovo je nevjerovatno! Dlakaviji ste
nego što sam mislila..
Ali nevjerovatno! OK, smiri se
Abby. Diši..
Namaste. Namaste.
Sretan Božić! Sretan Božić!
Sretan Božić!
O, moj Bože!
Umalo da zaboravim!
Napravila sam vam kolače.
Ovo je najbolji Božić ikada!
Nemojte reci Mrazu da sam bila budna..
Stvarno! OK, idem u krevet sada.
Ne mogu ići u krevet.
Nema šanse da odem spavati!
Upravo sam srela Mrazove pomoćnike!
Mislim da sam slomila ključnu kost..
Nisam! OK je! Idem u krevet sada.
O, moj Bože! O, moj Bože! O, moj Bože!
Novi plan. Nećemo ići u poštu..
Mi smo Mrazovi dlakavi pomoćnici!
I nećemo se smiriti dok svaki od ovih poklona
ne bude isporučen!
Skipper-u, izvještaj odvijanja.
Još samo 152 grada da obavimo..
Skipper-u, gledaj!
-New York!
-I dalje je ovdje!
-I dalje je prelijep!
-I dalje će biti ovdje,
dok ne završimo!
U redu, New York, Uradimo ovo!
88-og dana Julianuara,
moja iskrena ljubav mi je poslala,
sjajni, veliki poklon za mene,
O, Amelia. Jesi li ikad osjetila kao
da se raspadaš?
Ovo je najgori Julianuar ikada.
-King Julien?
-Alo.
Zar nisi čuo za kucanje?
Mogao sam biti go ovdje..
Žao mi je ako sam ti uništio Julianuar..
Ne razumijem..
Imam sve poklone.
Zašto se onda osjećam tako prazno unutra?
Ne znam. Ali tamo,
kad smo svi djelili
poklone jedni drugima,
bilo je dosta dobro..
Ej! Zašto ne bi dao jedan
svojoj djevojci Amelia-ji tamo..
-Siguran sam da bi joj se svidio..
-Ne, nije mi ona djevojka.
Ne želim. OK, dobro, uraditi ću!
Makni svoje bucmaste ruke..
Evo, Amelia. Sretan Julianuar!
Pogledaj osmjeh Amelia-je!
Kad nju usrećim,
usrećim i sebe..
Neki topao i nježan osjećaj
unutra..
Kao gliste! Ajde, debeli čovječe!
Moramo podjeliti sa svijetom
što sam otkrio!
Uspjeli smo!
Svaki poklon dostavljen i obračunat..
Zbogom, prazne vreče.
Zdravo, New...
Neee! Evo ima još par u ovom..
Ne.. Ne! Ne više!
Ne mogu podnjeti.
Baciti ću ih u rijeku.
Biće kao da ih nikad
nismo ni vidjeli..
Daj mi to!
Čekaj, ovo je... ovo je za nas!
-Što!?
-Melman.
-Stvarno?
-Marty.
-Bježi odavde..
-Alex! I ja!
Nema šanse!
Slatkiši iz Sylvia-je!
I dalje su vrući!
I dalje su vrući.
Bazen na napuhvanje?
I klor?!
Tako je. To je ta stvar..
Dr. Maneesh-ov masažer za vrat!
-Što si ti dobio, Alex?
-Snijeg kako pada,
na moj prelijepi grad.
Kako je znao?
Zato je Deda - Mraz!
Veliki ima talenta!
Ne možemo ga ostaviti tamo da pleše sa
onom čvorugom na glavi..
-Moramo se vratiti i pomoći mu..
-Dobre vijesti su da nema dovoljno,
svjetlucave stvari da nas odvede
nazad do Madagascar-a.
-Postoje li i loše vijesti?
-Dovoljno će biti samo do Madagascar-a.
Vrati!
Znači, ili na Madagascar ili... kući?
Evo je, momci!
Možda sljedećeg Božića, New York.
Skipper-u, punom parom napred!
Ovo je život!
Piše, "Za Mort-a. Sretan Julianuar.
S ljubavlju, King Julien."
Kokos! Hvala ti, Kralju Julien!
OK, momci, spustimo je dole.
Izgubili smo jedan od motora!
Zar nisi rekao da će biti
dovoljno svjetlucave stvari
da nas odvede do tamo!?
-Jesam.
-Što se dogodilo onda?
Pogriješio sam!
Crveno-Noćni Goblin!
Crveno-Noćni Goblin se vraća!
Spremite se za udar!
O, ne.
Živ je!
Gdje sam ja?
Djeca.. Pokloni!
-Vratilo mu se pamčenje.
-Užasno doba, Mraze!
Južni Polarni su ukrali sanjke
da bi se vozikali!
-A sada, Božić je upropasten!
-Što?!
To je neprava Božićna
laz sa svim ukrasima!
Da, Božić nije uništen..
Sve smo isporučili.
Istina je. Mraze,
Južni Polarni su spasili Božić!
Cupid, ne mješaj se u ovo!
Zamorila sam se od
tvojih jelenskih igrica..
Mi želimo biti... bipolarni.
Bog te mazo...
-Znači stvarno ste podjelili sve poklone?
-To je najmanje što smo mogli..
Čak ste našli i Liechtenstein?
Liechety-STA?
O, kestenje! Ta djeca
će se svakog trena probuditi!
-Ovuda, Mraze..
-Ali nema više svjetlucave stvari unutra..
Koristiti ću rezervni rezervoar onda..
-O, rezervni rezervoar.
-Ej, Mraze, čekaj!
-Moji pajde i ja...
-Hvala svima na svemu!
-Mraze, čekaj!
-Ako te sanjke odu,
a ti ne budeš sa Mrazom,
zažaliti ćeš...
-Zbogom, Vojniče.
-Uvek ćemo imati Madagascar!
-Mrazeee!
-Čekaj!
I Julien-e, zvanično si skinut
sa bezobrazne liste!
Što? Neee!
Ne možeš me skinuti sa bezobrazne liste.
Ja sam bezobrazna lista!
Što je bezobrazna lista?
Sretan Božić!
E pa, izgleda da se Mraz
vratio u biznis..
A mi smo se vratili na Madagascar.
I znate što? Imati ćemo najbolji
Božić ikada!
Baš ovdje!
Ovo će me vratiti na bezobraznu listu.
TUčA KOKOSIMA!
Dobro, ajde da ove bebe
malo zavrtimo..
Ne mogu stati!
Rockefeller Center nema ništa kao ovo!
E pa, možda nismo uspjeli otići kući za Božić,
ali imamo snijeg!
Ne bi radio to da sam ti...
-To nije snijeg! Nije snijeg!
-Vidiš, Marty? Nije stvar u tome šta ćeš dobiti..
-Već što ćeš dati..
-Daj se skuliraj!
Tako sam bezobrazan.
Mort, ti si sljedeći!
Alex, jesi dobro?
Ko je Alex?
Sretan Božić i sretan
Julianuar, svima!
prijevod by:
bIch@rka! :)))
hr by :::GH:::)
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7uacu
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове