MOSFILM
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
ČISTO NEBO
Scenarij: D. HRABROVITSKI
Režija: G. ČUKRAJ
Kamera: S. POLUJANOV
Produkcija: B. NEMEČEK
Direktor: V. GLAZKOV
Glazba: M. ZIV
Zvuk: L. BULGAKOV
Svi avioni u rajonu na slijetanje.
Glavne uloge
N. DROBJŠEVA kao Saša Lvova
J. URBANSKI kao Aleksej Astakov
N. KUZMINA kao Lusja
V. KONJAJEV kao Petja
G. KULIKOV kao Mitja
L. KNJAZEV kao lvan lljič
G. GEORGIJ kao Nikolaj Avdejevič
O. TABAKOV kao Sergej
V. BONDAREV kao Jegorka
Treće umjetničko udruženje
Preveo Zoran Petek aka Joe P
Vulkanu od Vjuge.
Odobrite paljenje.
Vjugi od Vulkana.
Paljenje odobreno.
Vulkan, ovdje Vjuga.
Odobrite rulanje.
Vjugi od Vulkana.
Rulanje odobreno.
Znam da je on.
Znaš ga?
Sretna si, Lusja.
Da sam bar visoka i lijepa kao ti.
Ne brini, Saša.
Već ćeš narasti.
Da, ali nisam lijepa.
Budalasta djevojka.
Lusja, je li te poljubio?
Ti si skroz van kontrole!
Reći ću to tati.
I o lošim ocjenama iz fizike.
- A ja ću mu reći za Mitju. - Idemo.
Dođi navečer! Gogoljeva cesta 12,
Stan 3., Lusja.
On je!
"drvo se svija i raste,
i smije se zimskom snijegu!"
Mitja ja zamolio da ti kažem
da neće doći. Bolestan je.
- Dobra večer!
- Koga ste došli vidjeti? - Vas.
- Ne sjećam se da smo se upoznali.
Bojim se da ste u krivom stanu.
Broj 12, stan 3.
Zar niste vi Lusja?
Dobro, uđite.
- Sretna Nova godina! - Sretna Nova godina!
Mislite da sam Djed Mraz iako nemam bradu
Ali ja imam...
Ovo!
Ravno iz sinjeg mora.
- Ozbiljno?
Ozbiljno?
Pročitao sam adresu na staklu
i odlučio svratiti. Smijem li?
- Oprostite na smetnji.
- U redu je.
Što radite?
Samo se šali.
Zar ne, Lusja?
Saša, ne gnjavi.
Ionako ti je vrijeme za krevet.
Ne mogu to promijeniti.
Radi što ti odrasli kažu.
- Zašto si to napravila?
- Pa dosta je bilo.
Znaš tko je bio?
- Astahov!
- Tko?
Slavni pilot! Vidjela sam mu sliku u magazinu.
- Bolje misli na učenje.
- Praznik je!
Moramo ga vratiti!
Najbolje što sad možeš
je reći laku noć svima.
Lusja, zašto to radiš?
Još si tu?
Laku noć.
Saša, što radiš?
- Da se odvezemo?
- Ne, pričekajmo tu.
Sašenka!
Daj to Lusji.
Sutra je dolazim vidjeti.
- Tko je to?
- Mitja, Lusjin zaručnik.
Oženit će se nakon ovog turnusa.
Tata se ne protivi.
Žao mi je.
- Čudan je.
- Ti si čudan.
On je ozbiljan čovjek.
Bez priče, molim!
"Ako moje beznadno stanje
izazove tvoje sažaljenje,
nećeš me ostaviti, znam."
"Ali ne! Svaki tren i svaki dan
ludo tražim da te vidim!
Da ti lovim osmijeh i tražim odsjaj
zaljubljenim očima koje te radosno traže,
da ti čujem glas..."
Ali ja sam tuđa žena,
i bit ću vjerna cijelog života!
Što se dogodilo?
Molim te reci mi što se dogodilo?
- Rat je!
Doviđenja.
Posuda, žlica, i zalihe za tri dana.
- Oprostimo se nasamo.
- Ne, ne, idemo u kuhinju.
Saša!
Petja te zove.
Imaš li posudu i žlicu?
I zalihe za tri dana?
Sad ideš u bitku čistog srca.
A kad se vratiš,
sastat ćemo se i tvoja sam zauvijek.
Dobro.
PEKARA
Imaš kosu kao mama.
Već si odrasla.
Tata,
hoćeš li mi pisati?
U redu je, Sašenka.
Halo?
Lusja Lvova?
Nije u gradu.
Evakuirana je.
Iz bolnice?
Mitja Kovšov?
Kako je on?
- Koga tražite?
- Kovšova.
Tamo prijeko, na desno.
S glavom u zavojima.
- Koga trebate?
- Kovšova.
Zdravo, Mitja.
Sašenka!
Lusja je evakuirana.
- Već su mi rekli.
- Što ne valja s tobom?
O, ništa.
Kako je Lusja?
Što ti piše?
Sve je u redu.
Sa Serjožom je.
Jadna cura.
Ove noći me šalju u pozadinu.
Bi li ti bilo teško uzeti nešto ispod mog jastuka?
Naravno da ne.
Bilježnica je u vreći.
Dobro! Dobro!
- Da li znaš nešto o fizici?
- Ne baš.
Uvijek sam imala 3 iz fizike.
- Stavi da ravno na krevet.
Vidiš,
ovo su neke moje ideje o prirodi protona.
Mislim da sam nešto otkrio.
Ali potrebna je provjera.
Obećaj da ćeš je čuvati.
Luda djevojka!
Pusti me!
SKLONIŠTE OD ZRAČNOG NAPADA
Molim, pustite me!
Otac mi odlazi!
Samo se mučiš uzalud.
Nećemo odavde izaći prije jutra.
Bolje siđi i odmori se.
Idi, ne možeš ovdje ostati.
Nije dozvoljeno, razumiješ?
- Imate vatre?
- Ne.
- Ti trebaš vatre?
- Da.
- Astahov?
- Ti si Ježov! Kolja!
Da se ovako sretnemo!
- Gdje si sad?
- Na Uralu.
- Tamo sam probni pilot.
- Čestitam!
- A što ti tu radiš?
- Sklanjam se od bombardiranja.
I ja.
No, daš mi vatre?
Slušaj, imam za tebe prijedlog.
Dođi raditi u našu tvornicu.
-Prekid uzbune!
- Što misliš o tome?
- Zašto? Pilot sam.
Naš general te se sjeća,
- Ne, ne mogu.
- O čemu pričaš?
Ti si prvoklasni probni pilot!
Ne, ne mogu letjeti tako daleko od fronta.
- Opasno je kao i ovdje.
- Znam.
Ali želim se boriti.
I navikao sam na drugove.
- To su samo osjećaji.
- Ne za mene.
- Što ti ne valja s avionom?
- Popravljen je.
Na zadnjem zadatku je prorešetan.
- Pa, pazi na sebe.
- Zdravo!
- Ti bolje razmisli o tom.
- Ne, nije to za mene.
Sretno!
Gdje te mogu naći?
Nazovi 33-34.
33-34?
Dobro.
"Saša! Moram ići.
Šteta što smo se mimoišli.
Razvedri se i budi dobra. Piši Lusji.
Voli te tata."
Sad ti probaj.
Stavi ovdje ruku.
- Dežurni oficir ovdje.
- Mogu li dobiti Astahova?
- Tko zove?
- Saša Lvova, s posla.
- U zraku je.
- Gdje?
- U zraku. Što trebate?
- Recite da me nazove.
- Dajte mi broj.
- 74-12.
- Zapisano.
- Molim?
- Halo?
- Ovdje Astahov.
- Htjeli ste da vas nazovem.
- Da.
S kime govorim?
Zovem se Saša Lvova.
Bili smo skupa u skloništu.
Ne sjećam se.
- Htjela sam doći do vas ali ste pričali s prijateljem.
U čemu je problem?
Što želite?
- Da vas upoznam.
- Da me upoznate?
Zašto?
- Bez posebnog razloga.
- Kako izgledaš? - Ja?
- Ne znam.
- Ipak mi reci.
- Bolje da prekinem.
- Ne. Sretnimo se.
- Kod skloništa.
- Sutra u 16:00.
Vi me čekate?
- Ne, ne vas.
- Šteta.
Dobro, žao mi je.
Halo, ja sam.
U kom si razredu?
Već sam završila školu!
Pa da se upoznamo, onda.
Ja sam Aleksej.
Znam.
- A ja sam...
- Saša Lvova. I to znam.
- A što ćemo raditi? - Hajdemo u kino.
- Prevelika gužva.
- Znam jedno mjesto.
- Daleko?
- Da idemo?
- Idemo.
Nije ti drago da smo tu?
Romantično je ali dosta hladno.
Da odemo u separe?
Hajde, ne boj se,
već sam bila tu.
Nemoj!
Ne usuđuj me se poljubiti!
Kad nema ljubavi, vulgarno je!
Vulgarno?
Zašto si me onda dovukla ovdje?
- Nisam te dovukla!
- Zašto si me zvala i dogovorila sastanak?
- Ne znam.
- Ti ne znaš?
Ti moraš znati.
Ili možeš pitati majku.
Nemam majke.
Nemam nikoga.
Osim tebe.
Znamo se samo dva dana.
Osjećam kao da se znamo duže.
Od osmog razreda.
Moram ići.
Sašenka...
Nađimo se opet sutra.
Moj avion je na popravku do 25-og.
Imamo četiri dana.
Ili nećeš?
Možeš loše misliti o meni,,.
ali nađimo se sva četiri dana.
Astahov!
Mir! Mir!
Mir!
- Je li ti hladno?
- Ne.
- A ruke? Vidim.
- Navikle su na hladnoću.
- Daj mi ruke!
- Ne.
Jesi li oborio kog neprijatelja?
Jesam.
Baš kad si me prvi put nazvala.
Znači letiš nad frontom?
Nekad i dalje.
Kad opet letiš?
Čim zaliječim rane, letim opet.
Kakve rane?
Te noći sam jedva stigao do aerodroma.
Kad popravimo avion.
Onda opet letim.
Ne bojiš se da ćeš poginuti?
Mogu te pozvati kod sebe,
ali tamo je vrlo hladno.
Nije grijano tri dana.
Uvijek sam te tako zamišljala.
Kako?
Tako...
Reci mi jesu li jači od nas?
Jesu.
Kako ćeš ih onda zadržati?
Zato...
Zato jer je iza nas Rusija, naš narod.
Vjeruju u nas.
A kad netko vjeruje u tebe postaneš jači.
Uvijek sam te tako zamišljala.
Kako?
Tako...
Ne idi!
Ne idi.
- Moram letjeti ujutro.
- Što? Zar već?
Nazvat ću te kad se vratim.
Čekat ću te!
Znaš što?
Zaboravi ga!
Što se mučiš s njim?
Nije te nazvao? Za boga miloga!
Hajdemo na ples večeras.
Pa što? Rat je rat,
ali jednom se živi.
Otišao je,
i zaboravila sam ga,
Godine su prošle, shvatila sam da...
A što ako on nazove?
Kako sam bila sretna s njim...
Da?
- Ti si Saša Lvova?
- Da.
Zovem u ime Alekseja Astahova.
- Što se dogodilo?
- Sve je u redu.
- Nazvat će te navečer.
- Što je s njim?
Sve je u redu.
Poslušaj vijesti.
...oko 80 vozila s municijom.
Pilot lovac, poručnik Astahov,
nakon što je ostao bez municije,
zabio se avionom u njemački
bombarder Junkers 88...
...i oborio ga.
Sovjetski pilot je preživio.
Piloti eskadrile druga Trofimova
s jugozapadnog fronta,
poduzeli su noćni napad na protivnika...
- Pa, sve u redu?
- U redu!
Sašenka, dođi, sve je u redu.
Plačem od sreće!
O, tako si prljav!
- Jesi li izgorio?
- Malo.
- Moraš se oprati!
- Ne, moram natrag u jedinicu.
Ne!
Danas nikud ne ideš!
- Danas si samo moj!
- Na dužnosti sam. Rat je! - Ne!
Ne dam te nikom!
Danas si moj!
Samo moj!
Mogao si poginuti!
Sad se odmori, a ujutro
ideš u jedinicu od kuće.
Što kažeš?
Da.
To će biti naš dom.
To je moja cura!
Da li me voliš?
Tada ostani. - Ne mogu.
Nazovi jedinicu!
Smisli nešto!
- Hajde, slaži im! - Ne, ne mogu.
- Uvijek se može.
Je li trinaesti?
Astahov se javlja.
Ne, u gradu sam.
Molim dozvolu da ostanem do jutra.
Ne, ne moji rođaci.
Moja žena.
Sašenka.
Hvala ti, reći ću joj.
Da, gospodine.
I nije te ponovo zvao?
Dobro. Dobro, ne plači, pomoći ću ti.
Mi djevojke možemo samo sebe kriviti.
Ima li nešto među vama dvoma?
Tako sam i mislila!
Koja si ti glupača!
Ne, nisam.
Neki pilot te treba.
Sašenka?
Noću 7 prosinca,
pilot Astahov iz N eskadrile
poginuo je herojskom smrću u borbi
s brojčano nadmoćnim neprijateljskim avionima.
Prezidij Vrhovnog Sovjeta SSSR-a
objavljuje:
Za nesebičnu hrabrost i požrtvovnost
pokazanu u borbi za slobodu i neovisnost
naše očevine,
odlikuje starijeg poručnika
Alekseja Astahova
Ordenom Crvene zastave
posthumno.
"Danas u 5:30 proći ću stanicom Tovarnaja.
Možda stanem.
Sastanimo se. Tata."
Tata!
Što tu stojiš?
Dođi i uzmi svog heroja.
Nije moj.
- Nemam takav pokrivač.
- Tvoj je. Pilot je donio pokrivač.
Pilot?
Koji pilot?
Neki pilot.
Čeka dolje.
Čestitam.
Sašenka...
Hvala ti.
Hvala ti, Petja.
Na svemu!
- Da li spava?
- Spava.
- Bit će ti ga teško podići.
- Ti to zoveš teškim?
Teško je kad izgubiš muža.
Dosta si se promijenila od tada.
Ne, ista sam.
A i ti si isti.
Samo smo tisuću godina stariji.
U redu je, Sašenka.
Hajde, uzmi ovaj novac.
Makni ga. Neću ga uzeti.
- Saša!
- Ne, ne mogu.
Prijatelji smo, zar ne?
Uzmi.
Hvala.
Sašenka.
Moram letjeti.
Ali ako ti...
Dobro, ti moraš znati
da sam još isti.
Na dan 8. svibnja 1945,
u Berlinu, predstavnici njemačke komande
potpisali su dokument o bezuvjetnoj kapitulaciji
svih njemačkih oružanih snaga.
Mama, što je?
Rat je gotov.
A što se događa kad je rat gotov?
Dolazi mir.
I svi vojnici...
...se vraćaju kući.
Serjoža?
Serjoža!
- Stavi ih dolje.
- Ne naređuj!
- Gdje su kovčezi?
- Tamo.
Gdje tamo?
- A gdje je Jegorka?
- U vrtiću.
- Lusja!
- O, bože!
- Kako si mogla?
- Zašto?
On me voli.
Osim toga, spasio je Serjoži i meni život.
Da nije bilo njega...
- Da, ali on je...
- Što?
Star?
Ne, za muškarca, nije star.
- A što je s Mitjom?
- Što s Mitjom?
Živim na zemlji a ne u oblacima.
Imam Serjožu na rukama, moram ga nahraniti.
Ovdje, Lusja.
Moj akvarij!
- Gdje nam je nećak? - U vrtiću.
- Uzgojit ću mu ribice!
Sašenka.
Stavi točke na 'i'
i prekriži 't'.
Ja sam starija sestra
pa uzimam ovu sobu.
- Smeta ti?
- Ne, uopće ne.
A ti i Jegorka
živjet ćete ovdje.
- A gdje ću ja živjeti?
- Ti?
- Da.
- Imam ideju!
Prikucat ćemo ova vrata i staviti ovdje paravan.
Ulazit ćemo na stražnja vrata
a ti živi ovdje.
Izvoli.
Nisam prestao misliti na tebe.
Ne počinji, Petja, molim te.
Pa, Jegorka,
drago mi je da sam te upoznao.
Tata!
- Ne!
- Saša, on je mrtav!
- Neće se vratiti.
- Ne slušaj!
Dobro, pričekat ću.
Zar ne shvaćaš da dijete treba oca?
Hvala ti.
Ne ljuti se na mene.
Ne!
Žao mi je.
Kamo ideš, Petja?
Ti budalo!
Koja si ti budala!
Misliš da možeš naći boljeg muža?
- Ne miješaj se.
- Ali on te voli!
Ne miješaj se!
Nikad nećeš biti sretna ako ovako nastaviš.
Bila sam sretna!
Vrlo sretna!
Ne možeš ni zamisliti koliko!
Saša!
Moja budalasta cura!
Volim te.
"Saša Lvova našla je sreću u tvornici."
Tko je?
Vrata su zakucana.
Dođi iz dvorišta.
Saša!
Sašenka!
Aljoša!
- Aljoša!
- Dođi, dođi, Sašenka!
Ne idi!
Ne idi, molim te!
Ostani gdje si.
Doći ću osobno.
Bit ću baš ovdje!
Dolazim!
- Je li Aljoša kod kuće?
- Ne, još nije stigao.
- Nešto se dogodilo?
- Ne, ništa.
- Želiš li čaja?
- Ne, hvala ti.
Vjerojatno je na jednom od svojih
pribježišta, u pivnici.
Ne pričaj takve stvari!
Oprosti. Nisam znao da ti je to novost.
- Ne svađaj se.
- Nitko se ne svađa.
- Da ti natočim čaja?
- Ne, hvala.
Pričekaj trenutak.
Kad smo već počeli, da to raščistimo.
Nisam još neko vrijeme mislio pričati o tome.
- O čemu?
- O Astahovu.
- Što se to tebe tiče?
Zašto se ljutiš? Lusja i ja ti samo želimo dobro.
Dobro?
U redu.
Bit ću iskren.
Astahovljev život u našoj kući
loše djeluje na tebe, prvenstveno.
- Astahov je moj muž.
- On ti nije muž.
Niste ni registrirani.
- To te se ne tiče.
- Možda.
Nije za tebe taj tip koji je tako propao, koji...
Prestani, Nikolaj!
- Ne, pusti ga.
- Nije samo to.
On je čovjek upitne prošlosti.
O kojoj ni ne slutimo.
Da li si ikad pomislila na to?
- Ne, nisam.
- Ali trebala bi.
To će sve imati teške posljedice.
Već imam problema na poslu.
- Kao što su?
- Nije važno!
Nije važno!
Shvaćam da zbog rata svatko može imati...
Ne možeš imati ništa!
Sve si vrijeme proveo u Alma-Ati!
- Zbog mog slabog zdravlja!
- Ti pokvarena djevojko!
- Šuti.
Radim ovdje kao vol!
Ti si dovela tog lika u našu kuću,
i sad to trpimo.
- Nitko te ne sili! Možeš ići k vragu!
Što? Kako ići k vragu?
To je moj dom!
Stan je zapisan na moje ime!
- To je stan mog oca!
I da je otac živ...
- Nikolaj, odlazi!
Saša, što je s tobom?
Smiri se.
Nikolaj ti samo želi dobro.
Što možemo učiniti u vezi s tim?
Ostavi ga,
i mnogo ćeš se bolje osjećati.
Zašto se miješaš u moj život?
Tko ti je dozvolio?
On je moj muž, tako stvari stoje!
- Dobra večer, Aleksej.
- Dobra večer.
- Što se tu događa?
- Brinula sam za tebe.
Pa znaš da radim.
Lažljivac!
Prije dva sata vidio sam ga pred krčmom.
Ona ga je tako dugo čekala!
Draga Sašenka,
Nikad ti nisam pisao, ali danas
sam ti odlučio napisati pismo.
Već više od godinu dana živim sjeverno od Arktičkog kruga.
Izviđam nad Arktikom i pratim brodove.
Naši školski kolege mi pišu,
pa tako znam sve o tebi.
Znam da se Astahov vratio.
Sretan sam zbog tebe.
Mogu zamisliti kako si ti sretna.
Ti mene nikad nisi voljela.
Ali ja sam volio tebe.
I zahvaljujući tebi učinio
sam mnogo dobrog u životu.
Doviđenja, Sašenka.
Doviđenja, ljubavi.
Tvoj Petja.
Čestitam!
Do čega smo došli!
Tvoj muž se mota po krčmi kao divljak.
Vrag zna što mu je!
A, Saša.
Zašto si došla?
Ne vidiš da sam pijan?
Idi kući.
Idi!
Što buljiš?
Ne prepoznaješ me?
Mnogi me ne prepoznaju.
Da ti osvježim pamćenje.
Aleksej Astahov, bivši pilot, a sada...
Dođi, Saša, popijmo piće.
Ionako je tvoj novac.
A ti misliš da ja letim?
Da, letim!
Napunim se gorivom na uglu i letim s čašom u prašinu!
Sašenka.
Ne plači, Sašenka.
Moja mala curice,
znam da me voliš.
Čekala si me.
Tako dugo.
A to si dobila.
Ali kako sam ti to mogao reći?
Što?
O čemu?
Baš danas otišao sam vidjeti jednog čovjeka.
Služili smo zajedno.
Tu sam!
Želim letjeti!
Ne znam ništa drugo!
"Ali bio si ratni zarobljenik!"
Da.
Bio sam zarobljen, kriv sam.
Kriv sam što sam oboren.
Što sam polumrtav zarobljen.
Što sam pobjegao i bio uhvaćen,
dok su mi psi derali meso!
Kriv što nisam umro od gladi,
što me nisu strijeljali,
ili što nisam izgorio u peći!
Kriv sam!
Žao mi je!
Ne!
Ne vjeruj im, sine.
Naš je tata dobar,
ljubazan i pametan!
Borio se u ratu, on je heroj!
Samo je bio tako teško ranjen.
Ne plači, mama.
Vidjet ćeš,
sve će biti dobro.
Hoće li tata opet letjeti avionom?
Hoće!
Hej, letaču!
Vrijeme za spuštanje, žena ti je ovdje!
Žena mu može pričekati, on je na poslu.
- Doći ću.
- Kako je bilo?
- Odlično!
- Jesu li ti to priznali?
- Sigurno jesu!
- "Nije zatvoren ili gonjen"...
- Čestitam!
- Hvala. I ti ideš?
- Ne.
On je ponovo primljen u partiju.
To je čak lakše.
Sretno!
Astahov, uđi!
Situacija je ovakva.
Raspravili smo s drugovima ovdje
i odlučili da ne bi trebali,
vidiš, ne bi trebali!
Ukratko, odlučili smo da odustanemo!
- Razumijem.
- Dobro da razumiješ.
- Mogu li sada ići?
- Da.
Drugovi, moramo biti u Trgovini 10 u osam.
- Lvova, možeš i ti ići.
- Ali zašto?
Razumijemo kako se osjećaš,
ali ti si mu ionako žena.
- I ja sam član partije.
- Ali tvoji argumenti nisu ozbiljni.
Ti pišeš da jamčiš za njega,
ali kako ti možeš znati što je radio u zatvoru?
- Rekao mi je.
- Draga moja...
Član partije mora biti odgovoran za svoje tvrdnje.
Predao se neprijatelju.
- Bio je u nesvijesti.
Kako ćeš dokazati?
Svi zarobljeni komunisti su strijeljani.
Zašto ne i on?
- Pazi što govoriš.
- On je u pravu. Bili su strijeljani.
- Čekaj, ona mora shvatiti.
Kako on kaže radio je na vojnom aerodromu.
- Htio je pobjeći!
- Zašto nije?
- Znaš zašto.
- Ne znam ni ja ni ti.
Ti mnogo toga ne znaš,
mnogo toga i ne smiješ znati.
Da li je jasno?
Razmisli o tom.
Aljoša!
Nisam ti se smio vratiti.
Učinio sam te nesretnom.
- Ne, sretna sam.
I Jegorka, način na koji me gleda...
On te voli, i ponosan je na tebe.
Nemojmo si lagati.
Svima nam je loše.
Dobro je, borit ćemo se za tebe.
Protiv koga?
U ratu smo imali neprijatelje,
a koga imamo ovdje?
- Ali si u pravu!
U pravu si!
- A svi ostali su u krivu?
Može biti.
- Za što si optužen?
Predao sam se neprijatelju.
- Bio si bez svijesti.
- To ja kažem.
Bilo je trenutaka kad sam se mogao ubiti. Jesam!
Kasnije sam izgubio svijest, dok sam puzao.
To bi sve riješilo.
- Ne reci to!
Čekali smo te.
- Uništio sam vam živote.
- Ne, nisi ti kriv!
Tko je onda?
Tko je kriv?
Ne znam.
Ali ti nisi kriv!
Ti si se borio, želio pobjeći!
Za to nema dokaza!
Tamo su bili drugi koji to mogu potvrditi.
Kako sad da ih nađem?
I oni su bili u zatvoru.
Nije jednostavno kao što misliš.
Bilo je izdajica i provokatora među njima!
Znam!
Ne.
Možeš kriviti bilo koga.
Sve je redu i ne možemo bilo koga kriviti.
Ako piliš drvo iverje otpada!
- Pogrešno!
Netko okrutan je to smislio!
Vodi se velika borba!
I ne broji se ako strada jedan, dva
ili deset nedužnih!
Zbog velikog cilja ne možemo nikog kriviti,
čak niti nas.
Riječi, sit sam velikih riječi.
Brine me kako živiš.
Samo voliš plesati, ništa drugo.
Nisam baš lud za plesom.
Ali tamo bar nitko ne moralizira.
Čekaj!
Dobro, čekam.
Hoćeš da te udarim?
- Prestani se glupirati.
U tvojim godinama ja sam...
- Nisam uzburkao Zimsku palaču.
Ne, nisam. Pa što?
- Živiš kao parazit.
Ne, radim, baš kao i ti.
I ispunjavam normu.
A za što ti živiš?
Tko ti je drag?
Čemu se nadaš?
Što mrziš?
Da li ikad misliš na to?
- Da, mislim!
Pa gdje je onda ta tvoja pravda?
Avdejič mi daje poduke o ratu i heroizmu,
a sam je kukavica!
Lusja tvrdi da mi je on spasio život!
A moj otac
je poginuo u akciji!
On je spasio život meni, a i Avdejiču.
Uzmimo tebe.
Ti si se borio protiv Nijemaca i bio u logoru.
Kao mali, bio sam ponosan na tebe i sanjao da budem kao ti!
A sad imamo i jednaku plaću.
Gdje je tu pravda?
- Glavno je reći!
Glavno je šutjeti!
Slušaj što ću ti reći.
Ono što sam ja prošao dovoljno je za stotinu takvih kao što si ti.
Nije ni meni lako.
Ali kad bih mogao početi ispočetka,
živio bih potpuno jednako.
Da, komunizam je tebi samo velika riječ,
ali meni je život.
Znam da si pravi komunist.
Zašto onda nisi u partiji?
- Tako treba biti.
- Kome to treba?
- Sergej, prestani!
Ne, odgovori mi!
Kome treba?
Njoj?
Meni?
Jegorki?
Partiji, zemlji za koju si se borio?
Šuti!
Ti istinoljubac!
Aljoša, on je samo dječak.
Budalast dječak.
On ne zna o čemu priča.
Osim toga...
U pravu je o mnogočem.
- Da! Iskreniji je od nas.
Što se događa?
Zašto sami sebi lažemo?
Što se bojimo priznati?
Da li smo ikad sumnjali u partiju?
Ili u ispravnost našeg puta
i naše ideale?
Što je sad?
- Noćna mora!
Ako piliš drva iverje otpada.
Tko kaže da se ljudski život ne računa?
Da budnost znači opću sumnjičavost?
Partije?
Znam što ću!
Sutra idem u Moskvu.
natjerat ću ih da ponovo otvore moj slučaj.
Reći ću im kroz što sam prošao i kako sam se osjećao.
Reći ću im: "Ako želite moj život,
spreman sam ga dati za narod."
Ali ja sam vojnik a ne žrtva.
Ja sam ljudsko biće, prokletstvo,
i hoću istinu!
Saša!
Staljin je mrtav.
Nisi me očekivala?
- Oduzelo mi je dah!
- I meni.
- Rukujmo se.
- Ruke su mi mokre.
A moje su prljave.
Nešto ne valja s karburatorom.
- Jesi li ti automobilist?
- Ne.
Ti sretna djevojko.
- Mogu li oprati ruke?
- Naravno.
- O, hvala. Tu je bila klupa?
- Da, ali izgorjela je.
Vidim.
Sve izgleda isto.
Stvari ostaju iste, samo se mi mijenjamo.
Promijenila si se na bolje.
Stvarno?
- Kako ti je ovdje?
- Ide nekako.
- Ne zvuči baš dobro.
- A kako si ti?
Radim.
- Gdje?
- Na nekom institutu.
Zaboravio sam ime.
Bave se fizikom.
Vrlo sam sretan.
- U ljubavi?
Uglavnom, rekao bih.
- Što radimo u kuhinji?
- Svratio sam na minutu.
Sjećaš se kad sam ti dao bilježnicu u bolnici?
Jesi li je izgubila? - Ne.
- I možeš mi je pokazati?
- Naravno.
- Tad je donesi ovdje odmah!
- U redu.
Ovdje.
O, kakva sreća!
Ne možeš zamisliti koliko imam sreće!
Pamćenje me baš ne služi.
Ovdje!
Ovdje je ono što trebam.
O, na sreću.
Sad ja tebi dugujem.
Zatraži što god hoćeš!
- Rado.
Vrati mi ručnik, sjediš na njemu.
O, žao mi je!
Kako ti se mogu odužiti?
Gledaj,
na nesreću,
to je londonsko izdanje,
bit će ti teško čitati.
No ti ne bi čitala ni na ruskom.
Ono što je važno su činjenice.
A činjenica je...
...ovo je moja knjiga.
Uzmi.
- Hvala ti.
Sašenka, da li znaš...
- Zdravo.
Svratio sam na minutu, poslom.
Moram ići.
Dug je put.
Doviđenja. - Doviđenja.
- Hvala ti ponovo.
- Doviđenja.
- Pošto je došao?
- Po svoju bilježnicu.
- A što je ovo?
- Njegova knjiga, na engleskom.
Gdje je taj kist?
Lusja, moja draga!
Lusja!
- Nešto nije u redu?
- Ne, idi na spavanje.
Reci mi što se dogodilo?
Vidim nešto nije u redu.
Ništa posebno.
Hoće me ponovo vidjeti.
Zašto?
Ne znam.
Sve što sam imao za reći, rekao sam još prije šest mjeseci.
Hoćeš li početi ispočetka?
Ne, naravno da ne.
Sad su druga vremena.
Možda je to dobar znak.
Ti si nepopravljivi optimist, Saša.
Čekat ću te.
Aljoša!
Što se dogodilo?
Raščistite pistu.
73, pripremite se za prihvat aviona.
Hvala.
- Do aerodroma?
- Ne, do grada, molim. Želim ići kući.
- Jesam li vas dugo zadržala?
- Ne, samo deset minuta.
KRAJ
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org