Hvala ti.
Šta je ovo? -Rekla
si da će biti smešno.
I jeste. Vidi koliko je
ljuta. -Mama, sećaš se Teda.
Dobro. -Ovo je moj
bend. Mi smo u prolazu
a kasnije idemo na
audiciju za Diznilend.
Možete li prestati? Kada
bih rangirala sve stvari zbog
kojih mi dođe da se ubijem išlo
bi... Knjige, zmije, PBS, pevanje.
Tedu i njegovom bendu treba
prenoćište na putu za Orlando.
Hteli su 7 dana. Rekoh im: „Stani,
Tede. Tri, najviše. Pet, možda.”
Biće ovde 7 dana. -Sve je zanimljivije.
Svi hoteli su zauzeti.
-Prokleti Kvebečani.
Golfhejven ima festival
kraba svake godine,
i iz nekog razloga privlači
puno turista iz Kvebeka.
To je jedna od onih neobjašnjivih
stvari, znate. Magneti, vulkani.
Ti su baš objašnjivi. -Tede,
imam samo jedan krevet viška...
Momci, imamo krevet!
Ne javljajte se na
telefon. Peškiri su gore.
Ali, ne koristite ih.
To je to, osećajte se
kao kod kuće a ja odoh
se spremiti za posao.
Mrzim te.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Ponovo si promašio! Novo pravilo.
Promašite li 10 puta, svako ko ima
kacigu dobija štraftu. -Zašto se
to ne odnosi na druge? -Eto tako.
Samo nek mi taj sprej dotakne
kacigu, ubiću te Omar-stilom.
Kažem ti to kao muškarac muškarcu.
-Da li sam ja to dobro čuo?
Upravo si odrastao. -Ne
dodiruj mi zadnjicu. -U redu.
Kako ti ide sa Travisovom
zgodnom profesoricom?
Šta je? Kada sam vas juče ostavio,
baš ste se gledali zaljubljeno.
Odmah posle toga, bilo je kao
da je tornado uleteo u toalet.
Šta si u horoskopu? -Jarac. Ti?
Nemam znak. Odakle si?
Iz Francuske. Ti? -Iz
Francuske. -Stvarno? -Ne.
I samo je otrčala?
-Alergična je na pčele.
Jesam li izostavio taj deo? -Da.
Ne! O, Bože!
Mislio sam da ima nečega
ali upropastio sam to.
Moramo pomoći Bobiju
da smuva tu devojku.
Meni je izgledao kao
da može to i sam.
Bio je fenomenalan u tome
kada ste bili u braku.
Slatko. Ali to je bio samo
seks. Nije mario za te žene.
Zato me to nije puno bolelo.
-Stvarno? -Ne, uništilo me je.
Kada Bobi zavoli devojku,
postaje nervozan i
čudan, da njegova
baljezganja postaju još gora.
To je nemoguće. Ili što bi
Bobi rekao: „To je nemagaće.”
Moramo ga samo odvesti do tog
prvog poljubca, jer posle toga
nervoza mu nestaje i postaje
ponovo šarmantan. Ko je za?
Ja! -Ja! -Nikako.
Kada smo se Bobi i ja upoznali,
nije mogao da priča sa mnom,
ali bio je zgodan. Zgrabila sam
mu onaj konjski rep i rekoh mu:
„Ispljuni taj duvan. Prilazim ti.”
Znate li šta se desilo posle
toga? -Napravio ti bebu?
Ne, to je bilo nekoliko
dana kasnije. Volim te, dušo.
Nasmejao se i rekao mi: „To je
bilo zabavno. Hoćeš ponovo?”
To je tako seksi. -I poljubila
sam ga ponovo zato što se
ljubio bolje od svih ostalih.
-Misliš, on je drugi najbolji?
Da. Sedmi. -Reče li ti
„drugi” ili „sedmi”?
U redu, krenimo!
Dobio sam krabe
(picajzle) u Golfhejvenu.
Džuls, smeješ se svake godine
toj majici. -Pa, kad je smešno.
Zahvaljujući ovoj nanogici,
ne mogu otići iz grada.
Baš je gužva. Ne možemo
ni sesti. Glupi Kvebečani!
Idi vidi da li su
druželjubivi oni ljudi. -Idem.
Zato sam povela Toma. Jako
je čudan, i kada priča sa
ljudima, oni samo pobegnu.
On je razarač grupa. Vidi.
Ćao, imali obožavatelja kraba?
To je dar.
Mogla bih i ja ljuta krilca.
Obožavam začinjenu hranu!
Možda je to zbog toga što me je mama
rodila pošto je dosta vina popila
na Vajtsnejk zabavi. Ja
sam džakuzi beba. Rođena i
začeta u istoj. -Knjige,
zmije, PBS, pevanje, ta priča.
Jao, ta majica... Dame,
da li ste za priču?
Znam šta osećaš prema Endži...
Šta ako ti kažem da mogu da
organzujem savršeni sastanak
za vas dvoje a nećeš morati
puno da pričaš? -Je l' to moguće?
To bi išlo ovako...
Doći ćeš po nju. Nabaciti osmeh...
I odvesti je dok pije šampanjac.
Onda ćeš svratiti do broda
kako bi zaigrao Peni-kanticu
sa svojim obožavanim
sinom i najboljim ortakom.
Onda, romatični film gde
uopšte nećeš morati da pričaš.
Zatim, odete do
prijatelja na poneko piće.
Ja ću sigurno ispričati smešnu
priču zbog koje ćemo se svi smejati.
Onda odete na plažu
i gledate zalazak,
a to bi svakog ostavilo bez reči.
I tad će se nagnuti
ka tebi i poljubiće te.
A ti ćeš reći... To
je bilo zabavno. Hoćeš ponovo?
Rekla sam ti da će uspeti. -Jesi.
Čekaj. Deo te tvoje fantazije, koja
bi uspela, uključuje i mene? -Da.
Ali, nikad nisam rekla da to ne
bi uspelo. -Koga briga? I, Bobi?
Ja sam potpuno za. -Kupio sam nam kafu.
Hvala ti, Tome. Možeš li
videti na susednom stolu
da li imaju šećera?
-Nema problema. -Hvala.
Gledajte, kao vatromet je.
Evo je i završnice.
To je bilo sjajno!
Halo? -Tede,
pogledaj ka kuhinji.
Rekoh ti da se ne javljaš na telefon.
Rekao sam ti da je stvarno tako mislila!
Pioni, ajde gore. Ne
ulazite mi u spavaću sobu.
Uhvatila sam jednog kako mi
miriše četkicu. -Sigurno je sam to.
Pst! Bobi. Mi smo
spremni za operaciju:
„Poljubi devojku.” Da li si obukao sako?
Jesam. -Super. Da li si obukao
pantalone? -Vraćam se nazad.
U redu je. Zato sam ti i rekla
da pođeš 10 minuta ranije.
Hvala, kapetane.
Nazvao me je kapetanom.
Što znači da si ti
moj mlađi vodnik. -Ne.
Nisam ml. vodnik. Ne
pomažem. -Klasičan vodnik.
Misliš li da će Bobi
uspeti da pregrmi ovo
a da još malo ne
porazgovara sa nekim?
Ne. Istrenirala sam ga samo tako.
Rekla sam da pohvali njenu haljinu.
Moja baba je sahranjena u istoj
takvoj haljini. -Mogu se presvući.
Ne! Nije mrtva. Ne znam
ni zašto sam to rekao.
Onda sam mu rekla da priča o
nečemu što je video na TV-u.
Voliš li lamantine?
-Da, obožavam ih.
Volim ono njihovo
debeljuškasto lice i one brkove.
Ali, oni umiru. More je dosta
lamantina izbacilo na površinu. -Ne!
Ništa me ne čini tužnijom od mrtvih
životinja. -Mene, moja mrtva baba.
Jeste ona umrla. Nisam to hteo
spomenuti ranije. Jao, pčele!
Da li sam ti rekao da ti je haljina
lepa? -Onda ode do broda
gde će igrati Peni kanticu sa
svojim sinom i najboljim ortakom.
Pravila su pravila,
čudače. -Šta sad kažeš?
Odoh to da rešim.
Šta je? -Gotovo je! Kraj!
Prsnuo mi je farbu u usta!
Zdravo, gđo Le Kler.
-Ćao, Travise. Bobi,
ne razumem zašto si skinuo majicu.
Ne možeš spečiti svađu
sa majicom na sebi.
Zar nisi gledala film „Drumska kafana”?
Ne želim da te nazovem
glupakom, ali ono...
Rekao si joj da je glupa?
Reci mu da joj kaže da je
„zdepasta.” Devojke to vole.
Reci joj da je zdepasta kučka!
Bobi, odmah krenite u bioskop. -U redu.
Noseći ove slušalice osećam se kao
S. Viver u onom filmu sa tuđinom.
I zove se „Tuđin.” -Ne,
mislim na drugi film.
Ne misliš, ali znaš li
šta je bezveze u onim
akcionim filmovima?
Svi uvek negde trče.
Da, ali jako volim kako
Tom Kruz trči u filmovima.
Trči brže jer karate
potezima „seče” vazduh.
Osećam da smo brže.
Hajde da skrenemo.
Ćao, Džuls. -Bobiju
trebaju karte za bioskop.
O.K. Super su ova ljuta
krilca, prijatelju.
Znoj te oblije začas.
Ovde kapetan. -Imam ljut sos u očima!
Ne mogu doći do
bioskopa. Ko je kapetan?
Možeš ti ovo. Verujem u tebe.
-Ja ne! -Vraćaj se na mesto.
Mogu ja to. Mogu ja
to. Jao! To je vodka!
Molim vas, uputite me u pravcu bioskopa.
(Ja sam iz Kvebeka.)
-Prokleti Kvebečani!
Kvebečani! Kvebečani!
Ništa od filma. Desila se nezgoda
sa krilcima. Objasniću ti usput.
Objasnio ovo, devojko.
To je sigurno bolje od sedmog mesta.
Da li misliš da sad treba
o tome da raspravljamo?
Bar se od prisutnih ljudi
bolje ljubim, zar ne? Ma je li?
Jednom sam je poljubila za Novu godinu.
Imam magičan jezik.
-Koristile ste jezike?
Ma zbog one Milenijumske bube,
mislile smo da ćemo umreti.
Svašta se dešavalo te noći. Idemo.
Nije ti to kul! To je već peti
Kvebečanin koji me je ispipao.
To je nemagaće. -Molim?
Možeš li sporije to reći?
To je... nemagaće. -Bože sačuvaj.
Ćao. Ti mora da si Endži. Ja
sam Bobijeva bivša žena, Džuls.
a ovo je Bobijev prijatelj
Grejson, a inače je moj verenik.
Baš zvuči čudno, kada se činjenice
na glas kažu. -To je nemagaće.
Znaš da ne smeš jesti
supu van hlebne „činije”.
Uvek misliš da je supa prevruća,
pa prvo pojedeš „činiju”,
a onda nastane haos. -Ti to
odraslom čoveku govoriš kako da jede?
Ne, zato što bi to bilo
čudno. Imam jednu smešnu priču.
Endži, da li ti izgledam kao
neko ko se dobro ljubim? -Ne sad.
Bobi, ne. -Samo ću malo
sa strane. Neće ništa
biti infrastrukturi. -Ja
sam dosta ljudi ljubio.
Svaka čast? -Ali ne mislim o
tome, jer ne živim u prošlosti.
Jao, izvini što sam zaboravila
kako se ljudi ljube i seksaju.
Zašto si sad pomenula seks? -To
je bilo malo čudno. -Ma je li?
Izvini. -Zašto se sad ne bismo
svi izljubili? Upravo sad.
Ne teraj me da te poljubim. -Dosta je.
Bobi, ne! -Šta je? O, ne.
Vrelo je! Vrelo je!
Lepe noge. Igraš li fudbal?
Tome, budi manje jeziv, a više
doktor. -Da. Opekotine su blage.
Ne, ne. Završio si Tome.
Ne mogu da verujem da sam
prosuo supu po toj kineskoj
tetovaži na tvojoj butini.
-U redu je. -Šta znači?
Znači Vegas.
I nisam ponosna na to.
Dobro, Vegase, da ti sipam malo vina.
Hoćeš li prestati? Ide ti
sjajno. Odvedi je na plažu.
Kako to misliš nema mesta
na plaži? To je plaža!
Puna je Kvebečana! -Nađi mesto!
Jesi li se ti imalo pomerila?
-Ne. Ovde sam čak i odremala.
Oči me još uvek jako bole.
-Otkud policijska kola tu?
Lampica svetli. Je l'
ova plaža izvan grad?
I te kako. -Ajoj!
Sklizni!
Pala je. -Glupa kanadska
deca i njihove rupe!
Odoh joj pomoći sa
policajcima. Ti nađi mesto.
Ne mogu sve ovo nositi.
-Uradi to za Bobija!
Uradi to za Bobija. Za Bobija...
Eto!
Opekotine na butini me još uvek peku.
Evo, uzmi ovu kofu sa ledom. -O, da.
Stvarno je prelpo, zar ne?
Šta su one tamne stvari
tamo niz plažu? Kamenja?
Mislim da nisu. Galebovi
to jedu. -O, Bože.
To su mrtvi lamantini. Posvuda su.
Uradili ste dobru stvar
spašavajući lamantine.
Bilo je teško gledati je kako umire.
Videla sam kako joj
duša izlazi kroz oči.
Trebalo bi da pođete.
Uskoro će da istesterišu leš,
i jednom kada vidite
to, to više neće moći
zaboraviti.
-Hoćeš li šampanjac pomoći?
Ne. -Ne znam ni šta će im testera.
To je tako trulo, da karate
udarcima možeš prepoloviti.
Zašto si je odveo kući? -Zato što
je bila prekrivena krvlju lamantina!
To je bio najgori sastanak
na svetu. -Čekaj. Bobi!
Pokušavam sa manjim pritiscima.
Šta misliš? -O.K. Ako ćeš zbog toga
prestati da budeš nesigurni razmaženko,
ti si najbolji „ljubac.” Jesi li srećan?
To!
Eto ti! -Ja ne odustajerm.
Odoh po Bobija. A ti
idi po Travisa u policiju
i izbavi Lori. I ponesi joj
burito jer uvek izgladni u zatvoru.
Najbolji „ljubac” odlazi.
-Vodniče, idi po Endži.
Nisam vodnik. I ja ne
pomažem. Meni su
ljudi samo vreće kože
koji mi usporavaju dan.
Znam da potajno ipak voliš Bobija.
Potrebna si svom prijatelju. Nadam
se da ćeš uraditi pravu stvar.
Dođavola.
Plavušo? -Da? Jao...
Znam da je ovo čudno, i da
sigurno već imaš plikove na nozi.
Da, velike krvopije. -Ali, Bobi
je sjajan čovek, i to ti kaže
osoba koja umesto srca
ima polomljnu flašu,
zato molim te pođi sa
mnom i daj mu drugu šansu.
Rado, ali ja ne mogu da hodam.
-Dobro. Skoči mi na leđa.
Ajde!
Ko si ti? -Ja sam vodnik.
O, Bože. -Ne govori
ništa. Treba mi ovo.
Vodim te na ponovni sastanak
sa Endži. -Nema šanse.
Znam da si imao loš dan...
Ima krabe (picajzle).
Ali, ne smeš odustati.
Ti si sjajan čovek. Nekada
ljudima treba pomoći da to uvide.
Hvala, Džejka. -Pođimo.
Srešćeš se sa njom kod Plaze.
Jao, to mesto je puno
Kvebečana i fanova krabi.
Kako to da uspem pretvoriti
u romantiku? -Znam.
Rekla je ne!
Dođavola! Ti idi. Dolazim za 10 minuta.
Moram uzeti nešto iz kuće. -Ali
saobraćaj je zbog turista zagušen.
Nećeš stići na vreme. -Hoću.
-Kako? -„Tom Kruz” trkom.
Ovo nije dobro. -Daj mi to.
Pioni, u skup!
Džuls!
Gde je Bobi?
Hvala, vodniče. Gde
ćeš? -Prevelika je gužva!
Tome, „raznesi” Plazu.
-Šta? -Pričaj sa svima!
Ćao, društvo, ja sam Tom!
Pevajte! -Bend je van forme!
Ne možemo da dišemo! -Pevaj,
i daću ti da zadržiš ogrtač.
Sve ovo je za mene? -Vredna si toga.
Rekla sam ti da će uspeti. -Da, jesi.
To je bilo zabavno. Hoćeš
ponovo? -Volela bih to.
Zašto šiziš, dušo?
Zdravo, ljudino.
Ovo je čudno! Svi odavde mi izgledaju
kao ljudi sa mog prethodnog posla.
Ti si bila fina prema
meni, a ti si me mrzela.
I sad imam takav osećaj.
-Upravo to bi ona druga rekla!
A to bi ona druga isto uradila!
-Je l' neko video Džun Bag?
Jao, Bože!
Ej, jesi li naručio picu?
Zašto se toliko znojiš?
Jesi li dobro-za-pet? Od glavnog.
Prevod by: Gor@n88
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/456x3
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове