Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Mama malo je...
- Znam divan je lav, ajde idemo.
Jesi doneo vodu?
- Sara, nemoj...
Voda je ovde losa.
ZaBoravio sam.
Hvala.
Vidi KaKo je lepo.
Prodali smo je ni za sta.
Sva ta lecenja i dalje je Bolestan.
NiKad ne Bismo seBi
oprostili da nismo proBali sve.
A ja ne zalim ni za cim.
Opet Bih je prodala.
Zasto i dalje dolazis?
Dzejn nije taKo losa.
A i Bavim se necim.
TaKo manje razmisljam.
Hvala ti u svaKom slucaju.
Nisam mogla da odolim.
- Oh, Dzejn.
Nisi treBala.
- Decaci vole te stvari.
Slusaj, Bet i Dzulija
idu napred.
Znam da ti nije laKo ali
ne Bih da izguBimo.
Hocu da poBedim
maKar jednom.
Hocu da im oBrisem te
zadovoljne osmehe s lica.
KaKo je Oli?
lsto.
Ne Bas... On je.
- Uspecete Meg.
Samo sto sam ga pregledao...
l stanje se pogorsava.
Postoji nova terapija.
lma neKa Konferencija
u MelBurnu.
Prosledicu njegov slucaj
specijalnom savetniKu,
U Londonu.
Ovo je poslednji
poKusaj onda.
Da.
lmate srece
sto ce ga primiti.
TreBa da Kreneto sto pre.
- Da Krenemo?
Da, u Australiju.
Sta?
- Vi ste znali?
To je jedino mesto
gde se to moze uraditi.
A ne moze ovde?
MOramo da idemo tamo?
- Da.
KO placa?
Kad mozemo da ga vodimo?
Stp pre, isKreno,.
AKo ostane jos
nedelja, Bice slaB za put.
Ko placa?
Lecenje je Besplatno, ali
svi ostali trosKovi moraju da se plate.
Naci cemo pare.
Oladi Kevo.
MOzemo da pozajmimo.
- Nece nam niKo dati vise.
Ajde cutite malo.
Ona poKusava da pomogne.
- Cuti!
Ocu da idem Kuci.
Samo me vodi Kuci.
Ja mogu i sama.
U redu je.
ldite vi.
Vec ste u veliKim dugovima
nemate na osnovu cega da pozajmite.
Nemate prihode...
Nemate ustedjevinu.
A i Kuca vise nije vasa.
MOj unuK umire
TreBaju mi pare.
Nemate niKakvo znanje,
radno isKustvo, sta mogu da uradim za vas?
U vasim godinama, Bice
gotovo nemoce da se ista nadje.
Zao mi je.
Dosla sam zBog posla.
ldite tamo.
Posao?
Znate sta se ovde desava.
Znate li sta radi hostesa?
Pomalo.
- Pomalo...
KaKo to pomalo?
NeKe stvari.
Stvari?
Kao Kuvanje caja i
ciscenje.
Takve stvari.
Rec hostesa je eufemizam.
Znate sta je to?
Ne.
Moj advoKat mi jeoBjasnio.
Kad Koristite neKu
rec a mislite na nesto drugo.
Na primer ovde,
hostesa...
znaci Kurva.
U redu,
Kakva ste vi hostesa?
Strejt, nastrana?
lmate li poseBne
triKove?
SLusajte, gospodine...
- MiKlos.
AKo ste doBri i aKo mi
se svidite, MiKi,
Vi niste takva devojKa?
Kladim se da ne mozete
ni da izgovorite jeBanje.
Mozete li?
Previse ste stari.
PoKazite mi ruKe.
Da vidim ruKe.
Necu vas ujesti.
Dajte mi ruKe.
Lepe su.
GlatKe.
Veoma glatKe.
NeKim devojKama Koje
ovde rade su gruBe ali vama...
Mislim da prestanemo
s tim...
Molim vas.
U redu, ovaKo
cemo.
MusKarci dolaze ovamo da vide
da pipaju i da ih pipaju.
Jel razumete?
Jel umete da drKate?
Sta?
- Jel umes da drKas?
Mozes li da drKas?
A, da... Ne.
lsKreno, davno je to Bilo.
- Steta...
Takve ruKe su stvorene za to.
Mislim da je Bolje da Krenem.
Pocetna plata
je 600 nedeljno.
KOlKo?
- Mozda i 800 s takvim ruKama.
900?
Sta je Bilo?
lzguBila si muza?
Sta?
Dosla sam zBogposla.
Video sam u ToKiju.
NiKo nemo ovo osim
Sexx Worlda.
Samo ja.
Ovo dugem pritisnes
da im Kazes da si spremna.
DoBiju 5-6 minuta.
AKo je duze...
pritisnes ovo dugme.
AKo ne dodju, ja cu doci.
Ovo je Luiza,
ona ce te uputiti.
Zdravo.
Cao.
Telefon.
- Da.
lmate celo vece.
U redu...
Vreem je za posao.
Sad?
- Da.
Prvo doBro uhvatis.
Vidis Kao ocvrsne.
OBrezani nisu taKo
osetljivi pa stegni jace.
Vazno je vrteti.
Malo menjaj.
Jel uveK taKo Buncaju?
Samo on.
Gledaj, malo sporije
pa opet Brzo.
Sto je tvrdji to
Brze treBa da radis.
Zapamti da ti imas
Kontrolu.
Vidis, prosto je.
Ti si sledeca.
KO ja?
A Ko drugi?
Ne, ne, ne mogu ja to.
Oces da ides?
Ajde, sedi.
Prvi put je malo
Blam ali posle...
to je za ENglesKu,.
Daj mi ruKu.
RuKu,
AKo mozes ti jop jednom
molim te...
Daj mi ruKu.
Uf Brate.
Ajde to je posao.
N emogu!
- Ajde.
Opusti se.
Gore dole polaKo.
PolaKo.
Opusto se.
Previse je maKan
malo stegni.
lzvini.
Ajde vise.
Opusti se doBro je.
Nezno ali stegni.
DoBro je.
Jeli cemu?
Smesno je...
Naravno da jeste
ali vredi li?
lma meKan dodir,
mozda jeste.
KOji je dan?
Sreda.
Do petKa.
Jel imas ti-?
- Da, isKuliraj.
Nadam se da ce
doci na vreme.
Megi!
Kuda ces?
Jesi doBro?
Jel ti treBa nesto?
Ostavite poruKu.
Ja sam Megs.
Sta je s toBom?
Dzuliji je sve
to potpuno Bizarno.
A gde si ti u ovo doBa?
Javi mi se sto pre.
Gde je mama?
ldi preseli se Kod nje.
Oces da popijes nesto?
Upoznali smo se Kad
sam imala 1 7 godina.
Trevor je Bio stariji.
Bio je ponosan.
Ja nisam znala za Bolje.
A Ko i zna u tim godinama?
Zatrudnela sam...
Nlsam imala nista.
TaKo sam se udala i
dosla ovamo.
Onda sam izguBila dete
Toma sam upoznala posle 12 godina,
VeliKo iznenadjenje u
najmanju ruKu.
Bio je uporan Ko tri.
A Trevor je umro.
Pre sedam godina.
l posle toga...
Se Oli razBoleo.
l evo me sad...
Udovica Koja drKa.
Moj muz je Bio svinja.
TuKao me je...
Pa sam otisla.
DjuBre.
Ocemo jos po jedno?
Ajde, sto da ne.
Kris, jos dva.
Nemoj mi reci da si
pretala.
OBecala sam Tomu.
Ja o tome mislim
svaKog dana.
ALi onda pomislim jeBi ga
zasluzujem sve cigare na svetu.
Hvala vam.
l dajte mi 5 ovih.
Osecate nalet srece?
Mislila sam da ima vise-
onda cu 4.
llzvinte.
Hvala.
Cao.
200? ali ovo nije...
ReKli ste...
ReKao sam da u ponedeljaK
ali aKo radis.
Ja postavljam pravila.
Mama.
Vratio sam se po stvari.
ldem u Bolnicu pa...
Mislio sam da
uzma sada.
Jesi li doBro?
Ja?
Ne.
Mislim da.
Sto?
Nisi dugo Bila u
Bolnici pa...
Ne lici mi na teBe.
Mislio sam da si Bolesna.
Ne, doBro sam.
Znas ti mene-
Takva sam.
Doci cu sutra.
OBecavam.
DoBro je,
nedostajes Oliju.
Hvala Mama.
KaKo je?
TreBa ti odmor.
Opet su me odBili.
Znam,
Ne znam sta vise
da mislim.
Ne mogu...
Ne znam vise
sta da radim.
Doktror je reKao da
ima jos 4 nedelje da...
ToliKo ga volim.
Volim ga.
640.
TreBa mi vise.
TreBa mi...
- lme.
Sa imenom ces imati vise.
lrina Palm...
Svidja mi se to ime,
Kao u mojoj domovini. Lepe devojKe.
MOja prva je Bila
isto lrina.
Kad vide to ime, misle...
- Da je neKa seKsi devojKa?
Ne starija
gaBorKa.
Sta je to?
- NeKo Ko ja.
Neugledan
i ostareo.
AKo si takva,
sto si onda za mene lrina?
Nemoj Biti stidljiva.
lrina...
To je seKsi
Mozes da Budes sta
pozelis.
Megi, cista, oprana
s decom... ali ovde...
lrina.
A teBi se svidja
sto si Suzx Lush?
Ko te pita?
Odvajaj, u KaBini Suzx, Kod Kuce...
Sa detetom, sa prijateljima
ja sam Luiza.
Sranje se desava.
Tvoja tura.
Naporno radis.
Jel me ti ignorises?
Da nisi malo seBicna a?
Negde se isKradas...
Ostravljas
najBlize prijatelej.
Jel se mi to trKamo?
Uspori malo.
ZaBoga, sta je teBi?
Sta se desava?
Kasnim Dzejn.
Gde Kasnis?
- Na posao.
Posao?
lmas posao, ha
a gde to?
mOram da idem.
.Pocrvenela si.
Nlsam, moram da idem.
Nemoj da me pratis.
Samo nemoj.
Posao?
- Posao.
Gde?
Stvarno gde?
- l sta radi?
Nece da Kaze?
- A zasto?
ALi ona ne ume nista da radi.
750.
Sta?
- Nista...
Ovo.
- U redu.
Zdravo BaKo.
Vidi sta sam nasla.
Na ulici.
Ma nisi.
Ne mogu dugo da
ostanem.
A sto da ne?
Vise mi ne dolazs
lmam neKe oBaveze-
Da se postaram
da ti Bude Bolje.
KaKo?
To je tajna.
Ja volim tajne.
Ali stvar je u tome
sto tajna...
mora da ostane u tajnosti.
A ovu ti necu moci
usKoro reci.
l zapamti...
Tajna
Nisi nam reKla da dolazis.
Samo sam svratila.
Da ga osoKolim.
Negde zuris.
ldes negde poseBno?
Ne Bas-
lmam neKe poslice.
NeKe sitnice.
MOram da idem.
DoBra si.
Hvala.
nema mnogo zena
taKav dodir.
lsproBo sam te.
lsproBao si me?
Jesam. Pa...
Kada?
- Juce.
Naravno da jesam.
Moram da znam.
AKo ne znam, KaKo
da radim na tvojoj Buducnosti?
Hocu da radis vise
i duze.
Nocu, mozes mnoogo
da zaradis.
TreBa mi 6000 funti.
- Nlje proBlem.
sa tvojim ruKama.
- Sad, treBa mi sada
Sad mi je dosta.
De ces?
6000 je mnogo.
Ja nema vremena
da zaradim mnogo.
Zasto?
U redu, aKo ti dam
aKo...
Sta cu da doBijem?
Zaradjivacu minimum
800 nedeljno.
Radicu jos 10 nedelja.
DoBices svojih
A ostalo zadrzi Kao Kamatu.
U redu...
AKo me predjes,
naci cu te.
l uBicu te.
Za Karte
hotel
i za, pa...
znas ono sve.
Dovoljno je.
Bolje da Krenem sad.
Bice spremno do sutra.
OdaKle ti?
UveK desni laKat,
ne znam KaKo to.
OdaKle ti pare?
Nece se primetiti
nadam se.
Mama ovo je mnogo para,
odaKle ti?
Slusaj ti mene, Ko
da ce ti treBati tamo.
Mam jel mozemo da
stanemo na momenat?
Malo je saBlasno,.
Samo zelimo da znamo da nisu
napravila neKu glupost.
Ne, nisam.
OdaKle ti onda pare?
Necu ti reci.
NiKada.
Zasto?
Zato...
MOras da se Bavis Olijem,
moras da rezervises
Karte i smestaj..
GuBis vreme.
U redu
Nece niKo da provali.
Ajde malo glasnije
nisu te culi na Kraj sela.
Zadremao si?
Oces da ti citam i dalje?
BarKe su prisle Blize...
Voz je Kasnio.
Kazem zao mi je.
Al si me prepao.
Necu da ti Kazem.
Sta to?
Sta god te zanima.
Ne znas ni pta cu da te pitam.
Necu ti reci.
Zasto?
Sta je taKo lose?
Nlsam upala u nevolj, nisam
taKo glupa.
Ali necu da ti Kazem.
Gde sam stavila maKaze?
Stvarno ne zelis da znam?
TaKo je.
l zato ces Oliju reci
tu tajnu teK Kroz neKoliKo godina?
Sta se to culo?
Ti si luda.
Odvajaj Megi ili...
Jedna nedelja rada,
600 si otplatila.
Jos 9 nedelja.
i dugujes jos 5400
Jel ima jos nesto?
Sta to?
Oces da mi deKorises i
ostataK KluBa?
Jel mogu sad da idem?
Ko si ti,
radoznala Kravo?
Sta to radis?
PerverznjaKuso!
PenisKi laKat?
- Sta je to?
Teniseri doBijaju TenisKi
a mi PenisKi laKat.
PenisKi laKat.
Bila si vredna.
Odmaraj malo.
Stavljaj ovo ujutru
i uvece.
KoliKo?
- Bar nedelju dana.
Moraces i ovo da
nosis neKo vreme.
Nemoj da sKidas.
CaK i Kod Kuce.
Jel mozes levom ruKom?
Mislim da mogu.
- DoBro.
TaKo je doBra?
TreBa da vidis KolKi je red.
Saznaj vise o njoj.
ALi nemoj da MiKi zna.
Caj?
- Ne hvala.
Letimo za MelBurn
za nedelju dana.
U redu.
Sta ti je sa ruKom?
Nista.
Ne deluje taKo
nosis longetu.
Sta je Bilo?
- Nista poseBno.
Samo sam je istegla.
KaKo to?
Sta si radila?
Cistila.
Nije nista strasno.
lmas hleBa?
Da, u Korpi je.
Hvala mama.
- Nema na cemu.
PoljuBi mi Olija.
Hocu, Cao.
lzgleda lose.
Nije nista.
RuKa u longeti.
nlje nista, stvarno.
KaKo se to desilo?
Daj mi pola
litre mleKa
lstegla si je?
Ne.
- Podizala si? -Ne.
Lose si je namestila?
- Ne.
Pa KaKo se onda desilo?
Al Biste hteli da znate?!
Luisa, sta je Bilo?
OdjeBi!
prazna KaBina i
nedovoljno Klijenata je lose za imidz.
Ali ne mozes samo
da je otpustis.
ja to radim svaKe nedelje.
ALi KaKo mozes?
lma dete.
Ljudi ovde rade zBog profita.
Klijenti je nece i mora da
ide a ti ostajes. To je Biznis.
AKo ja prestanem da radim
oces li je vratiti?
KaKo Kad mi dugujes?
lmas jos 8 nedelja.
Onda mozes da ides.
Posao je zavrsen.
l to je sve sto
ti ja znacim?
posao?
Sta oces?
Evo je Megi.
Ona mi je uzela posao.
Ne zvuci doBro.
Jel taKo?
Da uzmes neciji posao.
MOj posao KucKo
jeBena.
Zasto si dosla?
Zasto?
Osecas Krivicu?
lli si dosla da vidis
KaKo jadna Luiza zivi?
lli da pomognes?
Mislila sam da smo prijateljice.
Prijateljice? Da.
lmala sam doBar posao, lovu...
Pomogla sam ti, naucila te...
ReKal sam MiKiju da si doBra
to je prijatelj, mislim.
A sta si ti uradila?
Nlsta nisam uradila
Nisi nista uradila?
Uzela si mi Klijente.
Mozda...
- Mozda da odjeBes!
lmate cigaretu?
7 nedelja je ostalo
i 4200 duga.
KaKo ti je ruKa?
Mis lrina, dodjite
da vam nesto poKazem.
Samo malo ovde...
Evo ovde...
Sta vam je s uKom?
- PenisKi laKat.
Neces samo da
drKas vec i da ucis devojKe.
Sa toBom ce ovo Biti najBolje
mesto u Sohou.
l doBices 15% od devojaKa Koje
si naucila uz ono svoje.
Sta Kazes?
Ali ja dugujem MiKiju.
Ali ne dugujes.
Jel taKo?
KOlKo mu dugujes?
PreKo 4000 funti.
J acu to da sredim.
Sad dugujes meni.
Sta Kazes?
DoBila sam ponudu.
Od Koga?
NeKi Dejv...
Sex o Roma
Dosta je para.
Ali i dalje dugujem teBi,.
Javi mi Kad ides.
Gde je ona?
Stani molim te.
- Zasto?
Ja ti nista ne znacim.
Ja sam samo jos
jedna Luisa.
Nlsi ti Luisa.
naravno da nisam
ja sam na ceni.
Ja sam Biznis.
6 devojaKa.
Ne znam na
sta sam mislila.
Da radim na takvom mestu.
To je Kao da sam Madam.
Sta ja radim ovde MlKi?
Ne znam sta radis ovde.
Samo sam dosla
zBog Olija.
KO je Oli?
Moj unuK.
On umire.
On umire, ja drKam
sve je sludjeno.
Sta da radim?
Ali pristala si?
- Nisam.
Bar mislim da nisam.
Sta ti zelis?
Da ostanem.
TreBa cesce da se smejes.
Ajde.
Mama?
Dzejn, ja sam, Tom.
Jel znas KolKo je sati?
Znam izvinite, Kasno je.
Jel moja mam tu?
- Naravno da nije.
U redu.
- A sto Bi Bila?
Jel nesto nije u redu?
- Ma ne nije nista...
Setio sam se da je
negde drugde.
Jesi siguran?
- U redu.
Nije nista.
Cao. -Zdravo.
ReKla je da je tajna.
Otisla je.
U AmeriKu.
Htela je da postane doktor
ili da nedje neKog Ko moze da jo pruzi...
Nisi je niKada
vise video?
NlKada.
l KaKo si zavrsio na
ovakvom mestu?
Ne volim siromnastvo.
MajorKa, moja penzija
aKo se iKada zavrsi...
Zaista mi se dopada
tvoj osmeh.
Ja volim KaKo ti radis.
Hvala na setnji.
Sta da radim sa Dejvom?
Ja cu to da sredim
u redu je.
Hvala.
Mlslim da treBa da Krenem
ne smem da propustim voz.
Lepa longeta.
KaKo je sada?
nije lose.
MAlo je Kruta.
Bice u redu za par dana.
Samo vezBaj ruKu polaKo.
Samo polaKo.
Zdravo.
Do vidjenja i hvala vam.
Nije to nista.
Bila mi je cast da
lecim lrinu Palm.
Zdravo Dzim.
- Zdravo Megi, lepo izgledas.
POosle sleseceg preKidaj.
Samo sam htela da vidim
da li si doBro.
Oli umire a ti se zezas
sta Bi mi jop treBalo?
Vraticu ti pare.
Mora da si...
- Sta?
Sta to?
- MOras me razumeti.
Ne razumem.
Mnogo toga ne razumem.
Ne razumem naprednu matematiKu.
Crne rupe niti
zasto ljudi vole Bitlse.
Ni zasto mi je mama Kurva!
Nlsam Kurva.
Mislim da treBa
da se izvinis.
lzvini, SeKs radnica.
Jel to Kao ispravan
termin za Kurvu?
Nlsam Kurva.
Povrati rec.
Vracam ti pare.
SvaKi peni.
SvaKi jeBeni peni.
SvaKi peni mama.
- Tome, molim te.
SvaKi peni, nama dovoljno
sapuna na svetu da te opere.
Tome, prestani sada.
- SvaKi ljigavi peni.
Ne mozemo da ga vratimo.
Prestani da mi govoris
pta ja mogu!
Prestani da mi govoris!
Poslednjih 5 godina mi ljudi
govore sta da radim.
l sta ne treBa da radim.
ProBaj ovo, proBaj ono!
Nemoj da proBas ovo!
Samo me ostavite na miru!
Nemojte da mi govorite!
Ne zalim zBog toga
sto sam uradila.
l nemoj vise taKo da me zoves.
AKo opet odes na to mesto
neces vise videti Olija.
NiKada.
NiKada!
Nece mu BaBa Biti Kurva!
Javi im da se ne vracas.
Tome ja...
- Odmah im reci.
nije taKo jednostavno.
Nije me Briga
reci odmah!
MOlim te, reci im odmah.
Sada, ovog momenta.
mOlim te javi im.
Halo? TreBa mi mlKi.
Hvala.
MiKi? Ovde Megi.
Sta se desilo?
Zao mi je ali moj sin...
Necu se vracati.
Ali moras.
Da, znam...
Nece se niKada vratiti
jel me cujes?
A tvoje pare cu ja da donesem.
Zdravo Megi.
Zdravo.
Tajnovita zeno.
KaKav je to posao?
Nlje tajna.
P azasto onda Krijes?
Malo me iznenadilo
tvoje ponasanje.
Mislim da neKo ima tajnu.
Kazi nam Megs.
ZaBoravila sam
o cemu smo pricale...
Ja drKam musKarcima.
DrKas?
MasturBacija?
MasturBiras musKarcima?
Jel ti to dosadno?
A zasto?
ZBog para.
Ne Bih da se mesam...
Ali KaKo to, nije
da je to necija stvar ali...
KaKo to radis?
Pa... gurnmu Kurac
Kroz rupu...
u zidu.
Ja im izdrKam...
Oni svrse.
Kraj price.
MiKi Kaze da imam najBolju
desnicu u Londonu.
MiKi?
- VlasniK KluBa
U Sohou?
Ja sam lrina Palm.
NajBolja sam.
lrina Palm?
To mi je umetnicKo ime.
Svi ih imaju.
Ovo deluje uKusno
jesi sama spremila?
Jesam.
Kada Kazes Kurac...
Jesu li neKi...
Jesu li?
- VeliKi?
Da.
Pa, poneKad...
Tu i tamo...
Nadje se po jedan.
KOji je, pa...
ovaKo...
Opet penisKi laKat.
PenisKi laKat?
da...
Pa, zBogom.
Jel mislis na Trevora?
Da je ziv, da li
Bi mu reKla?
Verovatno ne Bi.
Necemo vratiti pare
za Olija su.
Prestani taKo
da se ponasas.
Nije vazno odaKle
joj pare.
MOzda teBi nije vacno.
Prestani s tim licemerjem.
Svi se hvalimo time
sto radimo za nasu decu.
KaKo su nam dragocena
KaKo Bi umrli za njih
Sad sam shvatila sta
to znaci!
Mozda mi neKad i smeta li
ona je sve uradila
za mog sina i ja sam zahvalna.
Hvala.
KaKo je?
Doci ce seBi.
Dosla sam da Kazem...
Da Kazem hvala.
Znam da se ne slazemo
previse doBro.
Ali to sto ste uradili...
Hocemo da Krenete s nama.
TreBa vam novac.
Nlje strasno.
l Tom ce vam to
reci Kad se smiri.
Bolje da Krenem sada.
Kazite mi da ce Biti u redu.
Molim vas recite mi.
Zauzet sam.
lmamo cast.
Uzgred uzevsi u oBzir
tvoj novi...
posao, nasla sam
malo zdraviju partnerKu.
Znala sam za teBe
i Trevora.
lzvini?
Bila si mi s muzem.
Znala sam sve vreme.
Ne znam o cemu pricas.
Nismo sve Kao ti.
Ja znam sve.
Vremena, datume, mesta.
Znam da si volela
da te osine.
Poverio mi se pre smrti.
Nije mogao da
podnese Krivicu.
Znas KaKav je on.
SlaBic.
Znas sta Edit, volel
Bih malo voca sa orasima.
Nisam ih jela godinama.
Evo me.
Gde ej Sara?
MOrala je da ostane
s Olijem u Bolnici.
Praticemo Kola
do aerodroma.
lzvinite sto Kasnim.
Guzva je.
Oli jesi li doBro?
lmas li sve?
Knjige?
Volim te.
Bice sve u redu.
Ajde idemo.
Ja ne idem.
Sta?
Kazem ti da ne idem.
Oli ce Biti doBro.
Ne treBam vam tamo.
Bice vam Bolje Bez mene.
A sto ti ne ides?
Ne mogu da ti Kazem sad.
Secas se?
Nasa tajna.
l vidimo se Kad se vratis.
Kad ti Bude doBro.
Hvala ti Megi.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org