Е М А Н У Е Л А
И   П О С Л Е Д Н Ј И   К А Н И Б А Л И
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Ово је истинита прича
Према Џенифер О'Суливан
Брзо! Дајте
лудачку кошуљу!
Држите је! Водите
је одавде, одмах!
Пазите се!
Даћу јој инекцију.
Боље се пазите. Одгризла је
брадавицу једној сестри.
Нађена је на ивици Мато Гроса
(Бразилска држава). Права је дивљакуша.
Дајте да јој
послушам срце.
Хајде, хајде! Вратите
се у своје собе, молим вас.
Емануела! Шта радиш овде?
Хоћеш да те разоткрију?
Ако сазнају да си новинар, знаш ли какав
би то скандал био? Схваташ ли то?
На срећу сутра идеш. Тако
да више не морам да бринем.
Успут. Следећи пут кад будеш хтела
моје услуге, цена ће бити дупла.
Упамти то.
Бојиш се?
Нећу те повредити.
Како се зовеш?
Зашто ништа не говориш?
Збуњена си?
Или можда не разумеш?
Одгризла је брадавицу
медицинској сестри?
Баш као канибал. Фантастично!
То би могла бити ударна вест.
Како је сестра сада?
- Биће у реду.
Али изгубиће дојку.
Изгледа да је то и тражила.
Она је позната по хомосексуализму.
Она је почела њу да искориштава.
То су била три ужасне недеље. Нико не
може да замисли шта се тамо дешава.
Још нешто Роде...
Наш пријатељ, доктор, рекао је да
ће цена следећи пут бити двострука.
Али ако буде следећег пута,
на мене не рачунај. - Ма дај!
Замисли докле нас ова
вест може одвести!
Погледај Роде. Погледај чудну
тетоважу на њеном стомаку.
Да, чудна је. Изгледа
као астечки симбол.
Или нешто слично. Хајде да
нађемо Нелсона, он ће знати.
Имамо нешто слично.
То је симбол тупинамби, давног
племена канибала, који су изумрли.
Надам се да сам био од помоћи.
Сада морам да се вратим на посао.
Хвала ти, Нелсоне.
- Ова информација је непроцењива.
Само замисли насловницу : "Бело дете
отхранило дивље племе Амазона!"
Можеш да кажеш и : "Дете канибала!"
Појела је брадавицу зар не?
Да, "Последњи канибал!", каква вест!
Синула ми је одлична идеја!
Јеси ли чула за Марка Лестера. - Не.
- Најпознатији светски антрополог,
Организовао је неколико експедиција
дуж реку Амазон. Успешно.
Боље заборави такве идеје. Након
овог задњег искуства узимам одмор.
И још нешто... Професор Лестер је кустос
Националног Музеја Историје.
Тамо га можеш пронаћи.
Музеј Америчке
Националне Историје
Професоре Лестер? - Да...
Шта могу да учиним за вас?
Морам да признам да сам мислила да
сте много старији. - Хвала много.
Зовем се Емануела и
новинар сам Ивнинг Поста.
Ако желите да ме интервјуишете, радо
ћу попричати са вама после ручка.
Овде сам завршио, па могу да вас
одведем у један италијански ресторан.
Извините ме на тренутак.
- Наравно.
Пренесите поруку госпођици Браун да
ћу је звати вечерас. - У реду.
Хоћемо ли?
Ваш посао мора да је веома
интересантан. - Да, прилично.
Мада признајем, под
оваквим околностима,
добро ми дође бег
од мојих фосила.
Професоре, моје новине објављују серију
чланака о племенским обичајима.
И ја бих хтела да сазнам
нешто више о томе.
Знамо да сте ви прилично...
Стручни у томе. И да сте
организовали...
Неке експедиције...
У потрази за племенима Амазона.
Да, то је тачно. Али тема је
толико опширна да се плашим...
Али ако желите да знате више о томе
требали би да пођете до моје куће.
Не мислите ли професоре, да би то
могло да буде рискантно?
Никад се не зна, али да сам на
вашем месту био бих опрезан.
Али за добробит мог чланка,
можда је вредно ризика.
Хајде да се уозбиљимо
на тренутак, може?
Ако одете до мене могу да
вам покажем комплетну
документацију о канибализму.
Поћи ћу. - Такође имам и неке
занимљиве филмове. - Заиста?
Знам да звучим као они који кажу :
"Хајде да слушамо плоче."
Али ја имам ту документацију.
Али верујем вам, професоре.
Хтела бих да вам понудим нешто.
Експедицију у Амазонију.
Ви, као вођа експедиције, а све би то
испратиле моје новине, наравно.
Или мислите да није
вредно тога?
Остављате посао у музеју. Или сте
сада превише стари за тако нешто.
Па? - Млада дамо,
провоцирате ме, али
одговорићу вам након што погледамо
један заиста занимљив материјал.
Ово је из Танзанија.
Ово је недавно снимио
познати антрополог
Виљем Симонс.
То су два одрасла припадника
Каимба племена.
Ово је класичан пример
ритуалног канибализма.
Као што видите, очи жене
је појео рођак њеног мужа,
док њени рођаци једу
мужевљев пенис.
То су ужасне сцене, али мене не
интересује Африка, већ Амазонија.
Погледајте ову слику. Ова девојка
је пронађена у Тапуруквари,
одмах испред џунгле. А ова тетоважа
је изгледа симбол Тупинанби.
Чудно...
То племе је изумрло.
Потомци Тупинанби су Апиаке.
За њих се није
чуло већ годинама.
Веома занимљиво.
Мислим да ћу прихватити
вашу понуду.
Зашто се не би касније видели? Сада
морам да се побринем за нешто.
Мушкарац?
Не мислиш ваљда да сам целог
живота чекала само тебе?
Ја сам слободна жена
и тако се и понашам.
Ти си фасцинантна жена Емануела. Али
немам намеру да се заљубим у тебе.
Све је сређено. Лестер ће водити
експедицију. Спреми све за сутра.
Чекај мало, Емануела.
Мислим да је превише опасно.
Боље да заборавимо на све то.
Глупости! Ја намеравам
сутра да кренем.
Овај задатак је веома важан за мене
и за новине, разумеш то, зар не?
Добро, победила си. Само да не
зажалим што сам ти дао пристанак.
Али буди опрезна. Филе, почни са
припремама за експедицију.
Знаш драга, био сам веома забринут
кад си била на оном задатку
у оном прихватилишту за лудаке.
Хвала богу што је то готово,
тако да можемо да
одемо негде заједно.
Не, Питер, не можемо. Сутра
идем у Амазонију, ради посла.
Нешто веома,
веома занимљиво.
Ради се о канибалима.
- Емануела ти си луда. Стварно си луда.
Можда и јесам. Али сада
желим да водим љубав.
Одмах?
- Одмах.
Срећно душо!
Ћао!
Боље да станемо да пошаљем телеграм
мом пријатељу Вилфу да долазимо.
Одмах се враћам.
Нећу дуго.
Ужасно је место где држе
ону девојку. Можда и није луда.
Или је то само реакција јер
није у свом окружењу.
Најава лета 218
за Сао Паоло.
Путници се моле да крену
ка капији 26. Хвала.
Две карте за Ивнинг
Пост, молим вас.
Хвала вам.
Зашто су они још увек канибали?
- Разлога је много, али скоро увек
су друштвене природе. Постоји
политички канибализам као Амин, па онда...
Постоје случајеви канибализма
одобравани од стране цивилизоване власти,
као кад се срушио
авион у Андима.
Амазонија... Земља која
живи према властитим правилима.
Понекад, племенски ритуали или навике
становништва захтевају људско месо.
Видиш оно доле?
Људи у том селу воде вечну борбу за
опстанак. - Заиста? - Да. - Зашто?
Клима је овде таква да
вегетација расте толико брзо
да би их угушила да није тако.
Погледај! Скоро смо стигли.
- Ја ништа не видим!
Ускоро ћемо сићи испод облака
па ћемо видети писту за слетање.
Ја сам одвео девојку до црвеног
крста. - Где сте је пронашли?
Уствари нисам је ја нашао,
већ отац Моралес,
мисионар који живи у џунгли,
око 180 км одавде.
Била је повређена,
у шоку и ван себе
Ја сам стручњак за амазонијанске
дијалекте, а кад сам је упитао
ко је и одакле је дошла, није ми одговорила.
Можда ме само није разумела.
А у вези канибализма. За 25 година
знам само за два случаја,
оба заташкана
од стране владе.
Та девојка има тетоважу на стомаку,
чини се да то је симбол Апиака.
То је немогуће! Апиаке су
истребљене пре скоро 50 година.
Тако сам и ја мислио, али сада...
- Марк! Марк Лестер!
Изабела! Израсла си у жену. Задњи
пут кад сам је видео била је оволика...
Шест година је прошло
од твоје задње посете.
Сестро Анђела, ово је Емануела,
позната новинарка.
Дошла је чак овде да напише
чланак о Апијакама.
Кажите јој да се о Апијакама
ништа није чуло преко 50 година.
Отац Моралес би могао да вам помогне,
јер је у контакту са децом џунгле.
Сутра ујутро идем у мисију  по месечне
залихе. Зашто не би пошли са мном?
Како мислиш, са тобом?
- Она преузима моје место.
Далеко је способнија од старца
као што сам ја. - Ма дај.
Реком је потребно 5-6 дана
да се дође до мисије.
Обично прође све без проблема.
Сестра Анђела ће поћи са вама.
Изабела је ишла тим путем бар
10 пута. Поносан сам на њу.
Веома поносан.
Она је добра девојка.
Од индијанаца, ту ће бити Фелипе
Маноло да вам помогне.
Договорите се са Изабелом
око вашег повратка.
Доћи ће по вас кад
год то будете хтели.
Не заборавите млада дамо, обећали
сте да ћете провести пар дана
овде кад се вратите. У реду?
- Ја увек одржим обећање.
Биће ми задовољство.
- Такође.
Оцу Моралесу ће бити
драго да те види.
Не воли да долази овде код нас
"дивљака", како нас он назива.
Па... Он је стварно
предиван човек, знаш?
Онда, срећан ти пут Марк.
- Хвала ти Вилксе.
Све у реду сестро?
- Да, хвала. Довиђења.
Пажљиво са тим, Маноло.
- Хајде, хајде. Спремни смо.
Ћао тата. - Здраво, душо.
Буди опрезна. - Још увек бринеш?
Ево, овај је последњи.
Крећемо.
Заборавила си пушку и шешир
Изабела. - Хвала ти тата.
Здраво!
- Здраво!
Видимо се! - Чувај се Вилксе!
- Не брини тата! - Ћао!
Кренули смо.
Ја сам из Даблина. Била сам
на сестрином венчању
и једва чекам да
се вратим у мисију.
Треба много тога да се уради. Само су
4 сестре тамо и не могу дуго да чекају.
У овим крајевима празноверје
је још увек веома присутно.
Замислите да још имају врача који
лечи људе са биљем и чудним ритуалима.
Мада, морам да признам, понекад
су те биљне мешавине делотворне.
Тако да смо ми у мисији са успехом
усвојили неке од њихових метода.
Добро... Фелипе, зауставићемо
се овде. - Добро, стајемо.
Видела сам те са
Марком. - Када?
Синоћ...
Кад сте водили љубав.
Види! Мајмун!
Види! Крокодили!
Овде!
Изгледа као добро место
да подигнемо камп.
Привежи чамац.
Силазите!
Хвала ти, Изабела.
Бојим се да морам да га
напуним. - Шта? Опет?
За мој чланак. Треба
ми много фотографија.
Дај ми пушку! Брзо!
Не пуцај!
Превише је опасно!
Јеси ли добро? Дај да
је скинем са тебе.
Хвала вам пуно.
- Не спомињите. Није то ништа.
Зовем се Доналд Мекензи.
Мој камп је тамо.
Ја сам Марк Лестер. - Можете у
мој камп. - Добро, идемо.
На путу смо до
мисије оца Моралеса.
Жао ми је што морам да вас
обавестим, али мисија више не постоји.
Нападнута је од стране неких
дивљака. Стигли смо тамо одмах после.
Хтео сам да употребим њихов радио,
али на несрећу био је оштећен.
А шта је са децом, сестрама,
оцем Моралесом.
Сигурна сам да им домороци не
би ништа учинили, сви су га волели.
За њега не знам, нисам нашао
његово тело међу убијенима.
Само смо нашли
тела сестара и деце.
Био је то масакр.
Доналде, шта се десило?
- Ништа. Само змија.
Ово је моја жена Меги.
- Ћао. - Здраво.
Да вам помогнем.
Салвадоре! Помози им око
шатора и припреми нешто хране.
Били смо кренули у мисију.
- Жао ми је. - У реду је.
Не очајавајте.
Можда нису сви убијени.
Можда се неко крије у џунгли.
Покренућемо претрагу хеликоптером.
Немојте да плачете,
молим вас.
Никад нећу да заборавим ште сам
видела. Тела су била унакажена.
Могу ли да вас питам.
Шта ви радите у
џунгли? - Ловим.
Лов је мој живот.
Жртвовао сам много да
утолим моју глад за ловом.
Не можете да схватите како се
осећам када сам животињи на трагу.
Какво је задовољство
да је уловите... И убијете.
Зашто не ловите у Африци.
Тамо је опасно.
У црној Африци? Ја то
не називам ловом.
Ставе те у ландровер и одвезу
те до животиње коју су ти одабрали
да убијеш, а то време
мораш папрено да платиш.
И ти пуцаш.
Не.
Овде је потпуно другачије.
Као прво, земља је неистражена.
Друго, делите ризик
са животињама.
Човек исто тако може да
постане ловина. Као ви и змија.
Јесте ли сигурни да су
припадници тог племена канибали.
Да, то племе које тражимо
је уистину канибалско.
Везују своје жртве, распоре им стомак,
изваде изнутрице и поједу их.
Прво што поједу је срце.
Јер верују да са тиме апсорбују
жртвину храброст и врлине.
Сем ако их глад не тера на то,
остатак препуштају лешинарима.
Не, хвала.
Нисам гладна.
Пођи са мном.
Не можемо даље.
Мислим да није у реду...
Ризиковати живот сестре Анђеле
и Изабелин. Сувише је опасно.
Боље да се вратимо и
организујемо другу експедицију.
Ако су Апијаке напале мисију, нешто их
је натерало да се појаве, зар не?
Она девојка из прихватилишта.
Можда је она повезана с тим.
Штета што немамо радио. Могли бисмо
тражити да на Вилкс среди повратак.
Жалим што морам да се вратим
у Њујорк необављеног посла.
Али са обзиром на околности мислим
да је то исправна одлука.
Нисам могао да заспим.
Мекензи, након што сте нам рекли
шта се десило у мисији, одлучили смо
да се вратимо у Тапурукуару.
Водимо сестру Анђелу
и Изабелу тамо.
Мислим да би... И ви требали урадити
исто. Овде је опасно остати.
Не. Не мислим да је тако.
Увек имам пушку са собом.
Дошао сам овде да ловим и ако
ловина буде човек, не смета ми.
Хвала на позиву,
али радије ћу наставити.
Мислим да је боље да
мало одморимо. Лаку ноћ.
Лаку ноћ.
Где си била?
Питам те где си била?
- Да удахнем свежег ваздуха.
Сад то тако зовеш. Ти си само
дроља. - А ти си импотентан.
Прекршила си обећање. - Да јесам,
па шта онда! Пусти ме да спавам!
Хоћу да разговарам са тобом.
Професор Лестер хоће да се врати.
Не можемо да се вратимо.
Морамо даље. - Да, и хоћемо.
Ако покуша да те одговори, буди
одлучна, одбиј. Али пази шта причаш.
Не брини, Доналде, бићу опрезна.
Знам колики је улог.
Пусти ме сад да спавам.
Брзо! Дођите!
Маноло је мртав!
Јадни Маноло.
О мој боже!
Нема сумње.
То је дело Апијака.
Узели су и чамац.
Није их много.
Иначе би нас напали.
- Проклета гамад! Дивљаци!
И наш брод је нестао, са
опремом, компасом, са свиме.
Овде је опасно. Мислим да је
најбоље да пођете са нама.
Пратићемо реку,
како се не би изгубили. Идемо!
Узмите само
оно најпотребније.
У реду. И ми ћемо са вама.
Како ћемо га сад пронаћи. - У овом
тренутку најважније је да останемо живи.
Наћи ћемо начин да се раздвојимо,
па ћемо наставити потрагу.
Нешто ме ујело! Боли!
Где?
- Овде, баш овде.
То је веома опасно.
Отров је убризган.
Месо је заражено и може
изазвати гангрену.
Још мало.
Готово је.
Проклетство! Да бар
имам неко пиће!
Погледај, Изабела!
Библија! - Библија?
Овде је неко ћебе.
Отац Моралес!
У помоћ! Марк,
помози ми! Тонем!
У помоћ, Марк!
Маноло, одсеци грану, брзо!
Не померај се, Изабела!
Марк, молим те.
- Ја ћу, дај ми је, брзо!
Држи се! Прими ово
Изабела! Чврсто ухвати!
Помозите ми да је извучем.
Помозите ми да је извучем!
Вуците! Полако.
Полако.
Тако је. Ево га.
Шта ми стављаш на рану?
Иди да се одмориш, Салвадоре.
Мој је ред за стражу. - Добро.
Марк!
- Ућути!
Шта то радиш?
Да ли си полудео?
Прљави гаде!
Доста је!
Марк!
Хајде Марк.
Где идете, сестро?
- Хтела бих да...
Салвадоре! Иди са
сестром Анђелом.
На овој чистини смо безбедни, Индијанци
би морали да се открију кад би нас напали.
Господару Мекензи! Господару
Мекензи! Сестра је нестала!
Отишла је у шипражје. Кад
сам је звао није се јављала.
А кад сам пошао да
је потражим, није је било.
Немојте да стојите као идиоти!
Потражимо је! Хајдемо!
Штета. - Опасно је да се крећемо
по мраку. Наставићемо у зору.
Добро.
Помози ми боже!
Помози!
Колико ти је муниције остало.
- Туце. Не много.
И запамтите, ако будемо морали
да је користимо, биће то за храну.
Погледајте, нашла сам део њене
одеће! - Мора да смо на правом трагу.
Питам се што нас не нападну?
- Можда нас хоће једног по једног.
Зашто би тако радили? - Можда
им треба само свеже месо.
Нема сврхе.
До сада је сестра Анђела добро
изједена од оних канибала.
Слушај ти...
- Слушај ти, професоре!
Пошли смо са вама само јер смо били
приморани. Од сада ја сам одлучујем.
Ја само предлажем...
- Глупости, заборави то!
Доналде.
- Шта је? - Погледај.
Да није ово?
- Зар не видиш?
То је део авиона.
Приближавамо се!
Професоре... Схватам да сам пре
био мало нагао. Опростите ми.
Живци су ми попустили.
Ућути!
Проклети били...
Мислим да не би требали
да будемо далеко.
Требали би овде да
поставимо камп за вечерас.
Зашто хоћеш овде да станеш.
Време је да се одвојимо од њих.
Вероватно смо близу авиона.
Ја ћу преузети. Ниси се
баш одмарао ових дана.
Хвала ти. Пробуди
ме за два сата.
Оним путем.
Хајде да погледамо тамо. Видео сам
неки одсјај кад смо пролазили данас.
Ено га! Нашли смо га!
Напокон! Хајде
да их потражимо!
Погледај испод седишта.
Чекај! Помоћи ћу ти.
Овде. Имам га!
Отвори се! Напокон...
Унутра...
Ево...
- Напокон.
Да погледамо...
Види!
Успели смо!
Успели смо, Меги!
Сада смо богати!
Сада се надајмо да ћемо
се одавде извући живи.
Да...
Да, хоћемо.
Надам се да сад
нећеш да ме оставиш.
Знаш да сам те увек волела.
- Не, Меги. Нећу те оставити.
Не сад, када сам се поново
родио. - О, Доналде!
Мекензи!
Доналде! Доналде!
Где си?
Доналде!
За мном!
Лестере! - Мекензи,
шта се десило?
Апијаке... Морамо за њима.
Одвели су Меги! Одвели су Меги!
Овде има радио.
Проклетство!
- Хало! Хало!
Авион се срушио пре 2 године. На свом
повратку из Тилбака дијамантских поља.
Знао сам за то јер
сам радио тамо.
Због тога смо дошли у Амазонију...
Да нађемо те дијаманте.
Проклети дивљаци су их
узели. Њих и моју Меги!
Заборави на дијаманте.
Ово што смо ми пронашли
је много важније.
Пиштољ... И сигналну ракету.
Потражићемо Меги. - Хало?
Молим вас одговорите.
Ништа. Покушала сам са
свим фреквенцијама.
Село Апијака мора да
је на оном острву.
Ако је Меги још увек жива,
неће је жртвовати пре зоре.
Јер верују... Да бог у мраку не може
да пронађе душу њихове жртве.
Боље да сачекамо
ноћ да пређемо реку.
Је ли уобичајено да се жртвовање обавља
у зору. Само у посебним приликама.
Вероватно су под дејством
апене. Специјалној врсти дроге
која их чини насилним и агресивним.
Обично их користе за време
племенских обреда.
Нећемо знати до сутра.
Знаћемо кад видимо.
Надајмо се.
Била је мирна ноћ.
Ти дивљаци се нису ни померили.
Гамад.
Упалили су ватре.
Је ли све јасно? Кад дођемо
до острва, разилазимо се.
Мекензи, Изабела и Салвадор
иду на једну страну...
Емануела и ја идемо на другу,
Пратићемо ударе њихових бубњева.
Прићи ћемо селу са
супротних страна.
Ја ћу испалити сигналну ракету за почетак
напада. Тако имамо више шанси.
Ако нас послужи срећа, можда ћемо
успети да спасимо јадну Меги.
У том случају, сместа
се враћамо до чамца. Кренимо!
Ми ћемо у оном
правцу. - Добро.
Чекајте сигнал.
Срећно. - Добро.
Ми ћемо онуда. Тамо.
Погледај!
Наш брод!
Хајде! Одвежи га!
Добро је. Још увек
има бензина.
Тамо! У кавезу!
Меги!
Колико се сећам, ово би требала да буде
годишња гозба у славу плодности.
За време пуног месеца,
приносе жртве богињи воде.
Зора долази.
Превише их је. Ако сад покушамо да их
спасимо, то би и за нас био крај.
Пустите ме!
Меги! Меги! Не!
Пустите је!
Проклети гадови!
Пустите ме! Меги!
Не!
Меги!
Пустите ме!
Не! Меги!
Све ћу вас побити!
Не. Не! Не!
- Не!
Не! Молим вас!
Погледај!
Изабела!
Мора да се је дрогирали.
Боже! Сад ће
и њу да убију.
Не. Ако је онако како сам
рекао неће је још убити. Погледај.
Видиш... Сваке године узму
девојку која је трудна.
Жртвују је богињи воде.
Убиће је касније,
на обали реке.
Али Изабела није трудна.
- Погледајмо шта ће се сада десити.
Хајдемо одавде.
Покушајмо нешто.
Идемо.
Ово је жртвени камен.
Морамо нешто да смислимо.
Још мало, Изабела ће бити убијена.
Марк! Имам идеју!
И мислим да би могла успети.
Сад сам уверена да им је
девојка у Њујорку много значила.
Шта мислиш о мојој идеји?
Луда си. - То је једино
што могу да урадим.
Не смемо дозволити да умре.
Сигурна сам да ће успети.
Индијанци су веома сујеверни,
знаш то врло добро.
Ако будем личила на њих, повероваће
да је њихова богиња воде
дошла да прими жртву. И док
схвате шта се заиста дешава
ми ћемо бити далеко
и на сигурном.
У реду...
Покушајмо.
Време је. Иди.
Дај ми трску.
- Срећно.
Запливај што брже можеш!
Брзо! Пењите се!
Проклетство!
Неће да упали!
Пуцај тек кад
приђу ближе.
Проклетство!
Пуцај!
Успели смо!
Ево! Обуците ово!
Мислила сам да нисам
способна да пуцам у човека.
Онда кажу да би новинар
урадио све за добар чланак.
Требала бих бити задовољна
јер сам сакупила материјала
за заиста сензационалну вест.
Али није тако.
Манило, Фелипе, Салвадор...
Они су дали своје животе пративши
нас на овој лудој авантури.
И због чега?
То бих волела да знам.
Сестра Анђела, тако слатка...
И Доналд и Меги такви какви су били...
Немој то да примаш
к срцу. Није нико крив.
Превео : Ненад, Ириг
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5dzcd
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове