Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
MOCNI JOE YOUNG
Jill.
Što sam ti rekla? -Joe je
počeo. -Ne smiju biti s nama.
To nije bio Joe nego Marley.
-To je Joe. -On je još mali.
Prevelik je za Joea.
-Provjeri na slikama.
Rekla sam, u krevet.
U krevetu sam.
Zašto si mislila da je ono
Joe? -Imala sam pravo, zar ne?
Jesi. Ali tek mu je 6 mjeseci.
Ili sam se zbunila
ili je poseban.
Rekla sam ti. -Jesi.
Upisat ću u dnevnik da je moja
uvažena kolegica Jill Young
ukazala na pogrešku.
Spavaj.
Oprostite, doktorice.
Laku noć, Kweli. -Jilly.
-Što je? -Morate doći. Brzo.
Smijem li i ja? -Ostani ovdje.
Ali želim ići. -Ne.
Ne. Ostani tu, dijete.
Mesari? -Istočno od sela.
Ponovno.
N'Gai Zamu. Mitska neman.
Ono čega se bojiš ovdje je.
Gleda te u oči.
Gorila, svježe.
Blizu smo.
Moramo ih zaustaviti.
Raširite se.
Zgrabi mladunče. -Daj torbu.
Ne brini se. Želimo te živog.
Daj mi pušku!
Joe?
Mora biti u blizini.
Ženka je uzela tog vraga.
Mislim da si je pogodio.
-Ovi ljudi izigravaju junake.
Neka onda tako i umru.
Taj mali demon mi je odgrizao
palac i kažiprst. Monstrule.
Što ako si pogodio ženku?
Moramo joj pomoći. -Bježimo.
Gadno te ugrizao. Vratimo
se prije nego iskrvariš.
Ubit ću tog majmuna. Kunem se.
Mamice!
Bili su neki ljudi i... -Znam.
Jesi li dobro, mamice?
Tko je to ovdje? Zdravo, Joe.
Uplašen je. -Znam. Jadničak.
Večeras je izgubio mamicu.
Netko ga treba braniti.
Hoćeš li mi to učiniti?
Obećaj da ćeš ga zaštititi.
Obećavam.
Jill!
Dođi, Joe.
12 GODINA POSLIJE
Ti si Pindi. -Jedan jedini.
Dođite. Folaney!
6 ljudi, 3 vozila.
Kako ste tražili, g. O'Hara.
Plaćeno iz Pindijeva džepa.
Sigurno nisu krivolovci?
Tražio sam iskusne tragače.
Ovi su najbolji. Sigurno.
Pođimo onda.
Imate dobru pušku.
Što lovimo? Slonove?
Ne lovimo.
Strelice za uspavljivanje.
Bolje su od metaka.
Znaju ovo koristiti? -Naravno.
Ovdje su samo profići.
Kamo ćemo danas?
Onamo. -Onamo?!
To nije dobra planina.
Vjeruju u legendu
o biću... -N'Gai Zamu.
Zaštitnik planine Pangani.
Kažu da onaj koji uđe
nestaje bez traga. -Čuli ste.
Neobično. Ne tražite
li slučajno upravo njega?
Da tražim legendu?
Zašto?
Što osluškujete? -Zvukove.
Razumijem. Zvukove prašume.
Znam tipa koji će vam jeftino
prodati CD sa zvukovima...
Idemo!
Rekao sam da su najbolji.
Pravi si ljepotan.
U redu. Pustite ga.
Zašto ste onda ponijeli
kavez? -Trebam samo ovo.
Znam tipa u Botswani koji bi
platio 10 000 dolara za njega.
Podijelit ćemo zaradu.
Stavite ga u kamion.
Spustite mačku!
Čuli ste ga! Spustite je!
Nikad me ne slušaju.
Možda je vrijeme za odlazak.
-Ni makac! -Želudac ne sluša.
Nemojte bježati. Budite mirni.
Idemo! Pobjeći će!
Hajde! ldemo za njim!
-Kako to mislite 'mi'?
Moji ljudi neće riskirati
živote zbog ovoga.
Platit ću trostruko.
Ne gađajte ga strelicama
ako ne dam znak.
Kad ga sustignemo,
tjerajte ga prema meni.
Trenutak. Prema nama?! Zašto?
Moram mu prići radi uzorka.
Jako blizu.
Ne pucajte!
Preživjet će. -Sigurno imate
dobro zdravstveno osiguranje.
Kako se samo kreće. Krasno!
Pazite!
Kretenčino!
-Pobjeći će nam. Brže!
Što to pokušava?!
Ne vidim ga. Nestao je. -Izaći
će ondje. Idemo pred njega.
Eno ga!
Koga vraga...?
Dolje!
Jesi li vidio što je učinio!?
Jesam! -Zgrabio je lanac. Jesi
li vidio kako je inteligentan?
Jesam! Glavu mi je
umalo otkinuo!
Požuri! ldemo! -Povedi
ljude u ambulantu.
Ne idete s nama? -Šališ se?
Ludi Amer.
Ne! Joe!
Ne!
Joe, prestani!
Možete mu reći da me pusti?
Pusti ga, Joe.
Gdje sam? -U ambulanti.
Bez svijesti ste čitavu noć.
Imate sreću što ste živi.
Ne osjećam se tako. -Razbili
ste vozilo. Pred zgradom je.
Još je toga poslije bilo.
Ono najgore mi je
priredio N'Gai Zamu.
Smiješno? Pokušajte vi.
N'Gai Zamu je samo legenda.
Ne, već divovska gorila
s opasnim backhandom.
Vidio sam ženu. -Ženu?
U prašumi. Prekrasna žena.
Spasila mi je život.
Pođite liječniku u Kimanjayu.
Već sam vas naručio.
-Neće trebati.
Ali očekuje vas. Ako možete
voziti, bolje pođite danas.
Posjetitelju je bolje.
Danas će izaći.
Već je izašao.
Već je na nogama?
Joe ga je trebao jače baciti.
Nije krivolovac, Jill.
Radi za Udrugu zaštitara
životinja iz Kalifornije.
Nije pouzdan. Stranac je.
Kaže da ga je spasila žena.
Ljepotica.
I što si mu rekao?
A što sam mogao?
Zna što je vidio.
Nije budala.
Zdravo, veliki.
Kako si mi?
Zašto si jučer tražio nevolje?
Ne bi se smio tako pokazivati.
Nemoj to više raditi, dobro?
Molim te.
Želiš se igrati? U redu.
Spreman?
Jedan... dva...
tri... četiri...
pet... šest... sedam...
osam... devet... deset!
Tko se nije skrio, magarac.
Joe?
Gdje si, veliki?
Tražim te.
Pitam se gdje je Joe.
Naći ću te.
Pronašla sam te!
Jesam.
Meni ćeš se skriti?
Hoćeš me tražiti?
Zatvori oči. Spreman?
Kreni!
Hajde, Joe.
Dobar majmunčić.
U redu je, Joe.
Bježi odavde!
Hvala. Nikad nisam
volio ovu igru.
Je li se što razbilo?
Ne. Mislim da...
Mislim da je u redu. Još radi.
Super. -Sredit
ćemo to. -Čekaj!
Kamo ćete? Čekajte malo!
Pričekajte. U čemu je problem?
-Vi ste problem.
Već vas drugi put spašavam.
Idući put ću samo gledati.
U redu.
Spasili ste me i zahvalan
sam vam gđice Young.
Znam tko ste. Kćer Ruth Young.
Je li ona znala za Joea? Kako
ste uspjeli sačuvati tajnu?
Tjerajući ljude poput vas
s planine. -Želim vam pomoći.
Ako se vratite i kažete im
Ijudi će preplaviti ovu šumu.
To ne možete izbjeći.
Nisam ga ja jedini vidio.
Ovakve životinje znače novac.
Bit će ga teško zaštititi.
Možda nemoguće.
On živi ovdje. Nema
drugog izbora. -Nemate pravo.
Ljudi za koje radim mogu
ga zbrinuti. Imaju opremu.
Kavez? Baš mu to treba.
-Ne, već park.
Ondje će biti na sigurnom
od krivolovaca i graditelja.
Na sigurnom. -Ali ne slobodan.
Koliko će još biti slobodan?
Doći će lovci na Joea.
Imate krasan prostor,
gospodine Strasser. -Hvala.
Zašto ovo mjesto nije poznato?
Zanimamo se samo
za dobrobit životinja.
Mislim da sam pronašao pravo
mjesto za Morrisa. -Jeste.
Naš habitat je premali,
a Vrt ga ne može nadograditi.
Zato treba novi dom.
-Telefon za vas. Hitno je.
Ispričajte me. -Svakako.
-Brzo se vratim.
Garth, raspitaj se za cijene
organa ovog lijepog pande.
Velik je. Dobro ćemo
zaraditi. -Strasser.
Hvala Bogu. Znate li koliko
čekam? -Što trebaš, Pindi?
Ne ja, već što vi želite.
Što mislite o divovskoj
gorili? -Slušam.
Tri veličine čovjeka. 1 tona.
Opet si pijan.
Prisežem, šefe.
Vidio sam ga svojim očima.
Ogroman je.
-Ne troši moje vrijeme.
Šefe? -Gorila
od jedne tone. Poludio je.
Glupačo! Što to radiš?
Ovo sam pronašla u šumi.
Možda vam još zatreba.
Krivolov je zločin. Odlazite.
Moramo razgovarati, Jill.
Ubojico!
U ovom je krevetu tvoja majka
ležala, za ovim stolom radila.
Umrla je u ovoj prašumi.
Zar to namjeravaš i ti?
Bila bi ponosna na mene. -Što?
Na tvoju današnju glupost?
Na riskiranje života?
Zašto ne? I ona je svoj.
Samo pokušavam održati
obećanje da ću štititi Joea.
Učinit ću sve da zaustavim
krivolovce. -To je nemoguće.
Ni ona to nije mogla.
Gorile su se povukle
na jug. Joe je ostao.
Ne prihvaćaju ga. Treba me.
Oboje ste u opasnosti.
I ti to znaš.
Znam što ti je Amer ponudio.
Razmisli. Samo te to molim.
Odlaziš? -Idem u planine.
Pokušat ću ih skrenuti s puta.
Misliš da će upaliti?
-Zakratko. Dajem ti vremena.
Povedi ga što dublje u šumu.
Brzo.
Dobro. -Što? -Idemo s tobom.
Vi? -Ja i Joe. Idemo u onaj
tvoj park u Kaliforniji.
Sigurna si? -Nisam,
ali pod jednim uvjetom.
Reci. -Ja ga čuvam. -Može.
Može? -Da. -Tek tako?
Ne vjeruješ mi? -Ne.
Teško ti je procijeniti me.
Ne znaš muljam li te ili...
-...si budala. -To ćemo putem.
Što želiš čuti?
Ti si glavna za Joea.
Hajde. Daj ruku.
-Ne rukujem se.
Tako se ne sklapaju dogovori.
Kako onda? -Moraš
preživjeti ugriz pauka Makiki.
Što? -Imat ćeš groznicu,
priviđenja, buncat ćeš.
Saznat ću kakav si u duši.
I ako se pokažeš iskrenim,
dogovorili smo se. -Ugriz?
Halucinacije? -Točno.
-I onda ćeš mi vjerovati?
U potpunosti.
Što kažeš?
To je najveća
glupost koju sam čuo.
Možda ipak nisi budala.
Brzo se spakiraj.
Krećemo čim budemo mogli.
Pauk Makiki.
Ne vidim drugo rješenje.
Želim te na sigurnom.
Misliš da je u redu?
-U redu je. -Dobro.
Oprosti. Napeta sam.
Misliš da je u redu?
U redu je. -Dobro.
Ovo je L.A., ha?
Sve mi izgleda jednako. Kako
znaš gdje si? -Jednostavno.
Ocean je s ove strane, planine
s ove. Meksiko, Kanada.
Za ostalo se ne brini.
Nećeš vidjeti od smoga.
Provjeri je li Joe dobro.
Ulaz dr. Banksu.
Ušli su. -Primljeno.
Slušajte me. Stigli su.
Počinje zabava. -Čuješ, Harry?
Njuše ga. -Gregga ili gorilu?
Zbunjen sam, O'Hara. Nazvao si
da dovoziš životinju od 1 tone
a nisi tražio nikakvo
osiguranje. -Da te upoznam.
Kako ćemo ga zauzdati?
Divovskim novinama?
Jill Young, dr. Harry Ruben,
upravitelj. -Drago mi je.
I dr. Cecily Banks koja ga
kontrolira. -Drago mi je.
Čekaj, veliki. Dolazim.
Spreman je za izlazak.
-Harry, upoznaj Joea.
Znam da izgleda malo, ali ovo
je samo ulaz. Ima čitavo brdo.
U redu. -Vern, Jack, što se
čeka? Pripremite sedative.
Ne trebaju nam. -Gđice Young,
znamo što radimo. Najbolji...
Dogovorili smo se. Ona je
glavna. -Ali kako će...?
Polako, tigre. Dođi.
U redu je. Ja ću preuzeti.
-Sigurno znaš što radiš?
Dođi. -Zna što radi? -Zna.
Da dođem po tebe?
Tako. Dođi.
Pogledaj svoj novi dom.
Hajde, Joe. Dođi.
Vern, zašto te plaćam?
Fotografiraj! Uhvati i mene.
Radi omjera.
U redu je.
Hej, Joe. Dođi. Nije to ništa.
Ne bojiš ih se valjda?
Ništa ti se neće dogoditi.
Hajde, Joe. -Dođi, Joe.
Tako. Dođi, veliki.
Hajde, Joe.
Tako treba. Dođi, veliki.
Bit će u redu. -Drago mi je.
-Jack. Pomakni platformu.
Ne, idem i ja s njime.
-To ne možemo dopustiti.
Samo su zaposleni osigurani.
-Ne misliš valjda ozbiljno.
Ja sam glavna za Joea.
-Točno. A ja sam glavni ovdje.
'Ja sam glavni ovdje.'
Što si to umišlja?
Taj ne zna ni što je priroda.
Vjerojatno. Ovo je tvoja soba.
Trebala bih biti vani
s Joeom, a ne u...
Ovom kavezu. -Znam kako ti je.
Ni meni ovdje nije ugodno.
Barem si uz Joea.
Gdje je Gregg?
-Pokupio je plaću.
Možda je otišao tražiti divov-
sku ovcu. -Treba biti ovdje.
Ovo je njegovo otkriće. -On je
usavršio uništavanje vozila.
A ne objašnjavanje ponašanje
primata predsjedniku uprave.
Znaš što? Mislim
da si ljubomoran. -Još kako.
Želim bar jednom otići
i otkriti novu vrstu.
Makar i mekušca.
Evo ga. -Harry. Dr. Banks.
Pogledajmo ga.
-Te gorile imaju gen
koji se pojavi svakih 4-5
generacija i dobijemo diva.
I otuda je potekla legenda.
-Znao sam da tu ima nečega.
Poslušao sam instinkt.
Osjećao sam tu ima istine.
Mudro, Harry. -Stigli smo.
Ludnica, ha? -Slažem se.
Gdje je?
Joe?! Dođi ovamo!
Dođi, mali!
Gorile, nikad ih nema.
Čak ni za predsjednika odbora.
Došao sam ga vidjeti.
Znate što? Ponudit ću mu
hranu. To će ga izvući.
Ne brini se. Znam što radim.
Elliote, ostanite ovdje.
Srebrno, smeđe, sijedo.
Imate izbor od 9 boja.
A toksičnost?
-Testirano je na 10 godina.
Nije to samo boja.
Radi se o šminki.
Navečer je samo isperete.
Baš sam krenuo po tebe.
-Što je ovo? -Joeov habitat.
Što se događa? -Poludio je.
-Otvorite vrata.
Čekajte! Nemojte pucati! -Ne!
Bože.
U redu je, Harry. -Ne zvuči
mi tako. -Poslušaj me.
Iskoči pred njega. -Neću.
Radije ne bih. -Iskoči
i reci: 'Pronašao si me.'
Zna da me je pronašao!
-Učini kako ti je rekla.
Pronašao si me!
Igrao se s njim.
Harry, igrao se skrivača.
Što?
Joe, gdje si?
Gdje bi Joe mogao biti?
Evo ga! -Hranjenje završeno?
Jako smiješno. -Dobro da
se nije htio igrati doktora?
Vidi ti njega sretnoga.
Odmah sam i ja sretna.
Harry. -Ovo je prvi put...
-Neka bude glavna za gorilu.
Elliote, ali nije obučena.
-On je najbolji izvor novca.
Ako je on sretan i ja sam.
Misliš da će biti sposobna...
-Stavi je na popis zaposlenih.
U redu. -Jesi li vidio?
Jesi li vidio?! -Jesam.
-Igrao se skrivača. -Super.
Imao si pravo. Sviđa mu se.
Bože! Već se drugi dan igra.
Sviđa mu se ovdje.
Zaglibio si. -O čemu ti to?
-Dobro ti znaš.
Obično odeš čim smjestiš
životinju. -Imaš bujnu maštu.
Ne bih rekla. -Ja bih.
Gospodin Svjetski putnik
se zatelebao u gorila curu.
Zatvoriš oči, on će ti doći
i ti kažeš: 'Pronašao si me.'
Hajde.
Ovo je dom najvećeg
poznatog primata.
Jednotonske gorile Joea.
Joe je u kalifornijskom parku
nešto više od mjesec dana.
Doveo ga je dr. Gregg O'Hara.
Bože, Pinti je imao pravo.
Prekrasan je.
Najljepša životinja koju sam
vidio. -I najvrijednija.
Nije li to... -Čekaj. Tiho.
-Joea je odgojila Jill Young
Kćer primatologinje R. Young.
Povezani su tragedijom.
Njihove majke su ubili
krivolovci prije 12 godina.
K vragu! To je on! -Oboje su
postali siročad iste noći.
To je mali gorila koji
ti je odgrizao prste!
Uvijek me iznenadi.
Ako dovoljno čekaš,
prilika za osvetom se ukaže.
Rezerviraj karte za Ameriku.
Posjetit ćemo tu životinju.
Znam kako ću nagovoriti
vlasnike da nam ga predaju.
Ovo je jedan od tristo
preostalih jakova na Zemlji.
Možda se pitate zašto
spašavamo goveda.
Ako ne zaštitimo...
-Možemo li vidjeti Joea?
Svakako. Svi ga možete vidjeti
po cijeni karte donatora.
To je za dobru stvar...
Sjećaš se, zar ne?
Ovo ti nazivaš dobrim jelom
u dobrom restoranu? -Da.
Ovaj mi je omiljeni jer
dopuštaju izuvanje cipela.
Djed me ovamo
dovodio na ribolov.
Tihi ocean.
Lijepo. Živa glazba.
Platio sam mu.
Prije 10 minute.
Jesi za ples? -Što?
Ovo bi trebao biti čvenk?
U to se ne razumijem.
To još nisam iskušala. -Većina
se dečki boje djevojčina oca.
Mogu zamisliti kako dečko kaže
Joeu da će te vratiti do 24h.
To mu još nitko nije govorio.
Kako to izgleda? -To?
Izlasci, ples, ljubav?
Poput ugriza pauka Makiki.
Kako? -Uhvati te groznica.
Da? l?
Onda pričaš razne stvari.
Na primjer? -Na primjer...
Što je? -Oprosti. Ovo.
JOE. PROBLEMl.
Moramo ići.
Ne razumijem ga. Ima sve što
poželi. Zašto se ne opusti?
Čupa bilje. Cijevi od vode.
Jedan potez i imamo poplavu.
-Što je? -Ne znam. Znaš ti?
Je li dobro?
Uđi unutra i smiri ga prije
nego što uništi habitat.
U redu je, Joe.
U redu je.
Nije moguće. -Ne bih
vas molila da odgodite
bez veze. Nešto nije
u redu s Joeom.
Čuo sam da ste ga jučer
uspavljivali uspavankom.
Što tu nije u redu? -G. Baker.
Kunem vam se, još nije u redu.
Nervozan je. Ne bi ga smjeli
izvoditi pred hrpu neznanaca.
Ako možete odgoditi proslavu
barem... -Prekasno je. -Ne.
Prerano je. -Slušajte.
Ne brinite se za Joea već što
ćete odijenuti večeras.
Cecily?
Oprostite. -Ja sam kriv.
Oprostite. -Da?
Samo sam...
Što? -Vi ste Jill Young.
Da?
Izgledate poput nje.
Koga? -Poput vaše majke.
Poznavali ste moju majku? -Da.
Bili smo stari prijatelji.
Poznavao sam je kad je bila
nešto starija nego vi sada.
A vi ste bili još mali.
Bila je to nevjerojatna žena.
Oprostite. Andre Strasser.
Tražim gospodina Bakera.
Došao sam zbog Joea. -Da?
I zbog vaše majke. Vjerujem
da bi se složila sa mnom.
Veličanstvena životinja poput
njega treba više prostora.
Poput parka Raja
u Botswani. -Raja?
20 000 jutara zemlje potpuno
prepušteno životinjama.
Žalosno je gledati Joea
u umjetnom habitatu.
Gdje ga iskorištavaju
za skupljanje donacija.
Uznemirio sam vas. -Ne.
Molim vas. Samo
nudim drugo rješenje.
Ovo je moja vizitka.
Bit ću večeras na proslavi.
Možda bismo mogli
porazgovarati. -Rado.
Do viđenja.
Ne mogu vjerovati
tko je sve došao.
Kako smo zgodni...
-Cecily, prekrasna si.
Hvala. -Harry, imaš
umaka na košulji.
Super. Sad ću ispasti budala.
Odlično izgledaš.
Oni izgledaju poput budala.
Ali ona sigurno ne.
Ja sam joj odabrala haljinu.
Nije li otmjena? -Sjajna je.
Curiš, Harry.
-Pogledaj me. Užas.
Moram držati govor.
Misliš da će primjetiti?
Neće.
Osjećam se glupo u ovome.
Ne izgledaš tako.
Idemo po piće.
Podsjeća me na nekoga,
ali ne znam na koga.
-Na tebe, kad smo se upoznali.
Zašto svi bulje u mene?
-Ne bulje u tebe.
U onaj toranj od banana.
Duhovito.
Dođi.
Skupilo ih se. -Još bolje.
Dame i gospodo, sjednite.
Molim za trenutak pozornosti.
Sjednite, molim.
Ispao vam je... -Privjesak.
Izgubio bi i glavu da možeš.
Dobra zabava.
Otkud je ovaj? -Ne znam.
Znači nisi me zaboravio?
Dobro. Jesi li zaboravio ovo?
Koliko vrijedi? 2 milijuna?
Kad ga prodamo u dijelovima...
Tko zna koliko ćemo zaraditi.
To te pokrenulo. Budi dobar...
i preplaši gospođe.
Idemo. Obavili smo svoje.
Pozvao bih upravitelja...
Što više reći.
Dr. Harry Ruben!
Najljepša vam hvala.
Dok ste dolazili ovamo, tri
su vrste izumrle na planeti.
Izumrle. Nemoguće
ih je nadomjestiti.
Mi to smatramo tragedijom.
I Joe se slaže.
-Nešto nije u redu.
Večeras, umjesto
da plačemo za izgubljenim,
predstaviti ćemo
što smo otkrili.
Dame i gospodo. Iza zavjese je
najnoviji član našeg parka...
Zadovoljstvo mi
je predstaviti...
Velikog Joea...
Joe?
U redu je.
Dođi, Joe.
Ne! Joe!
Što mu je? -Poludio je.
Idem po strelice!
-Ne. Ja ću ga zaustaviti!
Bože!
...Gorila je doslovno
uništila zabavu. Kažu nam
da ne znaju što je ovome
uzrok. Od 10-ak povrijeđenih,
8 ih je još u bolnici.
-Najavljene su tri tužbe,
a gradska uprava traži
uspavljivanje životinje.
Sa mnom je predsjednik odbora
Elliot Baker. Što se čini
da se spriječe novi napadi?
Joe je premješten
u ojačani betonski bunker.
A kad ga pustite?
-Nećemo u skoroj budućnosti.
Naglašavam da ćemo
učiniti sve što je potrebno
radi sigurnosti pučanstva.
Joe?
Ovdje sam.
Znala sam da nije u redu.
-Što misliš da se dogodilo?
Ne bi napao bez razloga.
Nešto ga je uznemirilo.
Jill?
Možemo li razgovarati?
Ovo nije bilo u planu.
Obećao sam, nema kaveza.
Oprosti, Joe.
Onda je odvjetnik razgovarao
s Bakerom. Nemam ništa s time.
Sa čime? -Mora ostati
ovdje dok ne odluče
što će s njim. -Ovdje? -Da.
Pogledaj ga. Tužan je. Odbija
hranu. Umrijet će za par dana.
Ne možemo ništa. -Slušaj...
Reci im da ga odvodimo
ili ću ja. -Ništa ne možemo.
Poludio je pred utjecajnim
ljudima. Postao je noćna mora.
Nitko neće uzeti jednotonskog
ubojicu. -Nije ubojica!
Ako ne možeš napisati masni
ček i pronaći mu smještaj,
Joe nema kamo otići. Žalim.
Harry?
Ništa nećeš učiniti?
Trebam tvoju pomoć.
Ne možete ući.
-Moramo mu dati sedativ.
Ako ne želite imati ludu
gorilu, pustite nas unutra.
Dođi, Joe. Idemo.
Vodimo te odavde.
Što to radite?!
Gorila treba lijek i vodimo
ga u ambulantu. -Otkud to?
Liječnica je to rekla. Ja.
Ja primam zapovijedi
od dr. Bakera. Vratite ga.
Polako, Joe.
Pozorniče, vjerujte, nemojte
to usmjeravati u njega.
Nije ti vjerovao.
Izvedite ga van.
Hajde, veliki. Dođi.
Hajde, Joe. U kamion.
Hvala.
Nedostajat će mi
te velike, smeđe oči.
Budi dobar, Joe. -Zbogom.
Baš sam se uhodao u skrivača.
Neće biti problema na ulazu.
Netko je hitno pozvao čuvara.
Pomogao si, Harry.
Hvala ti.
Sretno.
Piši nam čim smjestiš
Joea. Može? -Obećavam.
Spremni ste.
Ideš s nama? -Ne. Pazit
ću da ne primijete nestanak.
Dajem vam priliku za bijeg.
U redu.
Ako se nađeš u Botswani i
poželiš me častiti večerom
i ako se ne bojiš reći
Joeu kad ćeš me...
Moramo poći. Zrakoplov čeka.
Hajde. Idemo.
Zdravo. -Zdravo.
Ne brini se, Jill.
Joe će brzo biti kod kuće.
Što misliš za koliko će
minuta shvatiti da je nestao?
5. A za koliko ćemo minuta
tražiti novi posao? -6.
Što radite ovdje?
-A što vi radite ovdje?
Baker je tražio da počistimo.
-Nevjerojatno što smo našli.
Moramo saznati što je čije.
-Nekome je hladno za glavu.
Pogledaj ovo. Što je to?
Otkud vam to? -Iz habitata.
Moramo pronaći onu dvojicu.
Koju dvojicu? -Otkud je
onaj bio. Litvanac. Rus.
Istočna Europa. -Sve u redu!?
-Ovo koriste krivolovci.
Budite pažljivi.
-Uvijek brižna.
I majka vam se brinula.
Uvijek se brinula za gorile.
Stvorila si je neprijatelje.
I dovelo do tragična kraja.
Majka mi je bila hrabra.
-I vi ste, zlato.
Što je? Znam, nije lijepo.
Oprostite. Što se dogodilo?
Susreo sam čudovište.
Monstrule.
Monstrule. Taj mi je vrag
odgrizao palac i kažiprst.
Monstrule.
Hajde.
Ubojico!
Izađi, Joe!
Vozi dalje!
Jesi li dobro?
Što sam učinila? Ubili su mi
majku. Joe je u nevolji!
Mjesta. Idemo!
Pomaknite se!
Što je? Pa nije saobraćajka!
Bože!
Ludilo.
Brže!
Samo prođite.
Idemo. -Čekaj.
-Doći će policija.
Moramo pobjeći. Hajde.
Zašuti! -Što je smiješno?
-Bilo je super.
Nije ovdje.
-Nije mogao daleko.
Idemo.
Zapovijed glasi: 'Ubijte ga.'
Opasan je. -Da ga ubijete!?
Vi ste opasni. Što će vam
puške?! -Ne misli ozbiljno.
Mislim! Ubit će ga.
-Ne ako ga mi pronađemo prvi.
Što je to?
Pratit ćemo helikopter.
-Što? -Hajde.
Što radiš? Ne možemo
ići u potjeru za gorilom.
Trebamo auto.
Izađite iz vozila.
-U čemu je problem?
Peti put ove godine?!
Evo me! lzlazim!
Ne morate biti agresivni.
Društvo za zaštitu životinja?
Nećete vjerovati.
Bila je gorila. Ogromna.
Jeste je vidjeli?
-Bambi. Dođi, dušo.
Odred 1, ovdje policija
2-4. Pronašli smo ga.
Policija 2-4, Odred 1 kreće.
U šikari je. Pratite ga.
Sada ga imamo.
Pazi! Dalekovod! Diži nas!
Kamo je nestao?
Ispod nadvožnjaka.
Presjeći ćemo mu put.
Spusti nas.
Sigurno je otišao onuda.
Pronađimo ga.
Kamo je krenuo?
Pogledaj. Misli da je to moja
svijetiljka. Ide na svjetlo.
Misli da ga zovem!
Bolje da ne ideš? -Zašto?
Zadnji put si povraćala. -Ako
budem povraćala sa strane?
Bolje da idem sam. -U redu.
Kupit će šećernu vatu.
-Dobro. -I nemoj se njihati.
Dušo, dođi s mamom.
-Ali ja bih ostala.
Dosta je. Izlazite.
Divlja životinja.
Idite roditeljima.
Dođi.
Eno je. -U što ciljaš?
Ne smiješ to! -Ako ljudi
saznaju čime se bavimo,
propast će nam posao.
Ona nije životinja.
To je ljudsko biće.
Ovuda.
Jako glupo, Garth. -Što
je to bilo? -Ne znam. Dođi.
Hajde, pronađi Joea.
-Joe! -Ti nisi lovac.
Ti si ubojica. -Ne želim
imati posla s ovime.
Još nešto?
Vatra se brzo širi. -Okreći
kotač. Moramo ih izvući.
Brže, djeco.
Bože.
Sve smo izvukli. Hvala.
Jasone!
Joe!
Zbogom, Jill.
Ideš majci u pakao.
Zbogom.
Dovedite snajperista!
Strosser je bio ovdje. Joe
ga je ubio. Moramo pobjeći.
Prekasno. -Moramo
ih zaustaviti.
Evakuirajte područje.
Maknite se! Natrag!
Mama!
Mamice, pomozi mi.
Joe?
Joe! -Pucajte na zapovijed.
Pozor! -Pozorniče,
ne mogu pronaći sina.
Nisam vidjela
da je sišao s kotača!
Pogledaj! -Bože!
Jasone! -Mamice!
Spasit će ga! Ne pucajte!
Ne pucajte!
Hajde, Joe.
Pomozite! Molim vas!
Bit će u redu.
Izvukao ga je!
Hajde, Joe.
Bože, prevrnut će se.
Prevrnut će se! Svi natrag!
Joe!
Joe! Otvori oči, veliki.
Otvori oči.
-Žao mi je. -Hajde, Joe.
Joe?
Hoće li biti dobro? -Ne znam.
Odmaknite ljude!
Natrag!
Ne!
Ne napuštaj me, veliki.
Joe?
Živ je. -Živ je?
Živ je!
Živ je. -Budaletino moja.
Ne vozi se tako na kotaču.
Prestrašio si me, veliki.
-Moramo ga odvesti odavde.
Na neko sigurno mjesto.
Sigurno mjesto?
To znači pronaći
novi dom za Joea.
Gdje ćemo skupiti toliki
novac? -Ja imam novca za Joea.
Izvolite. Za Joea.
Ljudi, pomozite im.
Hvala.
Draga Cecily, obećala sam
ti pisati kad se smjestimo.
Sa novcem koji su ljudi dali
za Joea kupili smo park
koji mu je dovoljno velik.
Danas smo svečano otvorili
Park divljine Joea Younga.
To mi je jedan od
najsretnijih dana života.
Napokon sam održala
obećanje dano majci.
Ljudi kažu da se
N'Gai Zamu, sveti zaštitnik
vratio štititi planinu.
Drugi kažu da je on legenda.
Ja tvrdim da su
legende vječne.
Redatelj:
Scenaristi:
Prema scenariju Ruth Rose
i priči Merian C. Cooper.
Uloge:
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5cx46
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове