-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
www.titlovi.com
Evo. I molim te, nemoj da ih seckaš.
Voleo bih da potraju ceo dan.
Kako si me našao? Kako
si me našao, jebote?
Zašto me pratiš? -Žena.
Moram... da vidim ženu.
Da.
Jesam li dobra glumica? -Da, super si.
Da, ali moraš to da kažeš. Šta ako
sam grozna pa niko neće da mi to kaže,
i nikad ne dobijem pravu ulogu?
Pa, prestani se baviti glumom
i počni karijeru kao voajer.
Mogla bih. Ali nije neka plata.
Podržavam te. -Kretenu.
Onda ti je bolje da
počneš slagati karte.
Znači i dalje me voliš
iako sam promašaj?
Dušo, ti i jesi promašaj.
-Seronjo! -Ali i dalje te volim.
Pitanje je... -Da? -Da li ćeš
me voljeti i kada budeš uspešna?
Naravno! Hoćeš li ti mene
voljeti ako budem uspešna?
I bogata, moćna, i bezosećajna kučka?
Hoćeš li mi i dalje
slati golišave slike? -Da.
Onda ću te uvek voleti.
Seme, moraš izaći i učiniti nešto.
Već radim dva posla. -Ne govorim o
poslu, ionako previše radiš. -Dobro.
I traćiš vreme na internetu, znaš,
seckaš novine i sastavljaš ih.
To nije dobro. To je čudno.
I zašto traćiš život
perući suđe za mene?
Mislim, što sam te zaposlio?
Znaš, trebao sam prodati
ovo i vratiti se u Škotsku.
Ali, ne, ne, ne, moram paziti
na tebe. -A tvoja deca Francuzi?
Vidi...
Učini mi uslugu. Da
pokušaš nešto novo, ha?
Nađi devojku.
Znam kako je biti između dve zemlje.
I veruj mi, možeš živeti samo u jednoj.
Šta god je bilo, bilo je davno.
Ako ovako nastaviš, ja odoh.
Obećavam da je ovo
zadnji put. Ne idi.
Hej, Sem?
Opet sam te uhvatio da špijuniraš?
I ti bi ponekad trebao da
probaš, možda ti se dopadne.
Kafu?
Hej, Sem? Možemo
li malo porazgovarati?
Žil! Kakvo je ovo smeće iza?
Nemam pojma! Šta je? -Gomila
kutija koje nikada nismo otvarali.
Mora da su to još od razvoda. Izbaci
ih. -Nećeš da vidiš šta je u njima?
Ne! Mogao bih doći u
iskušenje da ih zadržim.
Ako ih godinama nisam otvarao,
onda mi ništa ne znače. Reši ih se.
Utorak, zaljubićeš se...
u mene do ušiju na Pont Neufu,
najromantičnijem mostu na svetu.
Kad ovo prodam, odseliću
se na Bali. -Bali?
Negde gde je toplo, a ne kao ovde.
Ova zemlja je puna
Francuza. Nepodnošljivo je.
Bali. To je mogućnost.
San. Moj san. Svima
su potrebni snovi.
Gđa Dženkins šalje
svoje pozdrave.
Sem.
Ko je ta devojka?
Žil, da te pitam nešto.
Je li ovo ista osoba?
Ne znam. Da vidim.
Ne. -Da nije napravila takvu
facu... -Sem, o čemu se ovde radi?
Kad sam rekao "nađi devojku", mislio sam
na pravu, a ne na neku ludu
fantaziju. -Ja nisam lud.
Halo? Džin? -Da. Ko je to?
–Ja sam stari Džordžijin prijatelj.
Kako mogu da stupim u
kontakt s njom? -Molim?
Je li Džordžija tu? -Šta?
-Ko je to? -Znate li gde je ona?
Sem. To je Sem? -Da.
-Mrtva je, Sem.
Tvojom krivicom. Ti si je ubio.
Halo? -Je li to
detektiv Bil Rajs?
Možda. Ko je to?
-Džin Oterbridž.
Ja sam Džordžijina majka.
Upoznali smo se pre tri godine.
Rekli ste mi da vam javim ako
budem pričala sa Semom Pivnikom.
Pa, upravo sam pričala.
-Imate li neke informacije o njemu?
Imam broj telefona.
Gđa Dženkins šalje
svoje pozdrave.
Kafa.
Za moju najbolju
mušteriju. -Moram saznati.
Šta moraš saznati? -Da li su to
iste osobe. -Nisu. Eto sad znaš.
Idem u L.A., Žil.
Seme... nisi baš pri sebi.
To je gubljenje vremena!
To je stara poslovica.
Teško ju je prevesti...
"Logika nikoga neće odgovoriti
ako ga sama logika ne odgovori"
Trebaće ti love kad dođeš
tamo, zar ne? -Hvala ti.
Više se nećemo videti, ha?
Znači, tipu se žurilo, ha?
-Nisam imao prilike da počistim.
Obećavam da neću ništa
reći za nered. -Pa, tu smo.
Lepo je, i udobno. -Šta je tamo iza?
Ko je bio taj tip?
-Pretpostavljam... da stvarno ne znam.
Znaš li gde je otišao?
Hej! Moraš se prijaviti
ili mi daj ulaznicu.
Da, izvinjavam se. -Ja tebe
znam? -Molim vas, moram ući.
Kao i ovi ljudi. -Ja
samo tražim nekoga.
Stani. To sam čula već
sto puta, u redu? Furaj.
Džordžija! Džordžija!
Džordžija!
Morala sam pozajmiti
novac od mame.
Žao mi je. -Ne, ako
ovako nastaviš ja odo'.
Obećavam da je ovo
zadnji put. Ne idi.
Hej. Ti si Sem? -U kurac.
Sem Pivnik? -Otkud ti znaš?
Ko ti je rekao kako se zovem?
Ti. U srednjoj školi.
Ja sam Ket. -Šta? Džošova
mlađa sestra? -Džoš?
Džoš Zaro, tvoj prijatelj iz srednje?
Dolazio si kod mene
kući, jednom nedeljno,
da igraš video igrice a meni nisi dao?
Ketrin? -Sad sam Ket. -Tvoja
frizura! -Da, tad je bila... crvena.
Tražila je pažnju. Ovo
je moja prirodna boja.
Da.
Dobro sam. Hvala na pitanju.
Ali ti nisi. Šta je?
Ništa. Nije ništa. -Sad me i lažeš.
Imam, oko... 25 minuta
do sastanka s nekim.
Hoćeš da popijemo kafu preko puta?
Hajde. Hoću da čujem tvoju priču.
Isuse, Sem.
Jako mi je žao. -Nisam
je mogao zaštititi.
Curio je gas.
To je bila nesreća, nisi ti kriv.
Žao mi je. Celo vreme samo
pričam, nisam hteo da se ispovedam.
Sigurno ne kasniš? -Ne, samo...
pravim zaleđinu u slučaju
da budem htela zbrisati.
I nisi. -Nisam još.
Pa, otkud ti u L.A.?
Mislim da je Džordžija živa.
Čekaj, učinilo mi se...
da si rekao da je Džordžija
nastradala u požaru -Znam.
Dobro, ovo će zvučati skroz ludački.
Ali... mislim da je
potpuno promenila izgled.
Ofarbala je kosu, uklonila
tetovaže, i sada se zove Loren Klerk.
Džimijeva klijentkinja?
Kao filmska zvezda?
Mislim da jeste. Možda.
-Kako je to uopšte moguće?
Jesi li ikada zavirila
u prošlost Loren Klerk?
Gde je išla u srednju školu, ko su
joj bili roditelji, gde je rođena.
Izgleda da nisam.
-Tamo nema nigde ničega.
Seme, Loren nije Džordžija.
Nisam lud.
Mislim, ne brini, volim
pomalo luckaste, ali...
Dobro, zaluđen si nekom glumicom.
Ne! Ne radi se o Loren Klark.
Nego o Džordžiji. Ne
znam na šta sam mislio,
samo... hteo sam je pogledati u oči.
Glupo je.
U kurac. Dobro, ali moraš biti kul.
Ne vidim je. -Naći ćemo je.
Da nije preskočila zabavu?
-Opusti se, važi? Biće ovde.
Eno je, u redu? Vidiš li je?
-Da. -Idi i razgovaraj s njom.
Ja... -Dobro, ja ću.
Šta je rekla? -Ne poznaje
te. -Jesi li sigurna?
Da, pokazala sam na tebe
i dobro te je pogledala.
Dobro.
Što ne bi otišli odavde?
Ona je. -Nije. Ne prepoznaje te.
Mora biti. -Nije, u redu? Hajdemo.
Džordžija.
Zdravo. -Zdravo!
Zdravo. -Hej, Luv.
Ko je ovo? -Izvinite.
Ovo je moj verenik, Vins.
Kako se ono ti zvaše?
-Sem. -Drago mi je, čoveče.
Hoze hoće da razgovara s tobom, o
detaljima za sledeći vikend. -Dobro.
Hej, moraću je malo ukrsti,
čoveče. Važi? Živeli. -Da.
To je bilo baš neugodno!
Ko je on? -Ne znam.
Jednostavno nisam mogao
reći šta je mislila.
Mislila je, "Ko je ovaj jebeni
tip?" –Ne. To je bila ona.
Dobro, pokušavam
izvući korist od sumnje,
ali zar nisi bio na istoj zabavi kao i
ja? Zašto kog đavola misliš da je ona?
Bila je ogrlica. Nosila je
lančić koji sam joj ja dao.
To je jedan dijamant na lančiću.
O, Bože! Milion devojaka
ima takav lančić.
Ja sam nosila takav kad mi je bilo 16.
Ako je to bila ona,
zašto te nije prepoznala?
Ne znam.
Možda zato što Loren nije
Džordžija, a ti si opičen.
Nisam to očekivao.
Šta si očekivao?
-Odgovore. Ljubav. Ne znam.
Ali ovo nisam.
Znaš šta sam uvek govorila? -Šta?
Ko ga jebe.
Idemo, ludače.
Malo si paranoičan?
-Pre bih rekao oprezan.
Kako ti kažeš. Osećaj
se kao kod svoje kuće.
Vraćam oružje. Izvini, znam
da nisam trebao njuškati.
Moj ćale je insistirao
kad sam se preselila ovde.
Misli da je L.A. opasan.
Izgledam ti strašan? -Veoma.
Dao mi je i ovo za rođendan.
Pravi ćale. -Ket, večeras
neću biti dobro društvo.
Dobro, ćuti. Ostaćeš
jer neću moći da vozim.
Hoćeš nešto za piće?
Imam tekilu ili tekilu.
Može.
Bila si ovako ljubazna i u srednjoj?
Ti me se ne sećaš. Možda je to
dobro. -Bavila si se muzikom.
Da. Zato sam i došla u L.A.
Bila sam u bendu.
Postigli smo veliki uspeh.
Nismo mogli da se nosimo
s uspehom. Razišli smo se.
Zašto? -To nije imalo veze
s muzikom. –Neko
je imao problem s drogom,
neko je bio u ludačkoj vezi,
neko je postao arogantan.
Koji od njih si bila
ti? -Šta ti misliš?
Svi.
Ti me se ne sećaš.
Zašto tada nismo bili bolji prijatelji?
Ja sam imala crvenu mohavk
a ti si bio Zlatni Retriver...
jako slatko, ali ne toliko zanimljivo.
A sada? -Sad si ulični kreten.
To mi se dopada. -Sad mi
je život katastrofa. -Znam.
Ponekad moraš postati novi čovek.
Možeš se preporoditi.
-Lakše malo s religijom.
Nisam na to mislila, nego...
Znaš, dobro je ako se stvari promene.
Nisi samo gomila delova iz prošlosti.
Počni ispočetka. Ja sam počela.
Ne želim da počenm iz početka.
Samo hoću svoj život natrag.
Pa, tebi treba...
jedno dobro spavanje.
-Mogu se opružiti na kauču.
Krevet nije nešto veliki,
ali mogu stati dvoje.
Ionako ne spavam puno.
Može još jedno piće?
Sem?
Da li bi mogao voleti drugu
ženu? -Kad, sad? -Ne, bilo kad.
Ne, ako imam tebe. Ti
si jedna među milion.
Sem, na svetu ima tri milijarde žena.
To znači da postoji
tri hiljade drugih žena
u koje bi se možda mogao zaljubiti.
To je velika konkurencija.
Kako bi ih pronašao? -Jednostavno
počneš lutati okolo, i gledaš.
Ne bih, jer imam tebe. -Zašto
mene? -Sviđaju mi se tvoje oči.
Šta ako umrem?
Ne možeš reći "ko ga jebe", zar ne?
Ne.
Sem! Šta radiš koji kurac?
Moram je pronaći. -Kako
si to zamislio da uradiš?
Ne znam.
Dobro. Sačekaj.
Hej, Miša. -Hej,
Keti. Ko je tvoj prijatelj?
To mi je novi dečko. Pa, nije još,
ali radim na tome. -Drago mi je.
Da nije slučajno Dženet
ostavila pozivnicu za premijeru?
Da, jeste. -Hvala ti.
Ostaviću joj poruku
u njenoj kancelariji.
Je li to kul? -Naravno.
Evo je. Loren... Klerk. Piše
Vins Mekdonald, kinematograf.
Pretpostavljam da žive zajedno.
Znaš, da je bilo tako lako, zašto
je nismo proverili čim smo se sreli?
Mislila sam da si
ludak. -Ne, posle toga.
Uhoda, ali verovatno
je to i dalje tačno.
Pa zašto mi onda pomažeš?
Zato što si me odbio i
što me to bolesno privlači.
Hoćeš da čuješ moje mišljenje,
bez obzira na lični interes?
Verovatno ne. -Za ljubav
postoji mesto i vreme.
Svi misle da je to sudbina,
ali nije. U pitanju je vreme.
Čak i da je to tvoja
Džordžija, prošlo je tri godine.
Ti si druga osoba. Ako nisi primetio,
i ona je bukvalno druga osoba.
Sem, možeš samo nastaviti
dalje. Nema nazad.
Gde si naumio? -Unutra.
Mi smo uhode, nismo provalnici.
Pa ćemo samo čekati. -Ne.
Mi obeležavamo mesto. To je nešto
drugo. -Ti si ovo već radila.
Nisi ti jedini koji
je doživeo neko sranje.
Ćuretinu ili govedinu?
-Govedina. -Ćuretina.
Brže. Pobegoše ti.
-Neće mi pobeći. Tu je.
Svetla. Svetla! -Bože,
pusti me da vozim, važi?
Seme. -Šta je? -Izgledaj
žestoko, u redu?
Pokušaj biti suptilan. Biću za šankom.
Isuse.
Baš si smešan. Imaćeš rođendansku
večeru u našoj kući i to je to.
To je previše posla. -Kako previše?
Možeš doći kod nas na večeru.
Loren voli da kuva. -Volim.
Stvarno. -Dušo, ona ti je čudo...
A ja ću postaviti sto. -I hoćeš, dušo.
Ne želim da ideš večeras. -O, ne.
Moram u San Francisko zbog reklame.
A ti ne možeš živeti
bez mene, zar ne, lutko?
Oprostite me na trenutak. -Može
još jedno piće, dušo? -Može.
Zdravo. -Oprosti. Ovo je ženski toalet.
Znam. Ličiš mi na nekoga.
Jesi li ti Džordžija?
-Ne, nisam Džordžija.
Ako ne izađeš, vrištaću
a moj verenik će doći i
ubiti Boga u tebi, pa...
Daj mi samo minutu, može?
Došao sam ovamo čak iz Pariza.
Spavam u usranom hotelu La Cienega.
Moram znati da li si to ti.
-Ne znam o kome govoriš...
Nosiš lančić koji sam ti ja
dao. Džordžija, to sam ja. Sem.
Ja sam sebi darovala lančić
koji nosim. -Ne. Lažeš.
Dao sam ti ga pre 4
godine za našu godišnjicu.
Ako me zaista ne
poznaješ, zašto ne ideš?
Džordžija, daj mi samo minutu...
-Dobro! Nemam pojma ko si ti, jebote.
Izaći ću na ona vrata i otići,
i ako te opet sretnem, zvaću
pandure. Jesi li me razumeo?
O, Bože!
Hej, izvinjavam se što prekidam zabavu,
ali da li bi hteo da idemo
kući? Ne osećam se baš dobro.
Važi, dušo. -Ne znam.
Nije ona.
Znam.
Da odemo odavde? -Može
samo minut, u redu?
Dobro. Čekaću te napolju.
Saberi mi račun.
Mi se poznajemo?
Ne bih rekao. -Ne. Ja tebe znam.
Ti si onaj tip. -Ja sam taj tip.
Jebote!
Sad znamo ko si,
drkadžijo! Hajde, hajde.
Prati li nas? -Ne, ne vidim ga.
Bože, šta uradi koji
kurac?! -Nisam uradio ništa.
Jebote, Sem! Upravo sam
nekoga opičila strujom.
Daj da vidim novčanik.
Šta je? -Jebote.
Dobro, reci mi šta se koji kurac dešava.
Isuse, Sem! -Šta sam ono hteo da kažem?
Da sam optužen za ubistvo?
Da sam na spisku
mafije za likvidaciju?
Već izgledam kao lud.
Šta misliš kako su te
našli? -Nemam pojma.
Samo znam da je gotovo. Sutra odlazim.
Zašto? -Napravio sam sranje
nekoj devojci u toaletu.
Sad su me pronašli...
Gde ideš? -Neću u Pariz.
Ne znam, negde gde je toplo?
Možda u Meksiko?
Uradimo to.
Šta je? Treba mi odmor.
Naročito posle ovog sranja.
Tek tako. -Tek tako.
Nek' se nosi.
Dobro.
Ja... nabaviću nam karte
i doći po tebe čim svane.
Drži omamljivač kod sebe.
Može? Ja kod kuće imam pištolj.
Nek' se nosi.
Kako ti je mogao pobeći, jebote?
Pojavila se neka devojka
i ošamutila Mihajla.
Devojka? -Da.
-Ošamutila Mihajla?
Znam da to zvuči... -Ne zanima
me. -Karl, sredićemo to.
Da. Očigledno. Prekidam. Do
gradskog aerodroma. Odmah! Brzo!
Ti si jebena šupčina!
Pojaviš se usred mog života
i pratiš me kao neki ludak.
Džordžija, ja... -Ne, ne
zovem se više tako.
Morala sam sve da promenim! Nestala sam!
Plašila sam se da ćeš me pronaći,
plašila sam se tebe!
Da, i onda sam shvatila da tvoji
"prijatelji" nisu tražili mene,
jel' tako? Tražili su tebe!
Koliko si dugovao? -Šta?
Nisam dugovao ništa.
Ne laži, pička ti
materina! Nemoj da sereš!
Kako si opet mogao početi da se
kockaš? Obećao si mi! -Šta? Nisam!
Ko su oni tipovi što su
upali u naš jebeni stan?
Izvinjavamo se na smetnji.
Možemo li malo porazgovarati?
Istočno-evropska mafija.
-Spetljao si se s mafijom? Isuse!
Jednom sam gledao s
tvojom kamerom, u redu?
I video sam jednog matorca
preko puta, i to je sve.
O čemu ti to?-Valjda sam
video nešto što nisam trebao.
I onda su poslali onu dvojicu u naš
stan. Od tada se krijem u Parizu.
I nisi mislio da mi to kažeš?
-Video sam da te je pogodio.
Ubio sam ga. Mislio sam da si mrtva.
Pokušavao sam da te zaštitim.
Ne znam šta da kažem.
Krivila sam te svakog dana.
Nedostajala si mi.
Seme, imam verenika.
Zašto još uvek nosiš taj lančić?
Ne znam. Volim ga.
Nikada nisam prestajao
da mislim na tebe.
Seme, morala sam te
preboleti. Nastavila sam dalje.
Došao sam po tebe. -Seme,
više te i ne poznajem.
Džordžija... -Ne zovem se više
tako. Ja sam Loren. -To nije istina.
Treba li ti...
lova ili tako nešto?
Ne treba.
Dok sam bio u Parizu, svaki dan bih
išao na Pont Neuf i mislio na tebe.
Volela bih da nam
ovako bude zauvek.
Ne treba ni da te osetim,
taknem, namirišem. Ništa.
Sve dok ti tako osećaš za mene.
Ne mogu da verujem da
si se vratio po mene.
Sve se brzo odigralo.
Nisam imala mobilni kod sebe, i
jedini broj koji sam imala je mamin.
Bila sam uplašena, pa
sam uzela voz za Ohajo.
Kad sam došla tamo,
pokušala sam da ti se javim,
ali tvoj mobilni, Facebook
i email su bili ugašeni.
Mislila sam da si dužan ko' Grčka.
Ukazivala su mi se lica onih tipova.
Ali u novinama je pisalo da
se tela ne mogu prepoznati.
Skontala sam da bih ja
mogla biti jedna od njih...
pa sam raščistila sa sobom i nestala.
Samo je moja majka znala.
Iskupiću ti se. -Za šta?
Za svo vreme... za sve što si
izgubio, i što sam te krivila.
Nisi ti bila kriva.
Šta je s ovim? -Šta,
ne dopada ti se? Šta je?
Nikad ga nisam skidala.
To je jedino što sam
ostavila od uspomena.
Lepih uspomena.
Što se pokrivaš? Volela si da
šetaš otkrivena. -Zima mi je.
Odavno nisam bila ovakva.
Hvala, gdine. Prijatan boravak.
Karl.
Živčo. Preporučujem Klonopin.
Dobro bi ti došle tablete za živce.
Ako mi bude trebao tvoj savet,
Bile, zvaću te. Jebeni kretenu!
Kako si znao da dolazim,
ha? -Kafu? -Šta hoćeš?
Moramo se držati naše procedure.
Upravo sam lečio pacijenta kad
je naletela tvoja bolničarka.
Odbij. Tip mi je ubio brata.
Predugo ste se zadržali.
Znamo za tvoje mišljenje. Međutim, tvoje
bolničarke ne bi imale čime ni početi
da ja nisam saznao za njegovu
opsesiju sa Loren Klerk.
Dobar hirurg seče ono što
je loše a ostalo ne oštećuje.
Bez štete, bez infekcije. Ne
mora da čisti mrtvog brata.
Ivan je rekao... -Zabole
me je šta je rekao Ivan.
Dobro. Ali dok sam ja hirurg,
ti ćeš biti u čekaonici.
Hoćeš li, molim te... prestati da
izigravaš lažnog doktora i pandura?
Hoćeš ti da obaviš posao?
Izvoli, Bile. Obavi ga.
Samo da se razumemo.
Ja zadatke dobijam
samo od glavnog doktora.
I samo da ti razumeš,
Ivan neće još dugo biti tu.
Zato obavi posao. Uzmi lovu.
I ne želim više da te vidim. Jasno?
I hej, Bile.
Ako opet budeš srao o mom bratu...
Nateraću te da pojedeš vlastita jaja.
Aleks! Aleks!
Hej, šta to radiš?
Hej. Samo ti spavaj.
Hoću da se spakujem i izađem iz
kuće pre nego što se on vrati.
Znam da to nije u
redu, ali ja stvarno...
Ne mogu to lično uraditi. -Dobro.
Vidimo se kod kuće u 19:00h?
Ostaviću adresu na stolu. -Dobro.
Zaista mi je drago što smo
ponovo zajedno. -I meni.
Odspavaj malo, važi? -U redu.
Donela sam ti kafu. -Hvala.
Ket, došlo je do promena.
-Znam, videla sam je.
Nisi bio lud. -Nisam.
Treba mi još jedna usluga.
Ovo je onaj trenutak kad
ne kažeš "Nek' se nosi."
Bila je sigurna, a sada nije.
Sve zbog mene. -Pokupi je i beži.
Ako su me pronašli ovde, naći će
me bilo gde. -Ovo je glupo do jaja!
Seme, ne budi idiot.
Došao sam da vidim gdina Demiskovskog.
Nemam vas na spisku,
Dr...? -Dr. Rendal.
Dr. Sandžej, tražio je da ga ja zamenim.
Poranio sam. Jedino sada
mogu da ga pregledam.
Dosta s lošim vestima, doktore.
Znaš li ko sam ja?
Novi doktor? -Ne.
Nujork? Pre tri godine?
Video sam te u jednom stanu. A ti
si poslao braću Ristani da me ubiju.
Ona žena koju sam ubio...
Davio sam je golim rukama...
Dok više nije mogla da diše.
Zato što je imala aferu.
Zato... što sam
mislio da je bila moja.
I sada više ne znači ništa.
Nimalo. -Nisi me ni
video ni čuo tri godine.
Samo želim natrag svoj život.
Ne mogu vratiti vreme.
Obustavi stvar. -Ti to meni pretiš?
Imam rak. -Obustavi.
Ili ću svoj život posvetiti da
pobijem sve koje si ikada voleo.
Nisam voleo nikoga još od svoje 20-te.
Odvojili su me od Julijane,
poslali me u gulag.
Prve noći kad sam bio tamo, neko
je pokušao da mi mazne hranu.
Pa sam ga ubio kamenom.
Ja, računovođa.
Ljubav je luksuz. Na
kraju, ne znači ništa.
Na kraju, ti si kod Boga.
Sam.
Zašto mi je on tako bitan kad nije
ni bio tamo? -Zato što crkavaš!
Šta ti znaš o smrti? Suviše si
mlad, ne možeš je ni primirisati.
Nisam živ još od onog dana kada
sam te video kroz onaj prozor.
Onda smo na istom. U čistilištu.
Ne. Ovo je na tvoju dušu.
-Ubio si Karlovog brata.
To je između Karla i
tebe. -Branio sam se.
Ti si ih poslao. Smrt njegovog
brata ide tebi na dušu.
A biće i moja.
Dobri smo.
Jebote!
Hirurgija. -Bile? Obustavi stvar.
Ali upravo sam trebao
da operišem jednog vašeg
pacijenta. -Nema
operacije. Pusti ga.
Razumem. -To je
ubica moga brata?
Karl, da si ti na mom
mestu... -Bile! Bile!
Završi posao.
Ja radim za Ivana.
-Bile! Bile...
Imaš Ivanov blagoslov.
Koji kurac..?
Ne možeš mi ovo oduzeti.
Nećeš mi ti govoriti šta ću ja
raditi. Radićeš ono što ti ja kažem!
Zajebi stvar!
Platio sam svoje dugove. Ti duguješ
meni! -Ne dugujem ja tebi ništa.
Ja sam te uveo. Ti duguješ meni i tačka.
Iznenađenje! Hej, dušo. Pogledaj
kako sam sladak. -Zdravo.
Šta je bilo? -Ništa! Samo
nisam očekivala cveće.
Vratio si se ranije. -Da,
da. Izbacili su reklamu.
Šta je ovo? Samo malo, dobila
si? Dobila si ulogu na filmu?
Dušo, jupi, jupi! To je super! Odlično!
Hvala. -Čekaj, nisi uzbuđena?
Ne, ne, jesam, samo
sam malo... nervozna.
Dobro, ne brini za
to, ja ću biti s tobom.
Ne, sledeće nedelje imaš snimanje.
Pa šta? Otkazaću. Dušo, ti si
važnija. Ovo je velika stvar.
Ne možeš. Nisam dobila ulogu.
U redu je. Biće još uloga. U redu?
Moram da idem. -Moraš
da ideš? Kako to misliš?
Ima puno toga što ne znaš o meni.
Dobro, ti... Malo me
plašiš. Šta... o čemu ti to?
Ne mogu da objasnim.
Loren... Loren, reci
mi. -Ne zovem se Loren.
Šta to pričaš?
Bila sam umešana... u nešto... užasno...
pre nego što sam upoznala tebe.
Dobro.
Dobro. Pa... nije mi ni bitno.
Šta god je u pitanju,
rešićemo to zajedno,
jer mi to radimo, zar
ne? Rešićemo to zajedno.
Molim te, samo me pusti.
Ne želim da te povredim.
Jedino me možeš povrediti
ako mi ne kažeš šta se dešava.
Vins... Vins, ti si divan.
Ti si savršen čovek za mene.
Ali ja sam zaljubljena u drugog.
Ovde od troje postane gomila.
Ket... -Ne moraš ništa da kažeš.
Da smo se sreli pod drugim
okolnostima... -Da, bilo bi super.
Vidimo se.
Čekaj... -Ja ću.
-Molim te, samo...
Ti mora da si Sem.
Samo da uzmem još nešto.
Gde smo koji kurac?
Zajebi to! Duguješ mi.
Samo...
Samo budi ono čemu se ona
nadala. Da. Jer ona je super.
Pa, ako se ne ljutiš, ja...
Idem da se napijem 'ko letva.
Koji je ono kurac?
Koji si ti kurac i
šta radiš u mojoj kući?
Ćuti i slušaj. Dolaze.
Jebote! Ti krvariš! -Ko... ko dolazi?
Tip iz bara. Videla sam
ih. Krenuli su ovamo.
Može li mi neko reći
šta se koji kurac događa?
Ja ću! -Ne daj joj da otvori vrata.
Hej, ulazi u ormar.
Hej! Hej, hej! Pogledaj me, pogledaj me.
Pogledaj me. Neću dozvoliti
da ti se bilo šta dogodi.
Slušaj me. Neću dozvoliti
Bićemo dobro. U redu? U redu?
Dobro. Drži me za ruku. Trčaćemo.
Jesi li dobro?
Priđi bliže meni.
Idi! Idi!
Ti si devojka. Nisi umrla.
O, Bože.
"Žil, prošlo je dugo vremena.
Nisam otišao na Bali,
i Meksiko je topao.
Ako se odseliš iz Pariza,
dođi da me posetiš.
Ovde nema Francuza.
Našao sam devojku
koju sam tražio.
Morao sam preći preko sveta da bih
shvatio da više nisam
ono što sam bio.
Nije ni ona. I nikada nećemo
ni biti. I to je dobro.
Jer stiže nova godina, i
kao što si mi jednom rekao,
'To je pravo vreme za novi
početak.' Tvoj brat, Sem."
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/78sag
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове