Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Polako.
Ovaj pas je lud!
- Hajde!
Što je bilo?
- Bacio si mi kavez na nogu!
Nisam.
- Jesi.
Treba mi štenad.
Dobro, idemo.
- Štenad.
Presladak je.
Beethoven
Tel: 063/8 107 692
E-mail: novdan@ptt.yu
Super je.
- Sviđamo mu se.
Baš je sladak.
Zar nije sladak?
Zdravo.
Ni slučajno.
Koliko će porasti?
Bernardinci dostižu 75 kg.
Držim otpad. Potreban mi je
veliki, zao pas čuvar.
Da ga vidim.
Dođi.
Izgleda zao.
Ne znam baš.
Meni je baš sladak.
Svaki pas može
da postane zao.
Prokleta zvijer!
Imate li pit bulove?
Hajde.
Bit će lako.
Provjerio sam.
A murija i kamere?
Ne možeš samo da ušetaš.
A alarm?
Samo prekoraći.
Imam te.
- U redu je.
Vidiš?
Tiho k'o miš.
Zgrabimo pse.
Idemo da se provozamo.
Pokupit ću i
ove mališane.
Eto.
Hajde, mališa.
Presjekao sam zrak.
Što sam ti rekao?
Zar ovo nije bolje
od hvatanja lutalica?
Ti si genije!
- Bježi, čovječe!
Oprosti.
Uzbuđen sam.
Ovo mi je prvi zločin.
Počinio sam dosta
prekršaja, ali nikad zločin.
Zašto laju?
To su psi.
Znam.
Idi provjeri.
U redu, čemu frka, maleni...
U redu,
vrati se u kavez.
Vrati se u kavez.
Ne skači.
Nevaljali pas!
Ti budi dobar!
Ne skači!
Ti si dobar!
Vrati se!
Stani!
Harv, što je? Zašto si mi
rekao da zaustavim?
Bježe.
Hej, ti,
vraćaj se ovamo!
Vrati se!
Dat ću ti kost!
Dođi ovamo, idiote!
Dođi ovamo!
Sedam sati!
Buđenje!
Tede, oprosti.
Što je bilo?
Opet si ružno sanjao?
Da.
Mama, subota je. 7:02.
Zar moramo da ustanemo?
Da.
Čuo si oca.
Znam.
Tatina pravila.
Dosta je!
Ne mogu ovako.
Mama, imam jednu novost
za tebe! Subota je!
Znam, dušo.
- Gluposti!
Zašto i subotom
ustajemo rano?
Pitaj oca
i ne pričaj tako.
Kupatilo je moje!
Čuti!
Pusti me.
Otvori, patuljče!
Pusti me!
Mama! Pusti me!
Čekaj samo da te uhvatim.
Pusti me unutra!
Psić!
Zdravo!
Narode, da li...
Mama, sanjala sam psića
i san mi se ostvario!
Dušo.
Povlaćim sve što sam rekla
o tvojoj bezosjećajnosti.
Tata, i ja povlaćim sve.
Tata, dobio sam
sve što sam želio.
Dužnik sam ti.
- Zašto?
Tata, možemo li
da ga zovemo Fred?
Sad je na mene red da ga
nosim. - Ne, moj je red!
Prva sam ga vidjela!
- Bit će kod mene 5 minuta.
Ne možemo da držimo psa!
Ne možeš im dati štene,
a onda im ga oduzeti.
Nisam ga dao.
Sigurno se izgubio.
Ti zabavi djecu, ja ću
ga odnijeti. - Ne!
Ako se vlasnik ne javi,
ubit će ga. - Uništit će kuću!
Mnogi drže pse.
- Ne ljudi poput mene.
Psi njuškaju, ližu,
grizu, grebu.
Alice, oni su leglo bolesti.
- O, Bože, da.
Djeci će dosaditi, ja ću
morati da ga preuzmem.
Bit će div.
Uništit će travnjak.
A onda će...
...uginuti i...
...svi će tugovati.Morat ćemo
uzeti novog i sve ispočetka.
Razumiješ? - Ne.
Budi malo jasniji.
Alice, podrška bi mi zaista
dobrodošla. - U redu, oprosti.
Kako ćemo?
Reci djeci.
Dođi.
- Dođi ovamo.
Mene najviše voli.
Zdravo, djeco.
- Zdravo, tata.
Može da spava kod mene?
- Ne, kod mene će.
Ja sam najstarija. Spavaće
kod mene! - Neće ni u jednoj.
Saslušajte me.
Mi smo ljudi za ljude.
Ljudi za zlatnu ribicu ili...
...za koloniju mrava.
Nismo za pse.
Tata, zašto nam
ne pružiš priliku?
Govoriš da se moramo
učiti odgovornosti.
To je istina.
Odluka je moja,
a ja sam odlučio.
Znala sam!
Smislite mu neko ime,
jer kad mi uništi
kuću, koga da zovem?
Hvala ti.
- Ovo je privremeno.
Samo dok se
vlasnik ne javi.
U redu,
pas će se zvati....
Što je?
- Kakvo će biti ime?
Nema izmjena.
To su pravila.
U redu. Emily?
Ti si pisala bojicom?
Nazivi dijelova tijela
nisu za ime psa.
Ali on ih ima.
Vidjela sam.
Vjerujem ti,
ali zar će tata...
...to da viče sa trema?
Ti si tako nazvala
ujaka Richarda.
U redu,
psa ćemo zvati....
Tražila si da sudjelujem.
Što? - Ništa.
Nazovimo ga Rover.
Mama, molim te, M.C. Hamer.
- Posljednji ratnik.
M.C. Hammer?
Ne, ne, Rover.
Njemu se ne sviđa
nijedno ime.
A ti mu čitaš misli?
- Ris!
Emily, koje ime želiš?
Ovo je glupo!
On je pas.
Nazovi ga i tupan!
Briga ga.
Nije tako!
Sam će nam
riječi koje ime želi.
Beethoven.
PRONAĐENO ŠTENE BERNARDINCA
POZOVITE 555-3678
Okreni se.
Hajde.
Ti!
Ne, ne, ne!
Ako se širimo,
treba nam novac.
Spominju 25.000 dolara.
Nije dosta.
Rekoše, Nije?
Rekoh, Ne!
Za ovo treba
pravi kapital.
Kad su pitali koliko,
rekao sam da je
dosta 150.000 dolara.
Stvarno si to rekao?
To je posao.
Što mogu sa 25.000 dolara?
Da platim reklamu?
Optimista sam!
Tede, silazi.
- Gdje mi je cipela?
Ne znam, dušo, traži.
- Mama, molim te?
Pogledaj iza vrata
u kupatilu.
Tata?
- Što je?
Želi da ga počešeš.
Ja ne želim.
Odbij, odbij!
On to želi.
Ne dobivamo uvijek što
želimo. Takav je život.
Ako ne dobijem lovu,
mrtav sam!
Dušo, nemoj tako
pred djecom.
Kad bi barem pomirisali!
Osvježivaći zraka su sjajni.
Tata, imam super ideju.
- Koju?
Mogu li na karate?
Nemam slaninu.
Zašto?
Brenda je niža,
a ima zeleni pojas.
Da preskoćimo karate
i kupimo ti pojas!
Ne! Vrati mi to!
Izbalavio me je!
Pogledaj!
Ne brini.
Pogledaj koje sranje
imam na hlačama!
Kako ću pred Vangard Kapital
sa izbalavljenim hlačama?
Presvuci hlače. - Hoću,
ali izgubit ću raspored!
Nikad ga neću
imati ponovno!
Presvuci ih, George.
- Hoću.
Onda moram i sako.
Pa onda moram i
košulju, pa kravatu,
pa kaiš i cipele,
pa onda i čarape.
Samo presvuci
hlače, George.
Zaboga, baš mi
treba tvoje balavljenje!
A kažu da si pametan!
Zašto razgovaram s psom?
Slušaj me!
Zdravo, dušo.
Oprosti.
Sretno.
Uzmi papirnu maramicu...
Zdravo, psiću.
Žedan, a?
Polako, ortak.
Sačuvaj nešto za ribe.
Pogledaj Toma!
Digni!
Svuda su pored mene.
- Sad.
U redu, to je to.
Pod tuševe.
Daj 10.
Idemo.
Zdravo, Mark.
Oznojen si.
- Sviđa ti se?
Osvježivaći zraka su 12-ti
na top listi higijene.
Super!
Dvaput su oblagani, što
jamči trajnost mirisa.
Pomirišite.
Fino je, a?
S dosta kapitala,
tvornica ide na vrh.
Ne govorim samo o uspjehu,
već o dominaciji.
Evo omiljenog.
Pogledajte.
"Svježa koža".
- To je slatko.
Koristio bi mi u mom BMW-u.
- I meni za moj!
Mnogima bi koristio
u BMW-u.
Iako ne na retrovizoru!
Ne, otraga su ljepljivi.
Sakrijte ih ispod
zapovjedne table.
Genijalno. Bravo,
Newtone. Kudos.
Hvala.
Sredimo Tedija.
Hej, Tedi.
Imaš ludi ručak.
Prava lekcija o ishrani.
- O, da.
Ne zaboravi da ga ispereš
velikom čašom mlijeka.
O, čovječe!
Vidimo se u autobusu.
Zdravo! G-đica Simpkins će me
zadržati poslije nastave.
Hoćeš keks?
Strpljenja.
Dobar mali.
Vidiš?
To je Donna Dithsworth.
Najpopularnija djevojka
u školi.
Kosa joj je savršena,
zubi su joj savršeni.
Čak je i Marku savršena.
Beethovene!
Hej, pogledaj.
Super pas.
- Hoće da bacim štap.
Daj mi štap ako
hoćeš da ga bacim.
Kuda ćemo?
Super pas.
- Super pas.
Tvoj je?
Kako se zove?
- Beethoven.
Zdravo, Beethovene.
- Hej, Beethovene.
Super pas.
Vidimo se, Rajs.
To!
Zna kako se zovem!
Zna kako se zovem.
George, posao ti ide super.
Hvala.
Zainteresirani ste?
- Naravno.
Svašta smo mirisali,
ali oboje mislimo...
...da ti mirišeš najbolje.
To je sjajno.
Hvala puno.
Malo ćemo računati.
Možda se vidimo ove
tjedna. - Super.
Jedva čekam, George.
Hvala.
- Bok.
Bok, George.
Bok.
- Bok!
Kako si, Teodore?
Lijep ranac, Tedi!
- Daš da vidim?
Oprosti!
Zašto me napadate?
Jer si četvorooki kreten.
Vratite mi!
Moje su.
Kuda si pošao, Tedi?
Čekaj, Teodore.
Otpratićemo te kući.
Što si ti?
Kukavica?
Hajde, plašljivko!
Uplašen si? Hajde, bori se.
Sad ništa ne vidi!
Slijep je kao slijepi miš!
Što se ovdje događa?
Izgleda opako!
Da.
Vrati mu naočale.
- Oprosti, Tede.
I ne vraćajte se!
To ne znači da
mu se sviđam.
Ali, oslovio
me je po imenu.
Misliš da bi mogao
da me voli, Beethovene?
Znam da me ti voliš.
Laku noć, dušo.
Ti, van!
Laku noć, Beethovene.
Laku noć, dušo.
- Laku noć, tata.
Mark.
Ulazi!
Ti spavaš ovdje,
ja spavam tamo. Ti...
Baš lijepo.
To je napredak.
Hvala ti.
Laku noć.
Dušo, otkad tražiš ulagaće...
I ti si za širenje tvrtke.
- Radi tebe.
Spominjala si i
povratak na posao.
Obećala sam ti
rođendansku želju.
Vrati se na posao.
Volim da sam s djecom
kod kuće.
Neću da budu s neznancem.
Naći ćemo super dadilju
koju će djeca voljeti.
...TREĆI PUT OVOG MJESECA.
KRAĐE KUĆNIH LJUBIMACA
UVEĆANE 500 %.
POLICIJA SUMNJA NA
POVEZANOST SLUČAJA.
A SAD "VUKODLAK".
Čuješ li nešto?
- Ne.
Nešto sam čula.
Bila si u pravu.
TV je bio uključen.
Nadam se da
radim pravu stvar.
Posao treba proširiti...
...ali ne na štetu djece.
Moramo da pronađemo
sposobnu dadilju.
Nikad ne znaš
što je ispravno.
Koliko god
da se tuširam,
i dalje mirišem
na Beethovena.
Jesi li dobro? Šutiš.
Nisi ljuta na mene?
O, dušo!
O, draga,
nije čak ni subota.
Alice, izluđuješ me.
Nevaljala si večeras?
George?
S kim razgovaraš?
Kako se usuđuješ?!
Je l' si lud?
Misliš da ćeš se izvući?
Tako to radiš!
Prekinut ćemo s tim.
Uništavaš mi život!
Uništavaš mi namještaj
i odjeću!
Vole te više od mene.
Zašto? Samo sliniš,
linjaš se i ždereš.
Nećeš više izaći.
Nikada!
Jasno?
Hej, dečko.
Kako si?
Hvala ti.
Vernone!
- Hajde, Harvi.
Mogu li da ti kažem nešto?
- što?
Ne volim kad gnjaviš pse.
- Zavolio si životinje?
Razvili smo novu vrstu metka...
...koji eksplodiraju pri udaru.
Hoćemo da
testiramo revolver.
Da vidimo učinak izbliza.
Zanima vas samo nered.
Vjerujem da ćete nabaviti pse
s velikim lubanjama za test.
Njufice, bernardince.
Velike pse je...
...teško naći.
Mislim da nema problema.
G. Newtone?
- Da.
Ja sam dr. Vornik.
Ovo je sigurno Beethoven.
Veličanstvena životinja.
Veličanstvena!
Doveli ste ga na
vakcinaciju? - Da.
Večeras će biti ošamućen.
To bi bilo lijepo.
A da ga ostavite preko
noći na motrenju?
Vrlo rado.
- Tata!
To je samo vakcinacija.
Bit će u redu.
Ide s nama.
Vidiš da se plaši.
G. Newtone, možemo li da
razgovaramo nasamo?
Naravno.
Dobra psića.
Megi, ugosti ove ljude.
Tata, neće ga povrijediti?
Ne mogu mu ništa.
Sjedite.
G. Newtone, jeste li....
Jeste li primijetili nešto
čudno kod vašeg psa?
Upropastio mi je život.
Šalim se.
Duhovito. Bernardinci
su pretjerano uzgajani.
Imaju problema.
Kakvih problema?
Ne znam kako da vam kažem,
ali nekoliko sam morao da uspavam.
Počinju da napadaju ljude...
...bez ikakvog povoda.
Kažem to jer imate djecu.
Dobra psića!
George, hajde.
Beethoven ni izdaleka nije opasan.
Ne bi naudio djeci.
Iako bi tebe
mogao da ugrize.
Čim prvi put zareži ili počne
čudno da se ponaša, gotov je.
Kao, recimo, ako počne
da oblači moju odjeću?
Dobra psića!
Dvonija će vam se svidjeti.
Ne treba mi dadilja.
Zašto se vraćaš na posao?
Čemu takvo ponašanje?
Zdravo, šećeru!
Ne brinite! Super ćemo se
slagati. Je li tako, djeco?
Doći ću po njih
prije večere.
Zabavljat ćemo se.
Pjevaćemo!
Volite li glazbu?
Kakvu?
Recimo, Herb Alpert i
Tihuana Bros. O, oprosti.
Luda sam za
disco ritmom!
Budite dobri.
Razmislili ste...
- I donijeli odluku.
Želimo da uletimo u
Osveživaće zraka Newton.
Odlično!
To je sjajno!
Hvala.
Odvjetnici će sačiniti
ugovor do poslijepodneva.
To je super!
Izvest ćemo vas na večeru?
Ima li dobrih restorana?
Restorani. Što?
Dođite kod nas
- Raspalićemo roštilj.
Da, roštilj!
- Volim opasan život!
Hrana nije super,
ali nije opasna.
Valjda je bolja od kave.
Upomoć!
Neka mi neko pomogne!
I ja tebe volim.
Hvala, Beethovene.
Spasio si mi život.
Ali bolje se vrati kući. Mama
kaže da moraš da budeš kod kuće.
Ja inače nastupam
subotom...
...u "Pedid Zebri".
Bože,
Emily je u bazenu!
U bazenu?
Emily!
- Što radiš tu?
Izlazi odmah.
Praviš mi probleme.
Emily, dobro si?
- Upala sam.
O, Emily,
sigurno si se uplašila?
Pomislila sam
da ću umrijeti.
Jadnice.
Nisi bila u opasnosti.
Da ne nastradaš,
ovo će biti naša tajna.
Htjela bih da
pozovem mamu.
Tvoju mamu?
- Odmah.
Upala je dok sam
gledala seriju.
Htjela je da se pokvasi.
A gdje ste vi tada bili?
Unutra.
Čuvala sam ovo dvoje.
Da nije izašla,
ništa se ne bi dogodilo.
Da se ja pitam,
ovoj djeci treba disciplina.
Treba im majka.
Otpušteni ste.
Dušo, bilo je slučajno.
- Pa što?
Ne smijemo odustati.
Uzet ćemo pouzdanu.
Preko mene mrtve.
- Ma, hajde.
Dobro nam je i samima.
Ne morate da nas zabavljate.
Imate li djecu?
Imamo li karijeru?!
Uspješnu!
Oprostite nas.
Derišta.
- Čudovišta.
Ako ovo upali,
za 6 mjeseci smo
gazde "Osvježivaća".
Opipaj.
Oprostite zbog ovog
zadržavanja.
Mi...
- Nema problema.
Povrće. Evo.
- Vidi.
Evo papirologije, George.
- Sama ću privući stolicu, dušo.
Vidi ti ovo. - Zar ćeš
sad da potpišeš, dušo?
Alisja.
Alice.
- Alice.
Pardon, Alice. Hoćeš da mi
napuniš čašu, molim te?
Naravno.
Hvala.
Na dnu, George.
Onako je kako smo se
dogovorili? - Da.
Dolje na dnu se
možeš potpisati.
Nemoj sad.
Da jedemo.
Možeš da pročitaš...
- Alice, pričaj mi o psu.
Pa, to je pas.
I to kakav!
Zdravo, kuco.
Bernardinac.
- Čistokrvni?
Pogledaj tog slatkog psa!
Vidi ga, hajde.
Hoćeš kod mamice i tatice?
Hoćeš.
Hajde. Idemo kod
mamice i tatice.
Hajde. Hajde.
Volim ove velike,
glupe životinje.
Vjerujem.
Psi su poslušniji
od djece.
Dođi, pseto.
Mamica voli veliko pseto.
George,
potpisat ćeš na mjestima...
...označenim spajalicom.
Sigurno želiš
sad da potpišeš?
Alice, Oprosti.
Počistit ću. Budi pažljiva.
Ne želim da polomiš nokat.
Ovdje dolje.
Plava strelica.
Tu.
Ne moraš da mi
pomažeš, dušo.
Niste ostavili dobar utisak.
Patim.
- I ja isto.
Plakaću cijele noći.
Ni meni nisu dragi,
ali važni su za posao.
Da bar Beethoven
izbalavi haljinu.
Ako nećete,
uložićemo na
drugom mjestu.
Naravno!
- Ne, ne, ne.
Beethovene, budi miran.
- Problemi?
Ne, ne.
- Nešto sam propustila?
Ne. Đorđo je pogledao...
...i potpisaće.
Standardni tekst...
Gubi se, pseto!
Bio sam bacač
na koledžu.
Beethovene, stani!
Nevaljali pas!
Stani!
O, ne!
Beethovene!
Zaista ne volim
našeg psa.
A ja one ljude.
Ne vjerujem im.
Ne želim njihov novac.
Znam da me nitko ne pita,
ali širenje posla nije nužno.
Da sam bila
kod kuće,
Emily ne bi
upala u bazen.
Ne vraćam se na posao.
Morat ćeš sam.
I uspjet ćeš.
Obogatićeš se.
A djeca i ja bit ćemo
u sjenci.
Tako me vidiš? Iznenada sam
grozan suprug i otac?
Sve je bilo u redu dok se
nije pojavio Beethoven.
Bio sam strpljiv,
ali dosta mi je.
Pas mora da ode.
Ponosim se Beethovenom.
Kreteni su ti
uvrijedili obitelj,
a on je jedini imao petlju
da im da ono što zaslužuju.
Idem u krevet.
Moji snovi propadaju,
a ti si zabrinuta zbog psa.
Tvoja obitelj propada,
a ti si zabrinut zbog sna.
Zašto moramo da
budemo tihi?
Ti si veliki dečko!
Sjedi.
- Za doručak smo ti....
...spremili omiljena jaja.
- Nahranila sam Beethovena.
I okupali smo ga.
Pomiriši ga.
Ja ga šećem.
Podijelili smo poslove.
Ti si slobodan.
Tako.
Treba li ti još nešto?
- Bilo što?
Ne, hvala.
U redu je.
Upale su mi
ljuske od jaja.
Žvaći pažljivo, tata.
Ovo prepusti meni.
Taj list je moj.
- Sljedeći je moj!
U redu.
Udari u kutiju sa upitnikom.
Daj mi šapu.
Rukuj se.
G-đa Newton?
Da.
- Dr. Vornik, veterinar.
Oprostite što smetam.
Mogu li da uđem?
Naravno.
Izvolite.
Kod krupnih životinja...
...pratim efekt vakcine
protiv besnila.
Lijepo je što ste došli.
- Nema problema.
Neću se dugo zadržati.
Hoćete li limunadu?
- Ne, hvala.
Kako si, Beethovene?
Dobro izgledaš.
Beethovene, ovo će boljeti
više tebe nego mene.
Za dobrobit čovječanstva.
Da stavim ovdje.
Ti si sljedeći.
Ne!
- Emily, što je?
Hajde, glupo pseto!
Upomoć! Upomoć!
George! Zaboga!
Neka mi neko pomogne!
Upomoć!
Dobar pas!
Beethovene! Beethovene!
Ne!
- Skini ga.
Beethovene!
Beethovene. Beethovene!
Zašto je to napravio?
Vidi što je napravio!
Jeste li dobro?
- Ne znam.
Što se dogodilo?
- Napao me je!
Nije istina. Vidjela
sam da si ga udario.
Emily. - Zašto bih ga
udario? Pomazio sam ga.
Možda iz daljine...
Lažljivče!
Emily! - Oprostite.
- Sve je u redu.
Prirodno je da dijete
želi da obrani psa.
Zovimo hitnu.
- Nikako.
Sam ću to srediti.
Vrlo mi je žao! Nikada
ranije nije to učinio.
Kad jednom prijeđe tu
granicu da napadne čovjeka...
...budite sigurni
da će to ponoviti.
Sljedeći put
može da napadne dijete.
Stvarno mi je žao.
Dopustite da vam pomognem.
Gospodine Newton,
imamo problem.
Zakon je izričit.
Ako mi smjesta
ne dovedete zvijer,
podnijet ću prijavu.
Žao mi je.
Ako naudi Beethovenu...
Tata nam neće vjerovati,
jer je oduvijek mrzio Beethovena.
Uvijek ga je mrzio.
Tata odvozi Beethovena!
Čekaj! Stani!
Stani! Tata!
Čekaj!
I moj tata je odvezao psa
veterinaru na "uspavljivanje".
Mrzio sam ga
zbog toga.
A sada ja radim to isto.
Ne znam da li mi vjeruješ,
ali ne želim to da napravim...
Shvaćaš...
Nisi ti kriv.
Gospodine Newton.
- Dr. Vornik.
Postupate ispravno.
Nadam se.
Slijedite me.
Hajde. Hajde.
Kako ruka?
Dobro.
37 šavova.
- Žao mi je.
Želite li da zadržite
ogrlicu kao uspomenu?
Neki ljudi žele da zadrže.
- Da.
Dajte vi. Moje
"krilo" je slomljeno.
Dođi ovamo.
Žao mi je.
Bio si i moj pas.
Tužna stvar.
Idemo.
Hajde.
Ulazi.
Veličanstveno.
Georg Newton.
Naplatićemo smještaj...
...jer čovjek koji daje injekcije...
...ne radi danas.
A to moram
da vam naplatim.
Ubojico pasa!
Savršen za ispitivanje.
Nek' sve bude spremno.
Sutra ćemo izvesti
eksperiment sa njim.
U redu.
Dobar pas.
Zatvori vrata.
Imam ga.
Hajde!
Dobar pas.
Dođi ovamo, kuco.
Imam ga.
Imam ga. Dođi, kuco.
- Ne ti, budalo! Pas!
Ubaci ga unutra.
Umuknite!
Doktor će ga
obraditi ujutro.
To je mrtav pas.
Možemo li nešto
da pojedemo?
Gladan si?
- Jesam.
Jesam li pogriješio?
Ne znam, dušo.
Uz njega,
kuća je bila živa.
Produbio ju je.
Znam, balavio nas je,
ali nas je volio.
Čak i tebe.
Nadam se samo da je to
bilo radi sigurnosti djece.
Mrska mi je pomisao
da smo ga...
...otpisali zbog tepiha
ili zbog osvježivaća.
Nije to. Vidjela si
što se dogodilo.
Ne znamo
Možda je bio
grub s njim.
Emily je uporna.
Nikad nikoga nije
nazvala lažljivcem.
Ali, zašto bi
veterinar lagao?
Umjesto što
slušamo stranca,
poslušajmo našu djecu.
Dušo, nešto ne štima. Da
odemo i porazgovaramo s njim?
Što da kažem?
"Dr. Vornik,
zaista niste udarili psa?"
"Ipak sam ga udario."
Idemo.
Osječaću se bolje.
Idem i ja.
- I ja.
Svi idemo.
Žao mi je...
Vratite nam psa!
- Gdje je Beethoven?
Djeco, pustite tatu
da priča. - Što želite?
Vratite nam psa!
- Žao mi je.
Kasno je.
Pas je ubijen.
Tata?
- Samo malo.
Rečeno mi je da će
ga uspavati sutra.
Ne vjerujem vam!
Dalje ruke od nje!
Što si ti...
Rekla sam ti da laže!
Kakvu to igru igrate?
Ne smijete tamo.
Beethovene?
Nije ovdje.
- Stanite.
Nemate prava da
budete ovdje. Van.
Gdje je moj pas?
Ne moram da odgovaram
na vaša pitanja.
Naručili ste "uspavljivanje"
i to je obavljeno. Van.
Udarite me, i ići ćete u
zatvor zbog fizičkog napada.
Tata!
Dušo!
- To je bilo super.
Pravi si.
To je bilo baš cool.
- Nikad mi nisi bio privlačniji.
Morat ću na rendgen.
Rekao je da ga
je naš pas ujeo.
Ali nije bilo tragova ujeda!
Kako to "pa što"?
Prijavit ću i vas!
Neće nam pomoći?
- Malo sutra.
Tata! Dr. Vornik.
- Pogledaj!
Pratit ćemo ga.
Možda nas odvede
do Beethovena.
Pridrži vrata.
Zatvori.
Tata, nikad nikog
nisi pratio?
Ugasi svjetla.
Ovo je posljednje.
- Sad ćemo pse.
Pse?
Moramo da uništimo
sve dokaze.
Pogledat ću.
Sad je 21:30 h. Ako se
ne vratim za 15 minuta,
zovi policiju.
Nemojte da me pratite.
Prvo mi dovedite bernardinca
da isprobam municiju.
U redu.
I malog za kemikalije.
Znam pravog za to.
Požurite.
Čestitam! Bit ćeš pionir.
Kao Davy Crockett?
- Točno.
Dobar pas!
O, ne! Ne, ne!
Spasit ću te!
Gurnuo me na zemlju
i nisam mogao da ustanem.
Emily, uzmi Rajs.
Ako se ne vratim za 15....
Vratit ću se.
- Zaključajte se.
Dobar pas.
Isprobat ćemo nove metke.
Zbogom.
Vi ste budala, g. Newtone.
Niste smjeli
da se miješate.
Pucanj!
- Tata!
Mama, ovamo!
- Nema vremena!
Ne znam gdje smo.
Skladište!
Vežite se. - Ne znaš
da voziš. Nemaš ni dozvolu!
Upadamo!
- Što to radiš?
Ne znam, to je...
Tede! Tede!
Cool.
- Tata!
Tata! Tata!
Dobro ste, djeco?
Beethovene!
- Beethovene!
Volim ovog psa!
- George!
George! Gospode!
Pazi!
Svi su živi?
- Gdje si bila?
U kupovini!
Po policiju.
Skočio sam kroz tavanicu!
Oborio tipa.... - Šališ se?
Pustila si Teda da vozi!
- Ne viči na mene!
Ne vičem.
I ja tebe volim.
Slobodni ste!
- Možete da idete kući!
Na njih, momci!
Upomoć!
Skloni mi se s puta!
Gospode!
Preko ograde, Harvi !
Mislili ste da me
uhvatite?
Glupi psi!
- Nikad me nećete uhvatiti!
Nikada!
- Glupi psi.
Glupi psi!
Glupi psi...
Glupane!
I ti si glupan,
i ti mali!
Nikad me nećete
imati! Nikada!
Glupi psi...
Što je?
STRAVA ZA
LJUBITELJE ŽIVOTINJA...
...OKONČANA JE
DANAS U SUDNICI.
SVI SU ODAHNULI
KADA SU DR. VORNIK I...
...SUUČESNICI OSUĐENI ZA 123
SLUČAJA ZLOSTAVLJANJA ŽIVOTINJA.
TO SU BILI ZNANSTVENI
EKSPERIMENTI.
OBITELJ Newton
JE ZASLUŽNA...
...ZA HVATANJE
OVE BANDE.
NISAM IMAO IZBORA.
Beethoven NIJE
PAS LUTALICA.
ČLAN JE OBITELJI
I VOLIMO GA.
ODUVIJEK STE
LJUBITELJ PASA?
MOŽDA NE TOLIKO
KAO SAD.
HVALA.
Ruth Walters
IZ OKRUŽNOG SUDA.
U krevet.
Moramo li?
- Ovo je bio naporan dan.
Izgledaš prelijepo.
- Tata, najbolji si.
Laku noć, tata. Volim te.
- Laku noć, dušo.
Reci "laku noć" tati.
Mogu li da ostanem budna
gore? - I jesi gore!
Idi na spavanje.
Halo? Da.
Sačekajte.
Rajs?
Tko je traži?
Rajs!
Nemoj predugo.
- Dobro.
Tata, tko je to?
Netko tko te je vidio na
TV-u. Neki Mark.
Mark.
Halo?
Da.
Ne.
Zaista?
Petak?
Laku noć, dušo.
- Laku noć.
Lijepo spavaj.
Laku noć, Beethovene.
Laku noć, Sparky.
Laku noć, Mitch.
- Laku noć, Murphy.
Laku noć, sally.
Laku noć, Lassie.
Laku noć, Frede.
Laku noć, Elliote.
Preveo: SLOBA Tel: 063/8 107 692
NEGOTIN E-mail: novdan@ptt.yu
KRAJ
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/39x5q
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове