Svemir, krajnja granica.
Ovo su putovanja zvezdanog
broda Enterprajz.
Njegova petogodišnja misija:
da istraži nove svetove,
da traži novi život
i nove civilizacije,
da hrabro ide tamo gde
nijedan čovek nikad nije bio.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Kapetanov dnevnik,
svemirski datum 4978.5.
Prilazimo Arkadijskom
zvezdanom sistemu
u misiji da pronađemo
starog prijatelja.
Misliš da je Heri Mad
tamo dole, Spok?
Verovatnoća njegovog
prisustva na Materlodu
je 81%, plus-minus 0.53.
Zašto jednostavno ne kažeš,
"Mad je verovatno tamo dole"?
Upravo sam to i rekao, doktore.
Prilazimo parking orbiti, kapetane.
Odlično, g-dine Areks.
Spok, hajde da vidimo koliko
su tačni tvoji procenti.
Svi ste vi rudari koji teško rade,
oštroumni i inteligentni.
Zbog toga ćete ceniti ovu
neverovatnu stvar koju vam nudim.
Sa ovom magičnom tečnošću, nijedna
osoba suprotnog pola vam neće odoleti.
Nije važno da li ste mladi, stari,
debeli, ružni ili odvratni.
Nemojte se ljutiti, gospodo.
Dokaži, zemljanine.
Dokaz? Gledajte.
Heri, dušo, tako
sam usamljena bez tebe.
Gledajte.
Stavim samo jednu kap ove
magične tečnosti na sebe i
samo dodirnem ovu mladu damu.
Molim te, dušo,
pođi sa mnom na brod.
Koliko?
- Trista kredita ili...
- Trista?
Jeftino, gospodine.
Prava ljubav nema cenu.
Kapetan Kirk.
I neizbežni g-din Spok.
Dobrodošli na Materlod, gospodo.
Jeste li zainteresovani
da kupite malo ljubavi?
Zainteresovani smo za tebe, Heri.
Zbog prevare, ilegalne
proizvodnje droga i obmane.
Kao što sam rekao,
dobrodošli na Materlod,
predivnu planetu koja
ne priznaje federacijske zakone.
Zato se vas dvoje ne mešajte u ovo.
U redu, Mad. Dogovorili smo se.
Jeste li svesni da vas Heri Mad
vara pomoću iluzije?
Šta?
Ova takozvana "devojka"
je Rigelijanski hipnoid,
koji stvara jednostavne iluzije.
Smirite se, prijatelji.
Ne možemo te uhapsiti, Heri.
Ali možeš se predati.
Ne.
Lopov.
Predajem se svojom voljom.
Predajem se zakonu.
To je bio kukavički trik, Kirk.
Izgubio sam brod, sve što sam imao.
Čak i moje ljubavne kristale.
Podneću tužbu protiv tebe.
Dobro. Vidimo se na sudu, Heri.
Ima samo manje podlive, kapetane.
Preživeće.
Mislio sam da smo te ostavili
na planeti robota, Hari. Zauvek.
Nikada ne podcenjujte
duh iskusnog Mada.
Pozajmio sam prevoz.
Ukrao je svemirski brod.
I otišao da nađem raj na Iliri VI.
Divna planeta, sa divnom i
prijateljskom populacijom.
Kojima si prodao
Zvezdanu akademiju.
- Heri...
- Prevara.
Ali je prodao dovoljno kredita
da stigne na Sirius IX.
Gde sam otkrio
blagodat ljudskog života,
magični ljubavni napitak.
Koji si prodao
stotinama stanovnika,
koji su se odmah
razboleli od njega.
Nisam znao za njihovu neobičnu
biohemijsku strukturu.
Onda sam uradio jedinu logičnu
stvar, otišao sam u žurbi.
I posle si došao da
pokradeš poštene rudare.
Ljubavni napitak radi, kapetane.
Ako bi mi dozvolili da
ga uzmem sa mog broda...
Pripremite izveštaj
o hapšenju, g-dine Spok.
Biće mi potreban medicinski
izveštaj o zatvoreniku, g-đice Čapel.
Naravno, g-dine Spok.
Mislim da zaslužujete čestitke
zato što ste ga tako lukavo uhvatili.
Preterujete, sestro.
Jasno se vidi da ste
bolje upućeni u medicinu.
Vaš g-din Spok ima vrlo
atraktivnu... inteligenciju.
Da, vrlo je efektivan oficir.
Ali mu manjka
nežnih emocija.
Ali, vi, sestro.
Vi imate divan dar
da lečite povređene,
fantastičan dodir.
Ženski strastven kvalitet.
Zahvalan sam vam na tome.
I želeo bih da vam se...
zahvalim.
- Šta je to?
- Moj ljubavni napitak.
Nema iluzije, nema trikova,
draga sestro Čapel.
Unutar ovog kristala se nalazi
moć koja stvara ljubav.
Ne. Čula sam već
za vaše napitke.
I ne verujem vam.
Razmislite o tome, draga.
G-din Spok, zaljubljen u vas.
Ispred nas je neistražen
zvezdani sistem, kapetane.
Binarno sunce sa planetom klase M.
To je jako retko da
se mora istražiti.
Slažem se. Spustite nas u
orbitu, poručniče Areks.
Zaista je tako jednostavno, draga.
Stavite tečnost na sebe i
onda dodirnete drugu osobu.
I to stvara ljubav u toj osobi?
- Mad, to je apsurdno.
- Ne. Nepogrešivo.
Jedan dodir budi prijateljstvo
između muškarca ili žene.
Ali između žene i muškarca...
ljubav.
Garantovano.
Vi niste samo lepa žena,
vi ste naučnik.
Molim vas da uzmete ovaj ljubavni
kristal kao znak moje zahvalnosti.
Uzmite ga, draga sestro Čapel i
sprovedite svoje eksperimente.
Nije da vam verujem, ali...
Možda bi trebala da ga analiziram.
Naravno.
Orbita za parkiranje je stabilna.
Naoružanje na
odbrambeni režim.
Nema znakova inteligencije.
Atmosfera na površini,
800 milibara, moguće disanje.
Gravitacija 1.2.
Visoka temperatura, ali u
granicama za planetu klase M.
Pokazaću vam
rezultate moje analize.
Labaratorijski testovi
će ga uništiti, draga moja.
Zašto ga ne bi testirali na
način na koji se koristi?
- Ne, ja...
- Draga, razmislite.
Ako radi ono što kažem da radi
Spok će biti vaš
zauvek, draga moja.
Samo otvorim kapsulu i
utrljam je na kožu?
I onda dodirnite njega.
Šta je to?
Privremena pojava
dok se tečnost absorbuje.
- Proći će.
- Osećam se bolje.
Zar vam nisam rekao?
Trebao bi...
Trebao bi da budeš u zatvoru, Heri.
U pravu si, draga.
Zašto ne odeš da nađeš Spoka?
Ne treba mnogo da čekaš.
Da, idem to da uradim.
Da, sestro?
Donela sam medicinski karton za
vaš izveštaj, g-dine Spok.
Izvinjavam se, gospodine.
Da li ste se povredili, g-đice Čapel?
Ne. Ne, dobro sam.
Da li je vama dobro?
Savršeno normalno.
Dodaću vaš karton
u izveštaj.
Treba li vam još nešto,
g-đice Čapel?
Da li bi hteli da... ostanem?
Da vam pomognem?
To bi bilo nelogično,
g-đice Čapel.
Da.
Da. To bi bilo glupo.
Heri Made, ti prevrantu...
O, ne.
Heri Mad je opet triumfovao.
I uz to dodajem medicinski
izveštaj sestre Kristine Čapel.
Slatki izveštaj sestre Čapel.
Draga, divna Kristina.
Došla sam da uzmem
garanciju, g-dine Mad.
Kapetane.
Doktore.
Hteo bih da prijavim...
...veliki broj čudnih...
...emocija.
- Molim?
Hoćete da kažete da napitak
nije funkcionisao?
O ne, jeste..
Napravila sam kompletnu
budalu od sebe.
Ali znate kako su Vulkanci hladni.
Možda treba malo više
vremena da Spok...
Uvek si bio prevarant i
to ćeš ostati, Heri.
Ne znam kako sam mogla
da ti verujem.
Raspravimo o tome racionalno,
draga moja, nemoj požurivati.
Nemoj paničiti, Heri.
Fazor je namešten na
omaljivanje, ne ubijanje.
Aktiviraj interkom.
Čekaj malo,
možda je taj kristal
bio neispravan.
Evo. Probaj drugi.
Uveravam te.
Prestani!
Izvini, Kristina, ali
trebaće mi privremni taoc.
Unutrašnje obezbeđenje, kapetane.
Stavite na ekran.
Hangar sa šatlovima.
Mad.
Uhvatio je Kristinu.
Ona je u opasnosti.
Ljubavi moja.
- Krenuo je prema planeti.
- Ne sa mojom Kristinom.
Opusti se, draga,
ostaviću te na neko bezbedno
mesto i onda ću diskretno nestati.
Moramo da krenemo za njima, kapetane.
Ja ću voditi grupu na kopnu.
Spok, očigledno nisi sav svoj.
Možda treba da se odmoriš.
Kapetane, insistiram da idem.
Kristina.
Ne mogu zamisliti
da je u opasnosti...
...žena koju volim.
- Ljubav?
- Spok?
Da.
Hoću da je zaštitim...
...da je držim u rukama.
- Onda ću ja poći sa tobom.
- Dobro.
Džim, da li je to pametno
u njegovom slučaju?
Pokušaj da ga zaustaviš.
Biće bolje ako pođem sa njim.
Spok? Zaljubljen?
To ne mogu zamisliti.
Ljubav.
Kapetanov dnevnik, dodatak.
Heri Mad je pobegao
sa Enterprajza i...
...odveo glavnu sestru Čapel,
verovatno kao taoca.
U međuvremenu, g-din Spok
se ponaša veoma čudno.
Hajde. Požuri.
Ako joj bude falila i jedna
dlaka sa njene lepe glave...
Džim, ovo smo pronašli u
hangaru sa šatlovima.
Jedan od Madovih
ljubavnih kristala.
Kapetane, nekoliko je bilo slomljeno
pored sistema za ventilaciju na brodu.
- Sreća po nas da ne funkcionišu.
- Jesi li siguran, Džime?
Nekoliko članova posade se
ponaša čudno kao Spok.
Molim Vas, kapetane.
Proveri to, Bouns.
Odmah mi pošalji izveštaj.
Mad je sleteo na kopno.
Prebacujem koordinate u
transportnu sobu 4.
A kapetan se teleportuje sa
veoma zaljubljenim g-dinom Spokom.
Smešan si...
i veoma zgodan za zemljanina.
Brzo će te pronaći,
lutko moja mala.
Bićeš bezbedna,
a ja ću biti daleko.
Gde ćeš da ideš?
Cela planeta je nepuštena.
Za pametnog čoveka
uvek postoji tržište.
Sećam se da sam na Omegi Signi
ostvario jako dobar profit...
...kada sam stanovništvu
prodao njihov okean.
Nismo pronašli znakove
inteligentnog života.
Ili bilo kakvog života.
Onda možeš da se opustiš.
Nema opasnosti, zar ne?
Imaćeš vrhunski smeštaj.
Ne moraš da mi zahvaljuješ.
Nisam ovo baš planirala.
Da li neko prati
kapetana i g-dina Spoka?
Naravno, Areks.
Hvala ti, Džime.
Dobro je imati
prijatelja kao što si ti.
Čudno i ja se isto
tako osećam u vezi tebe.
Spok, dragi moj prijatelju.
Hajde da nađemo Mada i Kristinu.
Dušo, jesi li dobro?
Dušo?
Kirk, sklanjaj nas odavde!
Kapetan zove transportnu sobu,
potrebno hitno teleportovanje.
Ne odgovaraju.
Ne brini.
- Bićeš bezbedna, dušo.
- Da, Spok.
Kako divno.
Približavaju se!
Potrebno hitno teleportovanje.
Enterprajz, javi se.
Nema odgovora.
Spok, hoćeš li skloniti
ruke sa nje?
Ovo je moja veza.
Kapetane, molim vas.
Mislim da moramo
razjasniti par stvari.
Džim...
Ne, kapetane.
Obojica smo pod uticajem droge.
Ljubavnog napitka.
Radi?
Da, moramo da kontrolišemo...
...naše emotivne reakcije.
Radi.
A prodavao sam te kristale
onim praznoglavim rudarima...
...za bednih 300 kredita.
Jesam li ti pričao da sam
spasio život kapetana Kirka?
I Spokov?
I mom dragom prijatelju Skotiju.
I onoj lepoj maloj poručnici Uhuri.
Spasio sam život skoro
svakom na ovom brodu.
Da Enterprajz ima srce i
njega bi spasio.
Hajde da razgovaramo o tvom srcu,
draga moja.
Koliko dugo dejstvo
ima napitak, Heri?
Ja... Ne znam.
Ne traje dugo. Tako su rekli
bića koja sam prevario...
Od kojih sam kupio kristale.
Pogledajte!
Pokušavajte da stupite u
kontakt sa Enterprajzom.
Možda možemo da skrenemo pažnju.
To je izuzetno glupa ideja.
Izvinjavam se. Napitak.
Čisto sumnjam da možemo
videti njihovo bolje ponašanje.
Ako ga imaju.
Heri, da li ti je
ostalo još kristala?
Dva.
Ne! Vrede čitavo bogatstvo.
Ne.
Prijatelji, draga Kristina,
za tebe, za sve nas.
Imam takvu glavobolju da je
sve one pređašnje sramota.
A nisam popio ni kap skoča.
- Nemoj tako glasno, budalo.
- Je li?
Odjednom, ni ti se
meni ne dopadaš.
Enterparjz, javi se.
Potrebno hitno teleportovanje.
Ponavljam, hitno.
Ovde Enterprajz.
- Uspostavila sam kontakt.
- Odlično.
Nadam se da ćemo doživeti
da nas teleportuju.
Fazori spremni.
Treba mi pomoć.
I onda na Ofajakasu VI,
pravario sam dva rudara za godišnju
isporuku dilitijumskih kristala
sa lažnim federacijskim vaučerima.
Mogu li vam pomoći sa snimanjem
njegovog iskaza, sestro?
Vi?
Vi bi bili poslednja
osoba koju bi izabrala.
Nekoliko momenata ljubavi,
posle bude nekoliko sati mržnje.
Tvoj napitak je
zastražujuće jeftin, Heri.
Spok, samo nekoliko stvari u
ovom univerzumu su savršene.
Misliš da ću opet ići na
rehabilitacionu terapiju?
Budi siguran u to.
U redu je.
Ne bi hteo da vas napustim.
Sve vas volim.
Preveo:
Gile78
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7egjt
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове