Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Dođi ovamo!
Preveo: den78
Pogledaj. Šta vidiš?
Tata. Škorpion!
Potrebna mu je pomoć.
Život je okrutan, Satoši.
Nije mu važno odakle si,
kojem Bogu se moliš.
Jednostavno je takav.
Moraš se suočiti s njim.
Vidiš škorpiona?
Bez obzira koliko ima
neprijatelja, nastavlja borbu.
Jak je, da. Brz je.
Ali znaš li zašto
se plaše škorpiona?
Zbog njegove volje.
Snaga volje je ono što
čini tvoju sudbinu tvojom.
Nauči da budeš jak, ovde i ovde.
Obećaj mi da ćeš to zapamtiti.
Hoću, tata.
Sada idemo kući.
Tvoja majka sprema večeru i
neće biti srećna ako zakasnimo.
Drži se! -Brže, tata, brže!
Još!
Tvom ocu je potreban odmor.
Gde su svi, tata?
-Drži se čvrsto, Satoši.
Harumi.
Harumi! -Mama...
Dosta!
Priđi bliže i on umire.
Šta hoćeš?
Na kolena.
Ako mu dodirneš dlaku na glavi...
Tata!
Tata...
Satoši! Satoši!
Tata.
Satoši.
Satoši! Satoši!
Ubiću te! Ubiću te!
Umrećeš zbog ovoga.
Prvo ti.
MORTAL KOMBAT, Legende:
Škorpionova osveta
Gospodaru Rejden!
Oprostite. Ja... Nisam znao.
Ne. Dobro si učinio, Liu Kang.
Baš kao što si naučen.
A sada se molim da je to dovoljno.
Dovoljno? Onda je vreme.
Da. Ne brini.
Za ovaj trenutak smo
se dugo pripremali.
Izabrao sam te s razlogom, Liu Kang.
Sada će se i ostali okupiti.
Moramo požuriti.
-Gospodaru Rejden, koji ostali?
Ne, ne. Slušaj...
možemo ovo ispraviti,
obećavam. Šta treba da uradim?
Recimo da očistiš ovu
rupu koju nazivaš dom.
Uradi nešto drugo osim što
plačeš zbog svoje karijere.
Brineš samo o sebi! Sve se
vrti oko Džonija Kejdža.
Nazovi me kad odrasteš!
Znači... i dalje je mogu nazvati.
To je pobeda.
Rešenje o iseljenju: "Gospodine
Kejdž, imate 30 dana da se iselite".
Hej! Ti si u kavezu
(Kejdžu) sa Džonijem.
Nije li to moj davno izgubljeni
agent. Bilo je i vreme da nazoveš.
Naravno da me zanima
nešto drugačije.
Šta sam ti govorio... Da?
Kina?
U redu, Vile. Šta je sa avansom?
Stvari su se malo...
stisle ovde...
Halo? Halo?
Pa, odlazim u Kinu!
Udari ga u lice!
Nastavićeš plakati kao kučka
ili ćeš se boriti kao muškarac?
Da, da. Tako je. Ovo nije
mesto za malu devojčicu.
Ovo nije mesto za malu devojčicu.
Ovo nije mesto za male devojčice.
Misliš da je ovo smešno?!
Čestitam, kadetkinjo.
Upravo si postala moj
novi omiljeni projekat.
Misliš da si posebna,
zar ne, princezo?
Gospodine! Moje ime je Sonja Blejd,
i ja ću biti najbolji vojnik
kojeg ste ikada sreli, gospodine!
Videćemo.
Želeli ste da me vidite, gospodine?
-Da.
Sastavljam borbenu grupu.
Specijalnu jedinicu na visokom nivou.
Ulaziš?
Ubiću te!
Pokušaćeš.
Da!
To je moj auto!
Ne još, kurvo.
Moji zubi! Moji zubi!
Iskreno, to je poboljšanje.
Sranje!
Sonja! Sonja! Sonja!
Biće tamo. Ako nije, nigde na Zemlji
se nećeš moći sakriti od mene.
Razumeš?
Satoši. Harumi!
Šta je ovo? Gde sam ja?
Ne počinji bez mene.
Sveže meso.
Šta je ovo, dođavola?
Blizu. Podzemno carstvo.
Nema svrhe.
Ovde si zatvorenik.
Koliko dugo?
Zauvek.
Slušaj.
Čuješ li? Simfonija bola.
Tvoj glas će se ubrzo
pridružiti drugima,
koji ustaju da bi udovoljili
velikom Šinoku.
Šinok? -Gospodar podzemnog carstva.
Tamo.
Jedino mesto predaha u ovom carstvu.
Pogledaj ga i plači.
Dosta oštro.
Smiri se.
Uštedi energiju za ono što sledi.
Sad vidiš?
Osetićeš bol, iako
više ne možeš umirati.
Možemo ovo raditi čitavu večnost.
Šta kažeš?
Je li to molitva?
Ne, Bog ti ovde ne može pomoći.
Ne treba mi Bog.
Uživaću u kidanju
mesa s tvojih kostiju!
Čoveče, napravio si veliku grešku!
Ima nas na hiljade,
a ti si samo jedan.
Minus jedan.
Šinok!
Ne. Šinok nije ovde.
Onda mi ga dovedi.
Kada bih samo mogao.
Ja sam Kvan Či, zadužen za ovo
carstvo sve dok se gospodar ne vrati.
I kome moram da zahvalim što mi je
uništio prostirku? -Hanzo Hasaši.
Tvoja reputacija te prethodi,
Hanzo Hasaši. Dobrodošao.
Iako nisam sasvim
siguran kako si dospeo ovde.
Šta je to što hoćeš, Hanzo?
Da se vratim kući i osvetim.
Kući?
Ne možeš se vratiti kući.
Uradićeš kako ti kažem
ili ću te živog odrati!
Da li si mislio da
sam bespomoćan, keru?
U mom carstvu, ni manje ni više.
Možda si osvetoljubiv duh, ali
čak i oni imaju svoje granice.
Uostalom, to nije ono
što stvarno želiš, zar ne?
Jednom u generaciji
se održava turnir.
Tokom tog vremena, veo je podignut,
pa se ratnici mogu okupiti da
se bore u ime svog carstva.
Mogu te poslati tamo.
Zašto bih se borio za tebe?
Jer, on će prisustvovati.
Šta hoćeš?
Dobro je. Vešt i pametan.
Davno, moj gospodar, Šinok,
je nepravedno zatvoren.
Ovo je ključ njegovog oslobađanja.
Čuva se u hramu Šeng
Cunga, trulog smrtnika
koji ima naklonost
cara Spoljašnjeg sveta.
Turnir će se održati
na njegovom ostrvu.
Donesi mi taj ključ.
Kada moj gospodar bude
pušten, može da ti vrati porodicu,
čak i tebe, natrag u smrtno carstvo.
Da li se razumemo, Hanzo?
Hanzo je mrtav.
Zovi me Škorpion.
Zadržite brod! Dolazim!
Prolazim. Prola...
Nadam se da obožavaoci ovo
nisu videli. Nosim natikače.
Liu Kang iz Udruženja belog lotusa.
Džoni Kejdž iz sorte superzvezda, ali
verovatno si to znao. -A ti si?
Nezainteresovana. -Bićeš. Uvek jesu.
Znači i vi ste u ovome?
Da. Trenirao sam mnogo godina za
ovaj trenutak. -Je l'? Slušaj...
Volim časove glume i sve, ali
to je gubljenje vremena.
Znaš na šta mislim? Ne? Agent mi
kaže da će me to vratiti na mapu.
Dobra lova. Trebalo bi biti zabavno.
-Približavamo se velu.
Ko je to? Da pogodim.
Neko poput našeg Merlina?
To je gospodar Rejden,
zaštitnik Zemaljskog carstva.
Bum! Ubo si ga. Ček', Zemaljsko
carstvo? Već imate scenario?
Voleo bih imati kopiju.
Ne znam o čemu pričaš,
ali prilično sam dobar
u improvizaciji, pa...
Gospodar Rejden, je l'? Drago mi je.
Dakle, reci mi više o tom velu.
-Prostor između carstava
koji sprečava spajanje spoljnog sveta
sa zemaljskim. -Šta ga sprečava?
Uvek vojnik. Procenjuješ rizik.
Ono što čuva veo je manje
bitno od toga zašto to čini.
Ako Šao Kan osvoji ovaj turnir,
Zemlja koju poznajete,
prestaće da postoji.
Ne plašite se, ja ću se pobrinuti
da Zemaljsko carstvo, koja glupost,
bude bezbedno.
Imate moju časnu pionirsku reč.
Gospodaru Rejden, ovo su ti vaši
šampioni? -Sumnjaš u moj izbor?
Ne. Samo sam mislio... -Vidiš samo
ono što je ispred tebe, Liu Kang.
Ali oči te varaju.
Ono što je unutra je važno.
Sonja Blejd, najznamenitnija ratnica.
Morala je da se dokaže protiv mnogih
koji su mislili da je ona
ništa više no slabašna devojka.
Veruj mi, ona je sve samo ne to.
A on? Izgleda da brine samo o sebi
i materijalno bogatstvo.
-Jedan, jedan!
Hajde. -To će ga održati živim
dok ne nađe o nekom drugom da brine.
Nekog vrednijeg od sebe.
Zezaš me? Doplatio sam za
međunarodni i ne mogu dobiti signal.
Rejdene, hvataš li ti nešto?
Šta je...
Ostani u brodu. Pod zaštitom
je gospodara Rejdena.
Vani... nema ničeg dobrog.
A, shvatam. Paparaci.
Stigli smo.
Pogledajte.
Taj mora da je loš momak.
Jedan po jedan. Jedan po jedan.
Doneo sam dovoljno za sve.
Gde ste mi stavili prikolicu?
Želeo bih da se osvežim pre
nego što počnemo da snimamo.
Nema pojma šta radi. Da mu kažemo?
Njegovo putovanje
je jedno od otkrića.
Osim toga, smatram da je zabavno.
Seti se našeg dogovora, Škorpione.
Budite na oprezu.
Šeng Cungu se ne može verovati.
Vidi, usluge. Sjajno!
Da li je nešto od ovog organsko?
Samo pitam. Isuse.
Sada je tvoja šansa.
Na početku bejaše Stari bogovi.
U svojoj mudrosti, stvorili su
turnir da čuva svako carstvo
od pretnje invazijom.
Jednom u generaciji, najfiniji
ratnici moraju voditi bitku
koja odlučuje o sudbini
njihovog carstva.
Pobedniku će se dodeliti
dug život i velika moć.
Ako jedno carstvo
osvoji turnir deset puta,
oni će imati pravo spajanja sa drugim
i vladaće onako kako
smatraju prikladnim.
Ja, Šeng Cung, izaslanik
velikog Šao Kana,
cara Spoljnog sveta, pobednika
poslednjih devet turnira
protiv Zemaljskog carstva, želim
vam dobrodošlicu u Mortal Kombat.
Da! Mortal Kombat!
Sada, kao domaćin ovog turnira,
mislim da je podesno
da vam pružim malo... zabave.
Kejno.
Džeks!
Slušaj, kurvin sine...
Bolje otvori ovo... šta god da je,
ili ću ti koristiti dupe kao
vreću za udaranje.
To je tako seksi.
Princezo. -Šupčino.
Rekla sam ti da me sačekaš.
-Uzbudio sam se.
Uhvatio te je onaj idiot Kejno.
Da, i to.
Osim ako ne želiš da ti
iščupam te tanke brke,
mislim da je najbolje da me pustiš,
starče! -Apsolutno.
Slobodan si da odeš u svakom
trenutku. Vrata su tamo.
Naravno, prvo moraš da
pobediš mog šampiona.
Goro! Goro! Goro!
Šta, dođavola?
Džeks! Ne!
-Opusti se, mala. Srediću ga.
U redu, rugobo.
Želiš plesati? Plešimo.
Ja to ne bih uradio.
Da pogodim. Kvan Či ti je
obećao život ako ga poslušaš?
A, ne.
Ne tebi. Nekom drugom.
Nekoga koga si izgubio.
Neko do koga ti je stalo.
Misliš li da je Kvan Či
čovek od poverenja?
Koji izbor imam?
Svi mi imamo izbore. Živeti u
prošlosti, ili živeti za budućnost.
Ključ neće rešiti tvoje probleme.
Kreiraće nove.
A moja osveta? -Osveta je
pretežak teret da bi se nosila.
Ti si slobodan čovek. Vreme je
da počneš da se tako i ponašaš.
Hvataj ga! Hajde! Možeš i bolje!
Zaista, Goro. Ne bi se
trebao igrati sa hranom.
Prestani! Ubićeš ga!
-To i jeste cilj.
Dokrajči ga.
Ne!
Lažirano. Ovi specijalni
efekti su sranje.
Dosta!
Zaboravljaš se, gospodaru Rejden.
Ne smeš da se mešaš u turnir!
Nisam bio svestan da je turnir počeo.
Ovde smo zbog Mortal Kombata,
a ne zbog tvog varvarstva.
Kako želiš. Kejno!
Džeks! Drži se! Dolazim po tebe!
Čuješ me?! Bez obzira
na šta, dolazim po tebe!
Sjajna je.
Ovo je ozbiljna gluma.
Jesam li u pravu?
Vidim da svi želimo da započnemo.
Dobro je. Odredio sam vam protivnike
i gde ćete se na ostrvu boriti.
Neka Mortal Kombat započne!
Dobro... To je bilo čudno. Da li me
je neko drogirao... u pičku materinu!
Ima li koga? Sonja?
Gospodaru Regane? Radare?
Kako god da se zoveš.
Bolje je po vas da ovo ne
završi na skrivenoj kameri!
Barut? Ovo mora da je
nekakva stara tvrđava.
Bingo.
Tvrdo je kao fosil.
Nema usluga, nema prikolica...
Moj agent će čuti za
ovo kad se vratim kući.
Ima li koga?
Trebao bih barem dobiti dnevnicu.
Hej, kako ide?
To... to ti je do jaja kostim.
Jesmo li uživo?
Želiš da ovo sada odradimo?
O, druže! Drugarski savet...
Sledeći put stavi mente u usta.
Lakše malo! Nismo ni vežbali!
Hej! Seronjo!
Ovo je izrađeno po narudžbi.
Kurčino!
To i ovo!
I... bačvu!
Napuši mi ga se, peško.
Pečeno.
Hajde! Suoči se sa mnom kao muškarac!
U redu, kretenu, da vidimo šta imaš.
Sada nije tako zabavno, zar
ne, hladnokrvno kopile!
Glavu gore!
Ako se zajebavaš sa oštricom
(Blejd), iseći ćeš se.
Krećeš se kao Širai Riu,
ali oni su mrtvi.
Ko si ti? Šta hoćeš?
Osvetu.
Reci mi, Lin Kvej smradino,
gde je Sab-Ziro?
Umri znajući da ću ubiti
svakog člana Lin
Kveja na ovom ostrvu.
Do poslednjeg.
Ti si Rejdenov izabranik?
Nije ni čudo što je vaše
carstvo izgubilo toliko turnira.
Ne želim da te povredim.
-Poštedi me svog sažaljenja.
Nemoj ustajati.
Ne uživam u povređivanju tako
vrednog protivnika. Ali znaj ovo,
učiniću sve kako bih odbranio
Zemaljsko carstvo i osvojio turnir.
Onda si budala.
Šao Kan ne može biti poražen.
Uzeće tvoj svet i savićeš
koleno kao bezbroj drugih pre tebe.
Obećavam ti, nikada se
neću klanjati tom ludaku.
Predajem.
Zašto si toliko siguran
da ćeš pobediti?
Jer ja imam nešto što
niko u Spoljnom svetu nema.
Šta? -Nadu.
Impresivno, Rejdenu. Tvoji ratnici su
uspeli proći dalje no što sam mislio.
Jakog su duha, Šeng Cung.
Nećeš pobediti danas.
Čuo sam takva obećanja i ranije.
Srećom, nakon što Goro ubije
onoga koji dospe u finalnu rundu,
neću ih morati ponovo čuti.
A ti, Kvan Či, tvoj ratnik
iz Podzemnog carstva,
pokazao se prilično snažnim.
Za slavu Spoljnog sveta, ja
služim da zadovoljim Šao Kana.
Uistinu. -Nećeš uspeti.
Bez obzira koliko protivnika staviš,
oni će dospeti do kraja.
Drago mi je da tako misliš.
Sigurno znaš za Crnog Zmaja.
Čini se da je nekolicina
njih stigla na ostrvo
sa naredbom da
ubije tvoje prijatelje.
Kako se usuđuješ!
Da li me optužuješ
za nešto, gospodaru Rejden?
Doveo si ih ovde da se umešaju
u turnir. -I prekršim pravila?
Čak ni ja nemam toliku smelost da
na takav način naljutim Stare bogove.
Nećeš uspeti, Šeng Cung.
Znaćemo uskoro, zar ne?
Šta bih dao za smrznutu margaritu.
Hej! Zaista?
Znam. Pogledaj mi majicu.
Smešna je. Drago mi je da te vidim.
Nećeš verovati, ali
ovo nije nekakav film.
Ovo je ozbiljno. Možda neki
niskobudžetni film, ne znam.
Morao sam se boriti protiv
nekog... Ne znam ni šta bi.
Jedva sam izvukao živu glavu.
-To verujem.
Čuj, izvući ću te odavde,
ali moramo se držati zajedno.
Prvo pravilo borbe je
osigurati položaj.
Nađimo neko mesto s
kojeg ćemo izviđati.
Da otkrijemo gde smo, protiv
čega se borimo. -Dobra strategija.
Uspeli ste. Dobro je. Bojim se da će
odsad biti teže. -Šta će biti teže?
Upravo sam se borio sa nekim zubatim
stvorom. Ja nisam Tom Kruz. Glumim.
To sranje ostavljam kaskaderima.
Slušaj, dušo,
trebali bismo otići odavde...
Moj kurac! -Drkadžijo! Niko me ne
dira bez dozvole. Razumeš? -Razumem.
Rekao si da znaš gde smo?
-Znam, ali uskoro će mrak.
Moramo da napravimo kamp,
da se odmorimo. -Slažem se.
Ne, ne, ne čekajte me, dobro sam.
Samo da prvo ispišam malo krvi.
Šta je ovo, jebote?
Mislim da ću povraćati.
Ostanite iza mene, ja ću se
pobrinuti za ovo. -Šta je ovo, 1950?
Odmakni se, Brus Li. Navali, kučko!
Iskulirajte svi. U redu?
Niko se sa ni sa kim ne mora boriti,
posebno s momkom koji
je poubijao gomilu...
Crni Zmaj. Plaćenici.
Ubice. Loši momci.
Da, ti momci. -Moramo nastaviti.
Kada se Mortal Kombat
proglasi, mora biti završen.
Da li si ga ti proglasio?
A ti? -Jok. -A ti, gospodine...
Škorpion. -Pamtljivo. Sviđa mi se.
Da li si ti proglasio Mortal Kombat?
Odlično, sjajno. Onda
niko ne mora da umre.
A sad, ko je gladan?
Znam da pre niste
verovali, ali sve je istina.
Stari bogovi, turnir, sve.
Šao Kan je osvojio devet
prethodnih turnira.
Ako osvoji deseti...
Šta onda? -Onda ćete svi
umreti. -Sjajno, baš sjajno.
Da, dobro. Čudovišta, magija,
ovo ne može biti stvarno.
Mora da mi je neko ubacio
nešto u piće. Haluciniram.
Priberi se, Džoni.
Šta god ovo bilo, stvarno je.
Nema smisla sedeti i cvileti.
Ako Liu Kang govori istinu, onda je u
nevolji ceo svet. To moramo sprečiti.
Kad bih došla do radija,
mogla bih pozvati pojačanje
i pretvoriti ovo ostrvo
u upozoravajuću priču.
Kad bi samo bilo tako lako.
Gospodaru Rejden. -Ti?
Kako misliš, "tako lako"? Znaš li
šta Helfajer raketa može učiniti?
Siguran sam da je veoma moćna
na Zemlji, ali nismo na Zemlji.
Ovo ostrvo živi na
mestu između carstava,
mestu posebno izdvojenom za turnir.
Naravno. Zvuči odlično. Dakle,
ako je ono što Liu Kang kaže tačno,
onda si ti neka vrsta Boga, zar ne?
Dali su mi mnoga imena. -Pa, Budo,
onda pucni prstima i vrati nas kući.
Završio sam sa psiho
čudovištima i lošom hranom.
I više se nikada u životu neću
žaliti da radim nastavak filma.
On to ne sme. Gospodaru Rejdenu
je zabranjeno da se meša u turnir.
To je nagodba koju je davno sklopio
da spasi Zemaljsko carstvo.
Pa, to je... To je suludo.
Sudbina sveta se odlučuje nekim
karate turnirom? Zezate me?
Vi ste jedina nada koja je
preostala Zemaljskom carstvu.
Krenite prema hramu gde vas
čekaju vaše poslednje bitke.
I vaše sudbine će biti jasne.
Ali budite na oprezu,
na ostrvu su i drugi
koji će vam otežati put
do poslednje runde.
Sjajno. Znači, sjebani smo.
Ako gospodar Rejden veruje
da to možemo, onda možemo.
Ne, ne možete.
Ti mi izgledaš veoma zabavno,
g. Škorpione.
Šeng Cung je brojčano jači.
Ima ono... čudovište.
Idite. Sakrijte se u džungli
dok ne bude gotovo.
I da pustimo da unište Zemlju?
Izvini. Zaklela sam se da je branim
bez obzira na šanse.
-Ne razume on to, Sonja.
Neko poput njega ne zna
za šta je vredno umreti.
Ne možete preživeti.
-Moja volja je snažna.
Moja sudbina je moja.
Naivni ste koliko ste
i osuđeni na propast.
Predugo sam čekao ovde.
Znajte da sledeći put kada se
sretnemo, neće se dobro završiti.
Pa, to je bilo veselo.
-Umukni, Botokse.
Samo kažem, ubio nam je atmosferu.
Samo sam... Umuknuo sam. -Škorpion je
bio u pravu u vezi jedne stvari.
Dovoljno smo se odmorili.
Moramo nastaviti dalje.
Našao sam ih.
Dakle, stigli smo. Šta sad?
O, sjajno. Ovo je fer. -Pravila kažu
da mora biti pojedinačna borba.
Ovi momci nisu ovde zbog turnira.
Plaćeno im je da vas ubiju.
Zdravo, ljubavi.
Lepo je videti te opet.
Zašto ne dođeš ovamo i zagrliću te.
Pa, uradila bi bolji posao od Džeksa.
Kanda je Rejden pogrešio. -Misliš?
Ne. Ostanite zajedno,
preživećemo. Moramo.
Da, i bolje. Moram se vratiti
kući da ubijem svog agenta.
Budi spreman. -Za šta?
Vidiš? Znao sam da nas voli!
Ostani dole! -Znam kako da se borim.
Naravno da znaš. Samo ostani dole.
Čoveče, baš je seksi.
Lezite!
Da!
Šta je ovo?
-Obeščastio si ovaj turnir.
Umrećeš za ono što si učinio!
To je za moj klan!
Ovo je za moju ženu!
A ovo je za mog sina!
Zajebi. Ne plaća mi
dovoljno za ovo. -Kejno!
Idi, spasi svog partnera.
-Sonja! Partner?
Rejden je rekao da će tvoja
sudbina biti jasna. Eto je.
Znaš šta? Ne marim što
su mi smrskana jaja.
Zbog nje, mislim.
-To ne čini stvar boljom.
Razočaran sam.
Doveo sam te ovde sa jednom
svrhom, a ti si me izneverio.
Slab si koliko je bila
i tvoja supruga.
Kao i tvoje dete.
Da, budalo.
To uopšte nije bio Sab-Ziro.
Ja sam ih ubio. Bilo je lako.
Koristio sam čarobnjaštvo
da sakrijem svoj identitet,
da bi Lin Kvej uradio
onako kako sam želeo.
Jak si, Škorpione, ali nisi besmrtan.
Mislim da ću te ostaviti ovde.
Baš kao što sam ostavio i tvog sina.
Da ga pojedu ptice.
Tata. Škorpion!
Potrebna mu je pomoć.
Znaš li zašto se plaše škorpiona?
Zbog njegove volje.
Hajde, Sonja, draga.
Samo još malo dalje.
Džeks! -Sonja?
-Drago mi je što si uspela.
S radošću ću te gledati kako
završavaš kao tvoj partner.
Misliš da te se plašim? Navali!
Do kurca. -Šeng Cung!
Impresioniran sam, Rejdenu.
Bio si u pravu, ima veliki duh.
I još veću veštinu.
Ma daj, bre. Oboje znamo
da je izgubljen slučaj.
Goro!
Ajd' da se dogovorimo, Liu Kang.
Pokori se, i Šao Kan
će ti podariti milost.
Možeš doći u Spoljni svet,
da živiš kao kralj.
Pokazaćemo ti svakakva zadovoljstva.
Da li te je tako Šao Kan
ubedio da izdaš svoj svet?
Nisam slab kao ti, Šeng Cung.
Onda ćeš umreti. Borite se!
Jadni Rejden. Mora da je grozno
gledati kako ti izabranik umire
i da ne možeš ništa
uraditi u vezi toga.
Borba još nije gotova.
Kao da i jeste. Kvan Či, čaše!
Nazdravimo predstojećoj
pobedi našeg cara.
Sjajna ideja.
Hajde, Liu Kang,
možeš i bolje od toga.
Za Spoljni svet. -Za Šao Kana.
Sad je dovršite!
Evo ga Džoni!
Džoni? -Ne brini, dušo.
Ja ću se pobrinuti za ovo.
U redu, momci. Slika ide! Ton ide!
I... akcija!
Nemoguće! -Sranje.
Džoni Kejdž zna da se bori.
Sačuvaj nešto i za mene!
Rekao sam ti da ćeš se predomisliti.
Dobro odrađeno.
Zaista, podcenio sam te.
Ali, sada mi je dosadno.
Goro, završeno je sa igranjem.
Kejno! -Ne prilazi!
Prerezaću mu grkljan!
Sačekaj.
Sada možemo ići.
Da. Da!
Vidiš, Kvan Či, ključ za pobedu
je uvek biti nekoliko koraka
ispred svojih neprijatelja.
Jesi li mislio da ne znam da
ćeš izdati svog cara, Kvan Či?
Grešiš. Ja nikada ne bih...
I zbog čega? Ovog?
Zatvoren je s razlogom, Kvan Či.
Tvoja tužna odanost ludom Bogu Šinoku
čini te patetičnim kao i njega.
Uskoro će Zemaljsko
carstvo pripasti Šao Kanu,
i njegova će sudbina biti potpuna.
Šteta što nećeš živeti
dovoljno dugo da to vidiš.
Dokrajči ga.
Da li boli?
Uskoro će vaša slaba
sorta biti istrebljena.
Ko se to usuđuje?
Škorpion.
Nemoguće. -Čini se da sam
potcenio tvog šampiona, Kvan Či.
Ti si Škorpion iz
Podzemnog carstva, zar ne?
Ubio si Goroa. Sad moraš preuzeti
njegovo mesto prvaka Spoljnog sveta.
Ne želim imati nikakve
veze sa tvojom igrom.
Došao sam po njega.
Zanimljivo. Pobedi Liu Kanga i možeš
raditi sa Kvan Čijem šta god želiš.
Pobedi Liu Kanga i moj car će
ti dati sve ono o čemu sanjaš.
Osveta nije pravi put, Škorpione.
Naravno da jeste. I tvoja je.
Sve što trebaš učiniti
je da ga ubiješ.
Dobro je. Dobro je.
Kakav je izbor zaista
imao, gospodaru Rejden?
Uvek postoji drugi izbor.
A sad, borite se!
Šta to radiš? -Živim za budućnost.
Daj mi ključ.
Budalo! Šao Kan će
čuti za ovo i ubiće te.
Već sam mrtav. Liu Kang, predajem!
Ne!
Onda je turnir završen.
Spoljni svet je izgubio.
Zemaljsko carstvo je sigurno.
Sve ću vas pobiti!
Turnir je završen, Šeng Cung.
Više nisam vezan
pravilima o neometanju.
Vrati se svom caru.
Reci mu o svom neuspehu.
Pogrešio si, gospodaru Rejden.
Šao Kan će se osvetiti.
Računam na to.
Ne.
Bez Šeng Cungove moći, ostrvo
će biti uništeno. Moramo da idemo.
Šta je sa Škorpionom?
-Njegov put vodi negde drugde. Idemo!
Znao sam da ćeš preživeti.
Izabrao sam te sa razlogom.
Daj mi ključ i možemo napustiti ovo
mesto pre nego što bude uništeno.
Dođi i uzmi ga,
kao što si i moju porodicu!
Vrlo dobro. Ali, molim te,
pruži bolji otpor od supruge.
Završiću posao koji
moji demoni nisu mogli.
Umri, ti bedna štetočino!
Vreme je da umreš.
Uistinu.
Liu! Gospodaru Rendi!
Treba vam prevoz?
Dođi ovamo!
Moj Bog će me osvetiti.
Proklet bio tvoj Bog!
I... je l' to to? Jesmo li pobedili?
Za sad. -To! Taj rad!
Mogu li?
Superiška! O, da!
Cimet. Da, potapši me tu.
Ne znači da ću prekinuti zagrljaj.
-Dosta je. -Dobro.
Hoću li joj se ikada svideti?
-Nije te valjda udarila u jaja?
Jeste, Džeks. Jeste.
Izneverio sam te.
Nisam mogao pobediti Goroa.
Da nije bilo Škorpiona...
-Ne bi uspeo? Ne.
Tvoja sudbina nikad nije
bila da pobediš Goroa, Liu Kang.
Već da pobediš Šao Kana.
Izneverio si me!
Žao mi je, gospodaru. Kriva
je ona stara budala, Rejden.
On... -Tišina!
Okupi naše snage.
Vreme je da završimo
ovu igru jednom zauvek.
Preveo: den78
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/73pd5
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове