-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
PRIČA O FILMU
Hvala. Hvala.
Scenario i režija
HONG Sangsoo
Ovo je mudar izbor.
A ovde je i jeftinije.
Dobro je kad se čovek vrati gitari.
Ti si svirao bas, zar ne?
Prelepa je.
Ispiti su ti gotovi. Hajde da
idemo na pešačenje po planini.
Pešačenje?
Ne znam.
Čućemo se još.
Ovo je tipično za tebe!
Lepo reci da nećeš da ideš!
Umesto da izbegavaš da se odlučiš.
Nije tako.
Da idemo, onda.
Da li je pešačenje zabavno?
Zaboravi. Videćemo.
Nije to više kao što je bilo.
Viđa se tamo previše nezaposlenog
sveta, nije to lep prizor.
Na koju stranu ideš?
Ovuda.
- Okej.
To je previše.
- Uzmi to.
Imao si tešku godinu.
Vidimo se kod mame u nedelju.
Hvala, stariji brate!
Čuvaj se!
Namerno sam išao dužim putem,
da izbegnem da idem sa mojim bratom.
Dao mi je 200,000 vona.
Bar jednom, planirao sam
sve to da potrošim.
Ti radiš ovde?
Da, to je radnja mog ujaka.
Koliko je vremena prošlo?
Ima sada dve godine, tako nekako?
Tako sam srećna što te vidim!
Više ne ideš u školu?
Ne. Pokušaću da studiram kasnije.
Ti se nisi promenio.
I dalje dobro izgledaš.
Trebalo bi da uđem unutra.
Uđi onda.
A šta je s tobom?
Šta ti radiš?
A šta...ako te pozovem da
idemo u restoran?
Da proslavimo ponovni susret?
Ozbiljno misliš? Ja završavam
u sedam. Da li ti to odgovara?
Vratićeš se?
Moći ćeš?
Naravno.
Do tako kasno radiš?
Plaćena sam za to.
Nisam bio siguran
da hoću da je čekam.
Rešio sam da prošetam,
pa ću posle da vidim šta ću.
MAJKA
Ništa nismo jeli dva dana.
Možete li mi dati malo
pirinča za mog sina?
Zar opet ti!
Kada prosiš, budi učtiva
i ne pravi neprilike!
Uzmi ovo!
Hvala, hvala.
Čansong, ovo je pirinač. Jedi!
Uzeću samo zaslađenu vodu.
Zadrži taj pirinač za sebe.
Ja nisam gladna. Jedi!
Čansong!
Šta je bilo?
Mama! - Zašto?
- Mama! Daj mi zaslađenu vodu.
Evo.
Šta nije u redu, mali moj?
Moj sin je bolestan.
Moj sin je bolestan!
O, to je tifus!
Čansong, reci: mama.
Reci: mama!
Mama!
Jongsil me je čekala.
Odlučili smo da idemo u bar,
umesto da odemo da jedemo.
Hteo sam da pušim,
pa sam kupio cigarete.
Iskreno...nisam mislila da ćemo
se ponovo videti, Sangvon.
Nisam ni ja.
Baš je čudno i tako neočekivano.
Jesi li ljut na mene?
Da li si na mene ljut, Sangvon?
Odgovori. Reci mi istinu!
Vraćaj to, to je moja čaša.
Pij ti iz svoje.
Prestani!
Bili smo jednog dana shvatili
da samo mučimo jedno drugo.
Nije nam išlo baš najbolje.
Jednom je izašla sa nekim
mojim drugom,
pa sam ja od nje odustao.
Prestaćemo da pravimo samo gluposti.
Da li ti želiš...
da ti ja budem ljubavnica?
Ovo je zabavno!
Ne smej se, molim te.
Sangvon! Da li hoćeš...
da ti ja budem ljubavnica?
"Kasnije, ako budemo razdvojeni,
kada pomislim na prošlost,"
"Mogu da kažem da je to bila ljubav
I to će mi biti dovoljno."
"Sada ja znam,
da je to bila velika ljubav."
"A došao je nesrećan kraj."
"Ja ću se moliti, ljubavi moja,
da moja sledeća ljubav,"
"bude drugačija od naše,
a da znam da neću patiti..."
Izborila se za dozvolu, da može
da ostane napolju cele noći.
Bilo mi je neprijatno da slušam kako
Jongsil tako dobro laže telefonom.
Ustvari, verovatno sam
i ja preterao.
Gde sada da idemo?
Hoćeš li da ideš kući?
Ne ide mi se kući.
A ti možeš, ako se tebi ide.
Rešili smo da ne idemo kući.
Da li ti je loše?
Jesi li dobro? Loše ti je?
Mislim da ću umreti...
Da li si dobro?
Hoćeš da te zagrlim?
Da, molim te.
Pusti me, mogu ja to...
Mogu ja to.
Sangvon...
I ja isto...
A, boli me to!
Izvini...
To je bilo to, žao mi je.
Zašto insisitiraš, ako ne ide?
Dobro je ovako.
Ostani tako.
Umoran si.
Zašto si napustila srednju školu?
Moj nastavnik je bio perverznjak.
Stalno me je terao da...
Razumem. A koliko dugo radiš?
Nisam više mogla da ništa ne radim.
Ali, ja ću se vratiti studiranju.
Dići ću i kredit za to.
Studiraću japanski.
Volela bih da živim u Japanu.
Okreni se ovamo.
Slomljen od iscrpljenosti,
sanjao sam čudan san.
Dok sam tražio toalet,
nekako sam izašao napolje.
Želiš li jabuku?
Kada sam se probudio,
pokušao sam ponovo.
Ah, ah, boli me!
- Izvini.
Smorio sam te?
Nisi. Samo, zašto se toliko trudiš?
Hoću da umrem. Da završim sa ovim.
Umreti bi bila dobra stvar.
Zašto hoćeš da umreš?
Ne znam...nema nekog razloga.
Stvarno hoću da umrem.
I ja hoću da umrem.
Ozbiljna si?
I ja takođe hoću da umrem.
Hajde da umremo zajedno.
Hajde da umremo čisti,
bez da vodimo ljubav.
U redu...
Uživaj.
Sjajnog je ukusa.
Jeste.
Da li hoćeš...?
Zbog čega?
Ako hoćeš nešto da napišeš.
Šta ćeš ti da pišeš?
Reći ću ti sve, pre nego što umrem.
Osušiću kosu.
Zaračunali su nam dve noći,
umesto za dan i po.
Obišli smo nekoliko apoteka,
da bi kupili 80 pilula za spavanje.
Hoćeš kafu?
Neću, samo ubacujem unutra novčiće.
Nekog će to usrećiti.
Kakav divan miris kafe!
Hteo sam da se ponašam pošteno
prema Jongsil.
Čekaj!
Hteo sam da se bacim na šine.
Dok smo se vraćali, rekao sam joj,
hajde da umremo zajedno.
Ti plačeš, pa se smeješ,
bleso jedan!
Nikada nisam bio tamo gore.
Neki drugi put.
Crveni Marlboro.
- Ne držimo strane cigarete.
Nema crvenog Marlboroa?
- Ne, nema.
Onda jednu 88-cu,
Soju i sušene lignje.
- U redu.
Šta tu radiš?
Hteo sam baš crveni Marlboro.
Šteta.
Podelili smo ih.
Tu ima mnogo pilula.
Jongsil, nećemo da vodimo ljubav, a?
Nećemo da idemo u krevet.
Tako je.
Idem da se okupam.
- Okej.
Hteli smo da budemo čisti za umiranje.
Dok sam čekao, umalo nisam
popio sve pilule.
Sada se ti istuširaj.
- Aha.
Plašio sam se da će da popije
sve pilule, dok sam ja odsutan.
Šta je bilo?
- A, ništa.
Treba ti nešto?
Samo ti osuši kosu.
U, pada sneg...
Pada sneg!
Stvarno?
Kako se poklopilo!
Da li je lepo?
Lepo je. Jako je lepo.
Pogledaću posle.
Ona je zaista rešila da umre sa mnom.
Halo!
Sangvon je imao nezgodu.
Mi smo u Namsanu.
Halo? Ne čujem vas.
Šta ste rekli?
Sangvon je imao nezgodu?
Kakvu to nezgodu?
Nezgodu...
On tu leži...
Dođite brzo.
Gde je on?
Gde ste vi?
U Namsanu.
Ona se nekako pridigla,
i krenula je kući.
Sa mom mobilnog je alarmirala
moju porodicu.
Sangvon!
Sangvon, probudi se!
Probudi se!
Šta se dešava?
Sangvon!
OPŠTA BOLNICA
Spavaj.
Potrebno ti je. Imaš li bolove?
Malo. Dobro je.
Gospodine...
Ili da vas zovem oče?
Šta?
O čemu ti pričaš?
Idem po cigarete. Vratiću se.
Izvinite.
Da li sam dugo spavao?
Dva sata, ili tako nešto.
Nemoj da pričaš.
Hteo sam da ostavim utisak na sestru.
Pošto sam nastavio da živim,
onda bih voleo da nađem neku
devojku, kao što je ona.
Možemo li da sklonimo ovu infuziju?
Molim? A, ne.
Sačekaj malo.
Mnogo si nestrpljiv.
Brinuo sam se u vezi recepata,
koje je trebalo da uzmem.
Zvaćemo taksi.
Tražio sam pogledom Jongsil.
Osećao sam se kao da
počinjem novi život.
Novi život, koji sam dobio na poklon.
Sa kim si to hteo da se ubiješ?
Sa devojkom?
I za to ti treba devojka, a?
Nije tako.
Daj to meni.
- U redu je.
Ako baš hoćeš. Samo pažljivo.
I ti si sebe hteo da ubiješ!
Misliš da si sposoban za to?
Čemu jedan takav glupi čin?
Da crkneš! Zašto si se uopšte vraćao.
Ti si jedan običan cirkuzant!
Mama, ja se izvinjavam.
Ali, dozvoli mi da ti
kažem moje razloge.
Tvoje razloge?
Ti imaš razloge, a? Objasni!
Ja...
Oduvek mi je bilo teško
da komuniciram sa tobom.
Ti to znaš.
Svih svojih devetnaest godina,
ja osećam da ti mene ne razumeš.
Kakav lep govor! Ćuti!
Ja sam teška za komunikaciju s tobom?
Uvek sam ti davala ono
što si ti hteo.
I sada je to moja greška?
On je delimično u pravu.
Ti umeš da budeš teška.
Šta dođavola ti znaš?
Ti optužuješ svoju majku,
i onda sebe nazivaš muškarcem?
Ja sam ginula da tebe podignem,
a sada me optužuješ, govno jedno!
Ti hoćeš da kažeš da
zbog mene hoćeš da umreš?
Pa umri onda! Zašto si i vraćao ovde?
Mama!
Hoćeš li me pustiti da ja kažem nešto?
Ja razumem.
Ja sve jebeno razumem!
Ja ću sebe da ubijem, ali stvarno!
Ja sam se već takoreći ubio!
- Prokleti manijače!
Budi pošten prema mami.
Ti se ne mešaj!
Hajde, sedi dole.
Nikog ovde nije briga...
Mama! Mama!
Da...i ja sam dobio pismo jutros.
Zar je to toliko ozbiljno?
On neće moći još dugo,
tako da nema nade.
Njegovo stari školski drugovi se
sastaju večeras, da daju prilog.
To je da bi pomogli
njegovoj porodici.
Nevezano sa tim, ja te dugo
vremena nisam video.
Dođi večeras.
Ustvari, ja sam baš hteo da vidim
njegovu retrospektivu. U bioskopu sam.
Zaista?
I ja sam mislio da dođem.
Prikazuju sve njegove filmove?
Tri kratka i dokumentarni.
Završava se sutra.
Neću moći da stignem.
Ali, tebe očekujemo večeras.
Imam mnogo toga da obavim,
doći ću ako budem mogao.
Hvala što si me zvao.
Ti si dobro?
Ja? Ja sam dobro.
Dobro, sada moram da idem.
RETROSPEKTIVA
JI HJONG SUA
Bolnički troškovi i troškovi
operacije su sada 100 miliona vona.
Unapred vam hvala
na vašoj velikodušnosti.
Toliko detaljisati je sramotno!
Šta ti radiš ovde?
- A ti? Sto godina te nema.
Ti si ovde da bi video film,
evo i ja sam tu zbog toga.
Izgledaš sada bolje, zdravije.
Crveni Marlboro?
Kao u filmu?
S vremena na vreme.
Daj da uzmem jednu.
Uvek sam bio u iskušenju.
Da li si video film?
Gledao sam ga i ranije.
Ovo mi je drugi put.
Dobri su njegovi filmovi.
Simpatični su...
Dolaziš li večeras?
Niam siguran.
Šta bi trebalo da radim?
Ja idem na ručak sa
mojom ženom i sa decom.
Hoćeš sa nama?
A, na ručak?
- Hajde sa nama, jesi li jeo?
Samo je to da...
Treba da se vidim sa mnogo ljudi.
Hajde, idemo.
Koliko dece?
Dvoje. - To je dobro.
Možete da pojedete celu porciju?
Naravno! Kladimo se da možemo!
- Da, mi možemo.
Onda, dve porcije škampa.
Dva puta škampi,
jedna slatka svinjetina,
tri puta knedle.
Kakav apetit...
- Da, oni obožavaju škampe.
Da li hoćete i knedle?
Ne. Videćemo kasnije.
Nemoj da pušiš.
- Ne pušim.
Znači, ti si došao
da vidiš njegov film.
Vas dvojica ste bili bliski, zar ne?
Na fakultetu, da...
Posle ga više nisam viđao.
Bili ste dosta slični.
- Kao na primer?
Bili ste nekako kul...
i voleli ste žene.
Tvoj film je bio u istom
fazonu, ne? - Ma, hajde...
U svakom slučaju, nikad nisam jeo
tako dobra goveđa rebra
kao onomad kod tebe.
Goveđa rebra?
Da...pre nekoliko godina!
- A...ti se sećaš toga?
Lepo od tebe što se toga sećaš.
Stvarno su bila dobra.
Prosto su ti se topila u ustima.
Da li se sećaš koliko puta si
pohvalio svoju ženu?
Pohvalio moju ženu?
Zar jesi?
Šest puta. Sećam se tog brojanja.
Ti si je pohvalio šest puta.
Ti pamtiš baš blesave stvari!
Nikada nisam čuo da je neko
toliko hvalio svoju ženu.
Mama, mislim da imam temperaturu.
Hladno mi je.
Stvarno? Da vidim.
Vruća si.
Možda je loše varenje.
Hladno ti je? - Šta se dešava?
Kaže da oseća da joj je hladno.
Da mi krenemo kući.
Dođi ovamo.
Nema potrebe.
Njoj je hladno.
Sada je bolje?
Da.
Hvala ti. Kuda ti sad ideš?
Ja ću ići kući pre sastanka.
Da te povezemo?
Još se nisam odlučio.
Upadaj unutra.
Odbaciću te već negde.
To je u šest?
- Da, dođi. Svi će biti tamo.
Sviđa mi se boja tvojih kola.
Ulazi, hladno je.
Hvala.
Kako ti je?
- Boli me.
Sad ćemo da stignemo kući.
Mogu li da pušim?
Strpi se malo.
Zbog dece.
U redu.
Možeš li da mi staneš ovde?
Gde? Ovde?
- Onako. Ja moram da...
Stani mi ovde.
- U redu.
Hvala vam.
Dao bih ti ja da ovo zadržiš,
ali mi je to kupila moja majka.
Izvini.
- Zdravo.
Lepo je što smo se videli.
Dobro. Zatvori vrata.
Požuri!
Zatvoriću vrata.
Ono se vidi iz svih delova grada.
Vi ste prelepi! Požuri, požuri.
- Samo trenutak, molim vas.
Kako ti je ime?
- Kangi.
Kangi?
- Da.
Toliko ste lepi!
Zaista!
- Hvala vam.
Mi smo veliki obožavaoci! Doviđenja.
Doviđenja.
Pozdrav.
Da li ste na hodočašću?
Oprostite? Na šta mislite?
Da li se mi znamo?
Ko ne zna Hoe Jongsil?
Ja vam se divim.
Nisam ja nikakva zvezda.
Svejedno, hvala.
Upravo smo gledali isti film.
Vi se vraćate na ta mesta?
To je tako elegantno.
Zašto tako kažete?
Išao sam sa njim u istu filmsku školu.
On je pričao o vama.
Znam u vezi tih stvari.
Mogu čak i da pogodim ceo vaš put.
Sledeće je da idete u Namsan?
- U Namsan?
A, ne.
Kada spominjete Namsan,
zar to nije tamo...
gde će se sresti njegovi
školski drugovi?
Hoćete li i vi biti tamo?
A zašto?
Zamoljena sam da i ja
doprinesem svojim prilogom.
Volela bih da dođem,
ali možda neću biti u mogućnosti.
A, razumem...
A šta ćete vi?
Ja bih morao da odem, ali...
ne vole me tamo baš svi.
Shvatam...
Vi ste takođe režiser?
Jesam, kako ste pogodili?
Pa, išli ste u istu školu.
Igrajte u mom filmu,
kada ga budem snimao.
Ozbiljno mislim.
Ako biste prihvatili,
to bi mi mnogo pomoglo.
Što da ne?
Pošaljite mi scenario.
U redu.
Mogu li da dobijem vašu adresu?
Nisam baš sigurna.
Ja vas ne poznajem.
Ako vas budem videla večeras,
onda možda... Pre bih tako.
Ako tako želite.
Da se rukujemo.
U redu.
Kao na filmu?
"Nećemo ostaviti u srcu voljene
ništa do setnog sećanja."
"Sada znam da je ta
ljubav duboka..."
"Tužan kraj dolazi.
Ja ću se moliti, ljubavi moja..."
Stigao si!
- Nema te vekovima.
Pozdravljam.
Sedi ovde.
- Hvala.
Stvarno te nije bilo vekovima!
Kasniš onoliko!
Išao sam peške od vrha brda.
Stvarno? A zašto?
Bez nekog razloga. Samo sam
izgubio novčanik. Sad sam švorc.
Šta ćeš sa kreeditnom karticom?
Ionako sam prekoračio
dozvoljeni minus.
Ti se nikada nećeš promeniti.
Izvini za ono ranije. Razumećeš,
to mi je poklon od majke.
Nisam znao da ćemo se ponovo sresti.
Da, tačno...
Zaboravi na to.
Potpredsedniče, koliko moramo
da doniramo?
Izgubio sam nočanik, pa sam
malo tanak sa parama.
Priloži koliko možeš. - Samo napred.
Koliko možeš da odvojiš.
Izvolite. Nije to mnogo.
- Hvala.
Da li i dalje mnogo piješ?
A, ne, ne pijem ja više.
Moram da mislim na svoje zdravlje.
Idem ka starijim godinama...
Upoznao sam neke ljude tamo gore,
samo ništa nisam pio.
U pravu si, nisi više pile malo.
Ali, stvarno bolje izgledaš.
Više i ne volim da pijem.
Svejedno, uzmi i ti čašu.
Hvala.
Molim te, samo nemoj da se napiješ.
Koji je tvoj problem?
Šta je sad bilo?
Sto godina se nismo videli, zar ne?
- Prestani!
Mišićavko. Vežbao si?
Sav si mišićav.
Tongsu! Ako planiraš da se napiješ,
tako reci. Razumeš?
Razumem.
Ja sam se baš napešačio.
- Uzmi nešto da jedeš.
Hvala ti.
Baš dobro izgleda.
Prijatno.
Gospođica Hoe Jongsil! Dobro veče.
Kako si nam lepa samo!
Dobro veče.
Kako si?
Šta hoćete da vam pevam?
- "Ako ponovo budem voleo", molim te.
Moje ime je Hoe Jongsil.
Ja sam glumica.
Vaš stariji kolega Ji Hjongsu...
Neki su ovde njegovo godište...
On mi je omogućio moj
debi na filmu.
Nisam ga jako dugo videla.
To je bilo do njega,
isto koliko i do mene.
Ali, gledajući na to sada,
osećam da je greška samo moja.
Gospodine Ji, meni je jako...
jako žao.
"Nećemo davati obećanja, čak i ako..."
"budemo mogli da smo daleko jedno
od drugog, bez mnogo bola."
"Nećemo otići iz srca onog drugog."
"Ništa sem tužnog sećanja,
ostati neće."
"Sada ja znam, da ljubav
je to duboka."
"Ovo je nesrećan kraj.
Ja ću se moliti, ljubavi moja."
"Moja sledeća ljubav neka bude
drugačija od naše, bez patnje..."
Mi smo svi tvoji veliki obožavaoci.
Hvala što si došla.
- Hvala vama.
Da li hoćeš da radiš jednu
reklamu za mene?
Biću oduševljena.
Sjajno! Bilo mi je zadovoljstvo.
- Takođe i meni.
Nemoj mnogo da juriš serije.
Ne jurim ja ništa.
Uđite slobodno unutra.
- Čuvaj se. - Doviđenja.
Gde si sad pošla?
Ah, uplašio si me.
Gde si ti bio?
Nema razloga da se plašiš.
Ja sam onaj, koji je izabrao pesmu.
Znam.
I gde si pošla?
Ja?
Pošla sam u Kiongi univerzitetsku
bolnicu. Da vidim Jia.
A, shvatam...
Može se u posetu ovako kasno?
Ne znam.
Videću. Rekli su da je
jako ozbiljno.
Moram i ja da idem.
Da pođem i ja sa tobom?
Idem ja sama.
Ti ostani sa svojim prijateljima.
- To nije važno.
Šta je sad bilo?
Ti si stvarno čudan tip.
Da li je teško biti glumica? Hoćeš
li da ti kažem, koji je moj ideal?
Neću. Stigao mi je taksi.
Ti se vrati unutra.
Nisam znao da ti hramlješ.
Šta? Nisi znao?
Ne pričaj gluposti!
Ona je otišla?
Stvarno je jako slatka.
Ona je i dobra glumica.
Baš šteta. - Šta to?
Niko joj ne nudi uloge,
posle njene nesreće.
Kakve nesreće?
Imala je prijatelja. Glumca.
Kada je pokušala da ga ostavi,
on ju je napao.
To je istina?
- Ona je sva u ožiljcima.
Imala je nekoliko operacija
u Americi.
Ali i dalje ima neke ožiljke...
posebno na intimnim mestima.
Zaista?
Kojim mestima?
Odakle ja znam?
Na izvesnim mestima...
intimnim mestima.
Daj mi cigaretu.
I nikad nisi primetio
da ja hramljem?
Gde god ja idem, i ti si tu!
Da. Ja sam švorc.
Izgubio sam novčanik.
To je nezgodno.
Imam još par cigareta,
i sitniš za podzemnu.
Hoćeš li...da ti pozajmim
nešto novca?
To bi bilo jako ljubazno.
Ne, ipak nemoj.
Ustvari...moje srce ima problem.
Mogla bi da mi platiš piće.
Tvoje srce ima problem?
Da. Jongsil...
ti izgledaš kao pravi anđeo...
Ti se smeješ?
Ti to kažeš zbog one statue anđela.
A ne...
ti si moj ideal žene.
Ti to stalno ponavljaš.
Nateraćeš me da se rasplačem.
Ne možeš tako da kažeš, zar ne?
Da, mogu.
Hoću da zapalim cigaretu.
Onda pođi sa mnom.
Izgleda da je stanje Jia
stvarno ozbiljno.
Šta sada da radimo?
Da li ti je doktor to rekao?
Da, baš onaj koji ga leči.
To je hteo da nagovesti.
Današnja zora mu je možda poslednja.
Toliko mi ga je žao!
Današnja zora?
Hajde ovamo, da zapališ cigaretu.
Pa...u redu...
Zašto nisi zadržala svoje
ime u filmu?
Da li je to bila Jiova ideja?
Za kratak film, to nema veze.
Stvarno?
Ji se i sam pojavljuje u filmu.
Do smo ga snimali,
svi smo se dobro zabavljali.
Da li ste tada bili u vezi?
A, ne...
On je taj, koji mi je
pomogao da počnem.
Ja sam mu za to zahvalna.
Zahvaljujući tome, ja sam posle
igrala u nekim dobrim produkcijama.
Aha...
Snimala sam svoj drugi film...
kada me ne nazvao. I...rekao je...
A ja sam zaradila mnogo novca.
Tada sam uspela da mu se odužim.
Pošto me je zamolio za novac.
Teško je da se bude glumica!
On je hteo da se ti sažališ.
Koliko je to tražio?
On je govorio o pozajmici,
a ustvari je hteo da mu dam novac.
Dvadeset miliona vona.
Toliko je on hteo.
Ja sam se par dana premišljala.
Nazvao je ponovo i videli smo se.
Izvinjavao se, plakao je.
Zaista je plakao.
Rekao je da je bio tada pijan.
Sve sam to već videla, osećala sam
da više neću hteti da ga vidim.
Razumem.
Ja moram...da ti kažem...
Taj film priča moju životnu
priču. - Molim?
Ja sam mu to ispričao,
ali je to bilo među nama.
Ne mogu da mu oprostim,
što je sve to javno prikazao.
Sad sam šokirana. To se tebi dešavalo?
Koji deo? Sve to?
Sve to. Odlazak u hotel,
da bi se ubio.
Deljenje tih pilula, jednu po jednu.
Sve sam mu ja to ispričao.
Čak i sneg pre samoubistva,
crveni Marlboro,
koji nisam mogao da nađem. Sve to.
Svideo mi se taj deo sa Marlborom.
I ti si mu to sve rekao?
Ne baš svaki detalj...
ali, kad se setim, sve vreme je
mogao da me vidi, kako to pušim.
Stvarno?
Kada si deo ekipe filmskog režisera,
počinješ da misliš kao i on.
Pogotovu kada se slučajna podudarnost
desi, misliš da je to zbog tebe.
Svi mi mislimo
da svet postoji zbog nas.
Ali, zar se sve to stvarno
tebi desilo?
Da li je to važno?
Tongsu.
Upravo sam ti sve rekao.
Šta ćemo sada da radimo?
Malo smo previše popili.
Da li zaista osećaš da si
ljut na Jia?
On je vrlo pozitivno
uticao na mene.
On je stvarno radio sve,
što sam ja voleo da radim.
Bio sam ljubomoran.
A on je bio preterano ponosan,
iako nije imao razloga za to.
Ja sam dobar, koliko i on.
Ponašao se kao da je moj mentor,
da ga kao takvog prihvatim.
Nije tako moglo! Nisam to želeo!
Nemoj da budeš ljut.
Nemoj da ga mrziš.
On sada umire.
Da, i mi umiremo!
Sada preteruješ. Ne sviđa mi se to.
U redu.
Ja stvarno volim da pijem. A život
je toliko zeznut. Toliko je...
Izvini.
Ja tebe volim.
Stvarno to misliš?
Voliš da pričaš gluposti, a?
Zaboravili ste vaš
kusur! - Da.
Doviđenja.
Hvala.
Lepo je što smo bili ovde.
- Hvala. Nije to ništa...
Umotaj se dobro.
Ja sam pijana.
Polako.
Da li si dobro, a?
Ne osećam se dobro.
Izvini, moja je krivica.
Kako se usuđuješ da me dodiruješ?
Biće u redu...
A..boli me!
Nema ničeg specijalnog
kod glumica, veruj mi.
Glumica je žena, kao i druge.
Znam to...ja tebe volim.
Istina?
- Dobro je.
I ja tebe volim.
- To je istina? Sviđa ti se ovo?
A..da...
Hoću da svršim.
Stvarno hoću da svršim...
Volim te.
Pomozi mi da svršim!
Ne...stani.
- Molim?
Stani...
Volim te.
- Stani...
Stani...
Stani.
Šta je?
Zašto me gledaš?
Onako...nemaš nikakve ožiljke.
Molim, ožiljke?
Rekli su mi da imaš ožiljke.
Ko ti je to rekao?
Ja imam ožiljke?
Ne mogu da ti kažem.
Sačekaj malo.
Sačekaj, dođi ovde.
Nešto nije u redu?
Zašto hoćeš da odeš?
Šta sam loše uradio?
Ništa. Nisi ništa loše uradio.
Zašto?
Onako.
A šta ako umremo?
Ako hoćeš, pre nego što umremo,
možemo da budemo zajedno šest meseci.
Možemo da volimo intenzivno
jedno drugo.
Dosta.
Ti ćeš još da ostaneš?
Ja odlazim.
Nemoj da ideš.
Hteo bih da se odmorim još malo.
Ja moram da idem.
Treba da odem negde.
Ali...vratićeš se?
Vrati se. Molim te.
Videću. Probaj da spavaš.
Izvini, ali...
Ostavi mi nešto, što mogu da čuvam.
Nešto...?
Ja ne mislim da si ti
stvarno razumeo film.
Da li si dobro spavao?
Nisam uopšte spavao.
Došao sam da vidim pacijenta.
To je istina...
Nisi znao da sam ja ovde.
Noć si provela ovde?
Jesam. Njegovo stanje se
poboljšalo. Bio je prošao je krizu.
Stvarno?
To je baš dobro.
Ali je sada ponovo počelo.
Moram da idem.
Ti nastavi.
Sačekaj malo!
- Šta je?
Sigurno si umorna, ali,
daj mi minut.
Skroz sam slomljena.
Uopšte nisam spavala.
Ti si se dobro proveo,
i sada je bilo dosta!
Idi kući! Odmori se!
Biće sve dobro.
Šta mogu da uradim?
Reci mi...kako se osećaš?
Kako...
Šta ti radiš ovde?
Teško je. Mnogo me boli.
Mislim da ću da umrem.
Biće sve u redu.
Mogu li nešto da ti pomognem?
Ja neću da umrem.
Stvarno neću.
Boli me. Ja neću da umrem.
Stvarno neću da...
Ne govori to! Ne govori to!
Nećeš ti da umreš, veruj mi!
Žao mi je...
sve je moja greška...
Nemoj da umreš!
Tongsu...ja ne želim da umrem.
Ja hoću da živim.
Ja neću da umrem.
Nemoj!
Ti nećeš da umreš, veruj mi!
Sada je potrebno da dobro razmislim.
Razmišljanje je neophodno.
Razmišljajući,
ja mogu sve da postignem...
Čak i da prestanem da pušim.
Treba da razmišljam.
Da bih izašao iz svega ovoga.
Da bih živeo dug život.
preveo sa engleskog i obradio CRNI60
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org