Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Ista stvar se razvlači
već 300 godina.
Ako se ne slažete s crnjama,
zašto štrajkujete?
Ne, idite tamo i recite im:
"Žao nam je, zgrada je zatvorena:"
"Štrajkujemo, Jack.
Zaključana vrata."
Zašto štrajkački odbor ne bi
prosledio naše zahteve?
Da se ukine R.O.T.C.?
-Kako?
Hoćeš da ukineš R.O.T.C?
Sve što treba da uradiš je da odeš u...
...tu zgradu uzmeš flašu, napuniš
benzinom i zapušiš je krpicom.
Da, čoveče, ali šta ako
hoćeš da ukineš sociologiju?
Najbolji kokteli su mešavina
benzina i kerozina!
Beli radikalizam je mešavina
proseravanja i izdrkavanja!
Ja ne moram vama
da dokazujem svoj bunt.
Mnogo belaca je već na ulicama,
bore se baš kao i vi u getu.
Ima mnogo nezadovoljnih belaca
koji su potencijalni revolucionari.
Bavite se nevažnim stvarima.
Stalno se vrtite u krug.
Uhapse vas zbog malo trave,
odmah ste revolucionari.
Ne, kad te svinja zvekne po glavi,
razvali ti vrata od stana...
...neda ti da živiš, neda ti posao,
ne možeš da se školuješ...
...nemaš za jelo, to te čini
revolucionarom! Kapiraš?
Čekaj... -Zato kažete da
smo mi crnci u drugom položaju.
Govoriš o belim studentima,
dosta nas razume šta čini crnce...
...revolucionarima, ali šta će
učiniti belce revolucionarima?
Da, to je pravo pitanje.
Ista prokleta stvar koja i crnce!
-Ali ne dešava se isto tako!
Samo ti čekaj, desiće se.
Ne moraš to da potstičeš,
već možeš da sprečiš
da dođe do toga!
Možeš da ćutiš i dozvoliš
da preraste u fašizam!
Mislim, već sad imaš kerove
u fakultetu!
Hoćeš da ti sede na časovima?
Hoćeš da ti stoje pred vratima?
Na ulici, da te legitimišu
svaki put, pre nastave?
Ne moraš to da čekaš
pa da postaneš revolucionar.
Hoćemo da se škola
zatvori i tačka!
Svako ko dođe,
čini to na svoju odgovornost.
Kada odluče da je ponovo otvore,
biće to pod našim uslovima.
Zašto sprečavati studente
koji žele predavanja?
Zato jer nam smetaju!
Jer nas sprečavaju da dobijemo
ono što zaslužujemo!
Probali smo sva sredstva.
Pregovarali, pisali peticije, pisali
programe, ništa nismo dobili!
Osnovna poenta svakog gerilskog
sukoba je da je neprijatelj nevidljiv.
Nema ga. Ne znaju gde,
ne znaju kako.
Ljudi rade stvari koje odvlače pažnju
onima koji su fokusirani na nešto...
Mislim da nije vreme za sukob,
tek smo počeli da animiramo ljude...
Ako hoćeš da zatvoriš školu
šta bi uradio?
Nemamo podršku belaca
na ovom fakultetu...
Stani malo,
stani...
Unija crnih studenata
ne pravi nekakav šou.
Sve zavisi od toga da li ćemo
uspeti da zatvorimo školu.
Kad smo kod tog nevidljivog
neprijatelja, mislim da grešite.
U smislu podrške belaca,
to ne znači mnogo.
Ako uspemo sutra, desiće se
da će panduri smatrati svakog...
... studenta, bez obzira da li je na
ogradi, sa nama...
...svakog će smatrati neprijateljem...
-Potencijalnom pretnjom.
Kada se to desi, moći ćemo
da održimo pritisak, imaćemo
više pristalica, sličnih mišljenja.
A šta je sa svim
onim govnarima...
Šta bi, ostali smo bez kafe?
-Ti kuvaš kafe?
Moram li ja svima da pravim?
Kažem da formiramo odrede po
4, 5 ljudi koji će biti na fakultetu...
...pa kada pandurikrenu na
štrajkače, ovi ih ubace u obruč.
Stanite,
stanite...
...da napravimo blokade kolima...
-Kolima? -Kola, na fakultetu?
Strateški to je...
-Dovešćeš tvoja kola?
Samo ih ti dovezi, bato, ako bude
frke, ja ću ih prvi prevrnuti.
Mi ovde pokušavamo nešto da
promenimo u društvu, a ti trtljaš...
Tiše!
Samo jedan način je
da se sporazmeš sa njima.
A to je njihovim jezikom.
Ako oni govore oružjem,
odgovaraš oružjem. Jednostavno.
Spreman si da umreš?
Crnci već umiru... svuda u zemlji.
Crnci su ovo liderstvo krvlju zaradili...
Mi ne odustajemo.
E, i ja sam spreman da umrem!
Sam?
Nije vama dosadno...
Koji je ovaj?
On je okej, moj cimer.
Ovo sastančenje
nije njegov trip.
Čuj, čoveče, ako nije došao da se
pridruži, nije trebao uopšte da dolazi.
Zašto ne, kako bi drugačije odlučio...
-Šta to znači, nije njegov trip?
Kakve su to gluposti? Ako hoće
da bude revolucionar mora da
nauči da sarađuje
sa drugim ljudima.
Šta bi bilo koji revolucionar
bio bez svojih ljudi?
Šta bi Lenjin bio bez organizacije?
Šta bi Kastro bio bez
svoje organizacije?
Čak i anarhisti provedu pola
života na sastancima, zaboga!
Idi ti pa ga uči ono iz crvene knjige,
sa prve strane, gde piše...
...da revolucionar mora da
ima revolucionarnu partiju.
Taj buržoaski individualizam
će ga samo ubiti.
Rezolucijom protivu
buržoaskog individualizma!
Ostala su otvorena vrata na
trećem, sada je sigurno.
Vrata na krovu su otvorena?
Možete li...
Mislim, mogu li se popeti?
Pravila kompanije.
Samo hoću da uzmem knjigu
koju sam zaboravila na ručku.
Kakvu knjigu?
Što ne jedeš u kafeteriji?
Ko može da mi da dozvolu?
`Veče, g. Holland.
-Zdravo, Sal.
Radite do kasno?
Hm...? A, da!
Veoma zauzeto...
Mogu li vam pomoći?
-Da, nadam se.
Danas sam dobila mesto
nečije sekretarice.
Otišla sam na krov,
za vreme ručka.
Nešto sam tamo zaboravila.
-Knjigu.
Radite kao sekretarica?
Nije baš da volim taj posao,
radim kada mi treba lova.
Ko je to bio?
Devojka iz moje davne prošlosti.
Kako se zove?
-Alice.
Moja sestra.
Šta ti je to?
-Formular za privođenje.
U slučaju da me pokupi murija.
Pre će me pustiti,
ako imam popunjen unapred.
"Uvek budi spreman."
To je tvoj moto?
Gledam na to realno.
Čuj, onog dana kada ne budete računali
da ćete izgubiti, ja se pridružujem.
Šta ako pristanak nije stvar izbora?
Za mnoge je to pitanje opstanka.
To i govorim!
-Šta?
Ozbiljno je,
nije igra.
Muka mi je od toga.
Klinci koji brbljaju o nasilju
i panduri koji ga sprovode.
Ona riba na sastanku je rekla da
ljudi delaju samo kada im je potrebno.
Meni je potrebno i pre toga.
Kakogod, bićemo ispred
Upravne zgrade ceo dan.
Možda.
Kontrola 1 zove 10-51.
Nastavi sa patrolom, 10-51.
10-51, razumeo.
Da?
-Jutros mi je priveden prijatelj.
Proveravan da li je
završen njegov slučaj.
On je sa fakulteta?
-Da. -Sada ih popisuju.
Potrajaće.
Sedi.
Koliko će to trajati?
Mož` biti 5 minuta,
mož` biti 5 sati.
Hvala.
Isprazni džepove.
Ime?
-William S. Pollit.
Ruke na žicu.
Pollit?
-P-o-l-l-i-t.
Neko drugo ime,
alias?
Ne.
-Skini naočare.
Adresa.
1152,
Južni Stoneman.
Koji grad?
-El Hambra.
Zanimanje?
-Profesor socialne istorije.
To je predugačko...
Upisaću "službenik"
Imaš li novca?
-Dva dolara.
Nekima od ovih ljudi je
potrebna medicinska pomoć.
Ne reče da si doktor.
Koji si ti?
Prijatelj mi je ovde,
došao sam da platim kauciju.
Ovde nije dozvoljen pristup.
Produži dalje.
Mislio sam da se ovde
plaćaju kaucije...
Ti si mislio?
Mislio si da pravila za tebe ne važe?
Misliš da si neki poseban?
Hajde, gubi se!
Hej, čoveče,
mogu li nekako da pomognem?
Evo ti šanse da
vidiš prijatelja.
Hej,
šta to radite?
Diži ruke gore!
Napornog li dana...
Ime?
-Karl Marx.
Kako se to piše?
M-a-r-x.
Mogu li vam pomoći?
-Treba nam neko oružje, odmah.
Za samoodbranu.
Po zakonu, ako sada kupite,
moramo da proverimo u Sakramentu.
Da vidimo imate li čist dosije.
Možete ih pokupiti za par dana.
Zakon je pravljen za vreme mira.
Ovo je hitan slučaj.
Živimo u kraju koji je pred neredima.
Moramo da zaštitimo svoje žene.
Sigurno neću dozvoliti
da odete bez zaštite.
Za vaše potrebe, momci, ne bih
preporučio ništa manje od .38ice.
Čujte, momci...
Još nešto u vezi zakona...
Kaže da možete zaštititi kuću.
Ako nekog upucate u dvorištu,
uvucite ga unutra.
Dobro. Hvala.
Uživajte u punom komforu
života na otvorenom.
Na pustinjskom suncu,
pored ličnog bazena.
Zašto se mučiti u žurbi
gradskog života,
kada možete uživati
na način Sunčanih Dina?
Igrati tenis na smaragdno
zelenim terenima.
Piti svežu planinsku vodu
iz prirodnih izvora.
Udisati svež prerijski vazduh...
Povedite vašeg sina u lov
na prepelice...
...u širokim prostranstvima.
Ko zna, možda ulovite
i planinskog lava?
Izađite na sunce
i zalivajte vlastitu baštu.
Postanite nezavisan čovek.
Kreirajte svoj život, poput
pionira koji su oblikovali Zapad.
Vi, devojke, sigurno ćete uživati
u kompletno opremljenoj
"Sunčane Dine" kuhinji.
Dosta mesta da kuvate za malog
i vašu glavu porodice.
Igrajte golf na pravom
terenu sa devet rupa...
...ili vežbajte koliko želite
na specijalnom čojanom terenu.
Zato, prestanite da se nervirate
u tom zakrčenom, bednom gradu!
Odselite se danas i započnite novi život
sa "Sunčane Dine" kućom na suncu.
Je l` ti to učiš da letiš,
Bob?
Ne, Jane, lično pretražujem pustinju
za potencijalnim placem "Sunčanih Dina".
Pozovite "Sunčane Dine",
84868!
Kako beše taj broj, Bobe?
-"Sunčane Dine" građevinska kompanija,
poštanski fah 82,
California.
Izgradnja novog auto puta
do LA je naterala 50.000 ljudi...
...da se preseli van grada.
Uprava za izgradnju je...
...Totalni broj poginulih u Vijetnamu
se približio 15.000, dok se na stotine
hiljada vraća u bolnice...
Je si li video ovo?
-Šta je to?
Sedmi smo sa 50 milijardi
dolara budžeta.
...incident u studentskoj kafeteriji.
Preko 200 policajaca i zamenik šerifa...
Uhapšeno 25 studenata i troje
osumnjičenih da pripadaju militantnoj grupi...
...Guverner je u jučerašnjem govoru
rekao da je vreme da se ukloni problem...
...na fakultetu - studenti. K-Nox
proverava vremenske uslove sa svog tornja...
Moram da odem tamo
da se sam uverim.
Posle razgovora držite slobodnu liniju,
možda zatreba da zovem ovamo.
`Jutro, gospodine.
-`Jutro Tom, kako si?
Želite da vidite još jednom?
Ne, hvala Tim, zvaćemo te ako
odlučimo da nešto izmenimo.
`Jutro, momci.
-`Jutro.
Želite da vidite nove reklame?
Kasnije, imam konferenciju
u Phoenixu. -Kada imate avion?
Za par sati.
Da, gospodine?
-Natalie, gde je Darija?
Ne bih znala, gospodine.
Nisam je videla.
Pozovi je kod kuće.
-Da, gospodine.
Pozvala sam Darijin kućni broj
ali se niko ne javlja.
Možda se razbolela...
-U redu je, Natalie.
Do viđenja?
-Molim?
Halo, ovde kancelarija "Sunčanih Dina".
Znate li gde mogu naći Dariju?
Ne, ja sam samo u prolazu...
Otišla je rano jutros.
Otišla je?
Koji let je uhvatila?
Let...?
Uzela mi je kola.
Imate li nešto protiv da mi
kažete s kim razgovaram?
Da, imam.
Halo!
...još tri miliona ljudi u
sledećih deset godina?
Standardna istraživanja pokazuju
da je brojka još veća.
Da, čuo sam to.
-Ovo su cifre za celu državu?
Ne, samo za Severnu Californiu.
-Znaš li šta to znači?
Šta? -Razvoj još... pa, još
oko četvrt miliona hektara.
S našom pozicijom na tržištu
imali bi ulaganje od 5 biliona
za sledećih 10 godina.
To je fantastično.
Možemo to podneti. To nije briga
Saveznih ni Državnih ulagača.
Indeks životnog troška,
inflacija...
Pomerite se nazad!
Hajde, nazad!
Drž`te svinje!
Moć narodu!
Raščistite područje oko zgrade!
Blokiraj sve izlaze!
Vi, polazite sa mnom!
Govori poručnik Bell.
Gradska policija.
Kršite stav 4-15 krivičnog zakona.
Znamo da ste naoružani.
Ako ne spustite oružje i odmah
se predate bićemo primorani...
...da upotrebimo druga sredstva!
Lezite na stomak,
okrenuti ka nama!
Licem dole!
Ima pištolj!
Ostanite na pločniku
i ne mrdajte!
Uzmi radio i zovi pojačanje.
1851, policajac pogođen,
potrebna pomoć...
Kakav hleb?
Ne znam, "heroja"...
-Meni stavi ražani, dosta majoneza.
Što si lagan na mesu, matori,
nisam na dijeti...
`Oćeš ekstra, plati ekstra.
Plaćam, ne brini.
Halo?
Gde si?
Iskuliraj, neko je zvao i
rekao da si svuda po televiziji.
Stvarno si bio ti?
-Šta?
Na vestima.
Siguran si?
-Rekoše mi, pljunuti ti.
Marti...
Halo? Mark?
Halo?
Mogu li vas zamoliti za uslugu?
Pucaj.
Pitao sam se da li bi ste mi
verovali za cenu sendviča?
Nije da ti lično ne verujem, ali
morao bi svakome da verujem onda.
Da...
Gde si ti pošao?
Mali let sa razgledanjem.
Hoćeš i ti?
Ne, hvala.
-Okej...
Lilly 7, Lilly 7!
Neovlašćeno poletanje!
Idete u suprotnom smeru.
Ugasite motor i vratite se nazad!
Lilly 7, Lilly 7! Ovde toranj,
prekinite poletanje.
Ne znam? Jesmo li se složili
sa procenom prve faze? -Da.
Što se ne javljaš na telefon?
Da, investirali smo 200 miliona
plus 40 za neplanirane događaje.
A ne, čekajte malo, zašto vezivati
40 miliona za neplanirano?
Šta neplanirano?
Naišli smo na neke oblasti
sa relevantnim...  -Halo?
...razlikama u nivou vode,
što je razlog za...  - Zdravo.
Sačekaj malo.
Preuzeću ovo u
mojoj kancelariji.
Šta se dešava, Darija?
Gde si?
Ovde sam u gradu u pustinji.
Pozvala sam te da ti kažem
da ću zakasniti u Feniks.
Zašto? -Tražim mesto
koji se zove Glenville...
ili Walleyville, nešto tako...
Nešto sa ”ville” u imenu.
Ti poznaješ pustinju.
Da li ti je poznato?
”Ville”? Čekaj, stani malo...
Sa ”ville”. Kako to misliš?
Kao, Danville?
Negde u pustinji, čoveče,
Danville je u Connecticutu!
Ili možda završava sa "hill",
tako neka reč.
Šta će ti grad kome
ne znaš ime?
Nalaziš se s nekim?
Prijatelj mi je rekao da je to
fantastično mesto za meditaciju.
I šta ćeš tamo da meditiraš?
-Da razmišljam o mislima.
Razmišljaš o čemu?
Darija, daj mi broj s kog zoveš.
Saznaću koje je to mesto,
pa ću te nazvati.
A, ne! Verovatno ćeš
poslati helikopter po mene.
U SUČAJU POŽARA,
PODlGNl KARTON
NE SADA, BUDALO,
U SLUČAJU POŽARA!
30 centi za sledeća tri minuta.
-Samo trenutak, centrala.
Daj mi broj, pa spusti. Ja ću nazvati
tako da ti ne moraš da platiš poziv.
Vidimo se u Phoenixu!
Znate li neko mesto u blizini,
Glenville, Ballyville, tako nešto?
Galveston?
-To je to.
Sigurno da jeste.
U njemu ste.
Je l`?
Da niste došli da vidite
Jamesa Paddisona?
Otkud znate?
-Tako izgledate.
Prenesite mu da će on
biti propast ovog grada.
Uništiće deo američke istorije!
Jimmy?
Sećate li se Johnnyja Willsona?
-Johnny Willson? Ne.
To sam ja! Bio sam svetski prvak
u poluteškoj, 1920-te.
Šampion poluteške?
-Tako je.
To je divno!
-Hvala vam.
Da bi se napravio dobar,ndoveo
je onu decu iz Los Angelesa.
Kaže da su bolesna.
Emocionalno bolesna.
Znate li šta to znači?
Ako ih Los Angeles ne želi,
zašto bi ih mi želeli?
Prokleti bili!
Prokleta balavurdijo!
Dođite da vam pokažem!
Pa, vidite i sami.
Taj prozor košta 30 dolara.
Hej, slušajte...
Hej, vratite se!
-Nećemo!
Mali, gde je Jimmy?
Gde je čovek koji vas je doveo?
Zar nije s vama?
Može malo parče guze?
Siguran si da znaš
šta bi s njom? -Da.
Šta to radiš?
Šta je, do đavola, ovo bilo?
Hvala za pidžamu,
ali ne koristi mi.
Kako to,
pogrešna boja?
Pogrešan pol.
Kuda si krenula?
-Phoenix.
Phoenix? Zašto?
Tamo nema ničega.
Čuj,
u maloj sam nevolji.
Pošto si sama, s kolima,
nikuda ne ideš...
...možeš me povesti
da nađem benzina.
Koliko daleko?
-Ne znam...
Ovaj gospodin reče
oko 20 milja.
U redu.
Na radiju su jutros pominjali
ukraden avion iz LA.
Stvarno si ukrao to čudo?
Otkud to?
Da pobegnem sa zemlje.
Prekini!
"Ovo je oblast drevnog dna jezera
starog pet do deset miliona godina."
KOTA ZABRlSKl
"Dno, izlomljeno i izdignuto silama zemlje,
erodiralo je pod naletima vetra i vode."
KOTA ZABRlSKl
"Sadrže bor i gips."
Bor i gips?
Turistički vodiči
koji su se izgubili...
Kako ove biljke uspevaju na pesku?
Tako su predivne.
Čime se još baviš,
osim što letiš?
Vozim kamione na stovarištu.
Štošta drugo...
Išao si na koledž?
-Malo.
Zašto si napustio?
Ocene?
Van nastavne aktivnosti.
-Kao što su?
Krađa knjiga o umetnosti,
a ne beletristike.
Telefoniranje na ukradenu
kreditnu karticu upravnika.
Zviždanje na časovima.
Donošenje zabranjenih stvari,
pasa, bicikala, žena...
Šta je tu loše?
Radili smo to na parkingu.
Konačno su me izbacili kada sam
provalio u dekanovu kancelariju...
...i reprogramirao kompjuter.
Baš ih je potreslo.
Znaš zašto?
Namestio sam da svi inženjerci
idu na časove slikanja.
Reci mi ostatak tvog
kriminalnog dosijea.
Jednom sam promenio boju kože,
ali nije uspelo, pa sam je vratio.
Čuo si da meksička avijacija
bombarduje travu oko granice?
Pitam se šta se još
dešava u pravom svetu.
Ima li vesti o štrajku?
-Ne mnogo.
Više volim muziku.
Oni ne izveštavaju ukoliko
nije povređeno par stotina ljudi.
I to je rekord...
-Ili pandur.
A, da, pandur je ubijen.
Pogazili su i neko žbunje
Pokušala sam da nađem rok stanicu.
Rekoše da je ubica pandura beo.
U, belac uzima u
ruke crnu pravdu.
Kao stari Jim Brown.
Hoćeš dole do dna reke?
Vidimo se na dnu!
-Čekaj malo!
Ne!
Hej,
kakogod ti je ime!
Hej, junačino!
Jesi li u redu?
Hoćeš dim?
Govoriš tipu koji
je disciplinovan.
Šta to znači?
-Šala, nadam se.
Ta grupa u kojoj sam bio
ima pravilo u vezi duvanja.
To je kao... trip realnosti.
Kakav davež.
Da nađemo neku senku.
Kako to misliš, trip realnosti?
A, da, ne umeju da maštaju.
Ti si bio sa tom grupom?
Zašto nisi otišao?
Nisam zapravo bio član.
Nisam podnosio njihova proseravanja,
bili su dosadni kao pakao.
Ali, kada dođeš do procepa,
biraš jednu stranu.
Postoji hiljade strana,
ne samo heroji i zlikovci.
Tačno je to...
Kako ti je ime?
Darija.
Poenta je, ako ih ne vidiš kao zlikovce,
ne možeš ih se osloboditi.
Misliš, ako ih se rešiš
biće sasvim drugačije?
Što da ne? Ima li drugog
načina da to uradimo?
Ko su to "mi"?
Tvoja grupa?
Ti i ja, mala.
Ti i ja?
Ne osećaš li se kao kod kuće?
Mirno je.
Mrtvo je.
U redu.
Da se igramo igre smrti.
Ti kreni sa jedne strane doline,
ja ću s druge strane.
Da vidimo ko će više da ulovi.
Počećemo od guštera i zmija,
pa preći na miševe i zečeve.
Na kraju prebrojavamo lovinu.
Pobednik može da
ubije gubitnika!
Pogrešila sam?
Ne želiš to da igraš?
Neću da igram nikakve igre.
Lepo od tebe što si pošla sa
tipom koji se ne pali tako lako.
Veoma sam tolerantna.
Šta radiš ovde?
Phoenix, nije zezanje?
Moj šef želi da idem tamo.
Nekakva konferencija.
Jesi baš tolerantna.
Pravi se da proučavamo biljke.
-Okej.
Šta vidiš? Lepu ružu iz bašte,
ili divlje rastinje, korov...
Vidim nekakvu džunglu.
Bilo bi lepo kad bi gajili travu na
glavi, da niko ne gubi pamćenje.
Mogli bi da zasadimo... znaš...
Iepe stvari, kao sretno detinjstvo.
Baš super roditelje.
Samo lepe stvari.  -Pa, da
zaboravimo kako je zaista gadno?
To jeste poenta!
Ništa nije gadno!
Ludilo...
Ponekad mi dođe
da vrištim iz sveg glasa.
Evo tvoje šanse. Hajde,
nema nikoga. Na ničijoj zemlji si.
Ako neko...
-Ko? Mrtvi pioniri?
Pa, kako god...
Pakakogod...
-Šta?
Pakakogod.
Trebalo bi da bude jedna reč.
Ime nekog mesta ili reke.
Pakakogod reka.
Evo šta je ostalo
od jadnih vodiča.
Bor?
Jel` ono Gipsium?
-Pa, nije kuhinjska so.
Bi li htela da pođeš sa mnom?
Kuda?
-Kud god da krenem.
Zaista me pitaš?
-To je tvoj pravi odgovor?
Uvek sam znao da će biti ovakva.
-Šta?
Pustinja.
Trebalo bi da naprave drajv-in
bioskop ovde. Mesto je kao stvoreno.
Zašto ti ne napraviš?
-Ja? Ah...
Jeste li u nevolji?
-Ne, samo sam stala za toalet.
Gde su vam kola?
Ostavila sam ih, zajedno sa vozačkom,
karticom Američke Banke...
...Travellers čekovima, brojem
socijalnog, krštenicom i...
Zdravo.
Čoveče,
stvarno si lud!
Je li napunjen?
Nije.
Kopaš za vodu?
Zakopaću ga.
Zašto si me pitao o štrajku?
Bio si tamo?
Da.
Tip koji je ubio pandura...
Ne. Hteo sam ali
neko drugi je bio tamo.
Ali, rekli su...
-Oni? Ko su oni?
Na radiju.
-Nisam ispalio ni jedan metak.
Trebaće ti. Imaćeš dosta problema
da ih nateraš da ti veruju.
Neću ni da probam.
-Zašto?
Ja ti verujem.
Idemo nazad do kola.
Možeš se odvesti odavde.
Skrati kosu, neće te prepoznati.
Zar mi treba šišanje?
Ne.
Izgledaš prelepo.
Možda neće provaliti
da je avion...
Čudna, praistorijska ptica
primećena iznad pustinje Mohave,
sa izbačenim genitalijama.
Stvarno si lud ako ćeš u
ovome da se vratiš u LA.
Sigurno?
Ne pozajmljuje se nečiji avion
za zezanje,
a da se ne vrati
sa sve zahvalnicom.
BEZ RATA
Lepo je videti nekog mladog
ko pokazuje poštovanje.
HVALA
To je odlično, čoveče!
-Nego šta je!
BEZ REČl
Misliš da imaš šanse?
Sleteću daleko od tornja,
da mogu da zbrišem u poljanu.
Neće me uhvatiti,
neće ni znati da je vraćen.
Ali,
zašto ga vraćaš?
Ostavi ga ovde.
Vozi se sa mnom do Phoenixa.
Zašto bi rizikovao?
-Hoću da rizikujem.
Nije li lep?
Jeste.
Da li ste često leteli?
-Da.
Da li je osiguran od krađe?
-Naravno da jeste.
Mali je avion, ali nije jeftin,
da vam pravo kažem.
Moja žena ga obožava. Morao sam
ga ofarbati u njenu omiljenu boju.
Ružičastu.
Vi ste zapravo razgovarali sa
tim klincem? -Da, razgovarali smo.
Šta je rekao?
Da ide malo da se provoza.
Izgledalo je kao da je njegov avion.
Poverovali ste mu?
Ne.
Zašto ste ga pustili?
-Pa, ne znam.
Kako je bio obučen?
-Bela košulja, tamne pantalone.
Koliko je bio star? -Oko 30,
rekao bih. Možda mlađe.
20, 21...
Toranj je upravo spazio Lilly 7.
Dolazi sa juga.
Razumeo.
KHK-759, ovde KHT-652,
javi se.
KHT-652, ovde KHK-759.
Da vidite ovo, ne bi verovali.
Šta ne valja?
Sve je u redu,
samo je ispisan tim šalama.
Pozovite hitnu pomoć.
Otmica aviona završena
smrću mladića.
Posle neuspelih pokušaja policije
da blokira avion, ispaljeni su hici...
...od strane neindentifikovanog
policajca usmrtivši mladića...
...na licu mestu. Potpuniji izveštaj
emitovaćemo čim dobijemo...
...više informacija.
Vraćamo se Johnu Caleu...
Pa, Lee, ako su to
tvoji konačni uslovi...
...ne znam kako da ih
prenesem našim saradnicima.
Taj predlog je
prosto neprihvatljiv.
Jack, znaš kao i ja da cena bilo
čega nije ni previsoka ni preniska...
...osim u vezi
potencijalne primene.
Jedino pitanje je, da li je ovo
zemljište tvojim ljudima vredno, ili ne?
Iskreno,
rekao bih da nije.
Mi ne želimo da se zalećemo,
ništa više od vas.
Šta misliš, savetniče?
Da blefiramo?
Darija?
Šta se tebi desilo?
Plivala si?
Kakogod, stigla si.
Dobro došla.
Idi dole, presvuci se,
tvoja soba je prva desno.
Shvatamo da ovo područje ima
velike razvojne mogućnosti
za marinu sa pristaništem koja
se uklapa se u okolinu, za odmor...
I ja sam entuzijasta u vezi
tog projekta, ali...
šta ako nađemo zlato?
Ako smo pronašli vodu,
možemo naleteti i na zlato.
Na ovoj zemlji, voda jeste zlato.
Pored izgradnje aerodroma i puta,
razvoj marine i obalnog pojasa...
... bi bio bitan deo celog projekta.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4wajm
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове