www.titlovi.com
KONDORMEN
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
U redu, Vudi, na položaju sam.
Spremi se.
U redu.
Ko može da spasi princezu Juliju
koju drži zli grof Lorka?
Ko može da spasi grad? Ko?
Ko?
Ovo je posao za Kondormena!
Hari!
Maši, Vudi, maši!
Trebalo je da radi.
Evo. Popij ovo.
-Ne razumem.
Popij ovo i smiri se.
-Miran sam!
Miran sam.
Ta krila su bila dobra, Hari.
Bila su dobra.
Vudi, dobar si crtač,
i odličan pisac stripova...
ali očajan letač. Mislim,
mogao si da nastradaš.
Tako stvaram. Znaš to.
Ako Kondormen ne može
da izvede nešto u
pravom životu,
onda to neću staviti u strip.
Deca širom sveta
čitaju moje stripove.
Veruju mi.
Znaće ako je laž.
Kondormen je Amerikanac.
Njegova reč znači.
Ura za Ameriku.
Vudi, dugo smo prijatelji.
Poštujem te i divim ti se.
Iskren si i
savestan ali ponekad preteruješ.
-Kako to? -Recimo sad.
Dobro, Kondormenov prvi zadatak
je da pomogne francuskoj vladi.
A ti dođeš u Pariz kod mene
da stekneš pravi osećaj.
To je u redu, ali zar si morao da
poletiš sa Ajfelove kule i udaviš se?
Slušaj, Vudi. Toliko se unosiš u svoje
likove da gubiš dodir sa stvarnošću.
Idi kući. Nova Engleska je lepa u
ovo doba godine. Opusti se, odmori.
Za Kondormena ima dovoljno
uzbuđenja u Njujorku za ceo život.
Ne, ne, ne. Osim toga,
Velika Jabuka je Supermenova.
Ne, Kondormen mora da
bude internacionalan.
A kad smo već kod realnosti i fantazije,
pogledaj od čega ti živiš.
A? Kakav fantastičan život?
Špijun.
Ja nisam špijun, Vudi.
CIA, a?
Ogrtač i bodež, tajne misije.
Iskakanje iza neprijateljskih linija,
pamćenje šifara.
To mora da je nešto najbolje, Hari!
Vudi, ne mogu svi da
budu Robert Redford.
A kad si otišao u Bangkok...
-Čitaj mi sa usana...
Ja sam službenik.
Ništa više, ništa manje.
Imate moje beleške.
Pripremite Bensonov dosije za
saslušanje i kontaktirajte
naše u Ženevi. Evo Harija.
'Jutro, Ričarde.
-Kako je, Hari? -Opet kasnim.
Štrajk prevoznika.
-Hari! -Gospodine?
Kuda? -Sastanak u Ženevi.
Neće me biti dva dan.
Hoću da paziš ovde na sve.
-A šta je sa papirima za Istanbul?
Razmena treba da bude preksutra.
-Sredićeš ti to, Hari. Ionako nije važno.
Ali Harington se ne vraća
iz Rija do vikenda.
Nema veze. Naši ruski prijatelji
insistiraju da razmenu obave civili.
Civili? Šta brine Ruse?
Da će Kinezi saznati za
špijune u Turskoj?
Tako je. -Našli ste civila?
To ćeš ti.
Izaberi nekog odgovarajućeg.
Št... ja? Ali... ali... Ras?
Ras, mislim da ne mogu. -Uvek si
tražio veća ovlašćenja, eto ti šanse.
Kako? Da zaustavim
prvog američkog turistu
i kažem, "Da li biste
učinili uslugu svojoj zemlji
i odneli tajna dokumenta
Rusima u Istanbul?"
Tako nekako.
Učiš polako!
Ali, Ras... šta ako treba
da vas pitam nešto?
Ćao, Vudi. Hari ovde.
Sećaš se da sam ti spasio život jutros?
Treba mi velika usluga.
Voliš li vozove?
Šta si to obukao?
"Od svih stanica na svetu..."
Sviđa ti se?
-Ne.
Daj mi taj šešir i mantil.
-Šta? Ne!
Vudi, angažovan si jer si civil.
Mislim, oladi malo s Bogartom.
Dobro, ali ostavi mi mantil.
Daje mi samopouzdanje.
Dobro. Ali zapamti da treba
da si neprimetan. -Razumem.
Ovo je za tebe.
Ispruži ruku.
O! Sviđa mi se to. Sviđa!
Znao sam da hoće. Evo ključa.
Nemoj da ga izgubiš!
Hvala, Hari.
I ne brini,
neću izneveriti organizaciju.
Učini mi nešto, druže.
Kad se ukrcaš na voz, uzmi žestoko piće,
zaspi i ne upadaj u nevolje.
Hej, to sam ja, Vudi.
Je l' tako?
Da. Ukrcaj se.
Hari, gde ono treba da siđem?
Na poslednjoj stanici, Vudi.
Istanbul.
Mnogo mi je žao.
Pomalo sam nestabilan
od letenja.
Vožnje vozom.
Svejedno.
Pazite s tim!
Izvinite. Ja sam k... kriv, ja...
Namerno sam vas saplela.
Mislila sam da ste to vi.
Verujem da treba
nešto da razmenimo?
Apsolutno.
Ja sam muškarac...
a vi žena.
-Mislim na dokumenta.
Papire.
Papire?
Ah, papire!
Da, papiri.
Istanbul, je l' tako?
Razmena mora da bude diskretna.
Naravno.
Šta želite, gdine?
Ja bih jedno od onih.
-Istanbul ekspres?
Da, dupli.
Dupli? Niko ne uzima dupli, gdine.
Dobro, neka bude trostruki.
Kako se zovete?
Natalija.
-"Natalija."
Trebaju mi vaši papiri.
Nešto nije u redu?
-Tako ste lepi.
Za špijunku.
-Špijunku?
Oboje smo civili.
Možda nije sve kako izgleda.
Niste civil?
U stvari, nisam.
Radim kao vrhunski operativac
u internacionalnoj špijunaži.
Samo sam u prolazu,
činim uslugu jednom civilu.
Ma nije valjda?
Jeste.
Trostruki Istanbul ekspres.
Imate li tajno ime?
Da li vam "Kondormen"
znači nešto?
Kondormen?
-Da, Kondormen.
"Lešinar Zapadnog Sveta."
Moram da idem.
Molim vas ne...
Ne idite. -Oni ljudi na vratima
me traže. Moram da idem.
Mogli bismo zajedno. Ako budete sa
mnom, možda neće ništa pokušati?
Ništa ih neće sprečiti. -Zaboravljate
Kondormena, "lešinara..." itd, itd...
U velikoj smo opasnosti.
-Opasnosti? Smejem se opasnosti.
Sklonite se.
Sklonite se ili ćete umreti.
Izvinjavam se zbog grubosti,
ali samo taj jezik razumeju.
Dobro ste? -Odlično, samo će mi
račun za hemijsko biti strašan.
Reći ću samo jedno:
ako se ikad vratim u Istanbul,
staviću ovo mesto na listu
"izbegavati". Da li ste vi dobro?
Plašila sam se za vas.
Stvarno?
To je baš lepo.
Pa...
Oh! Verujem da je ovo za vas.
Dokumenta Istanbul?
Hvala... za sve.
Nemana čemu. Radim to dva,
tri puta nedeljno.
Natalija...
Ja...
Doviđenja, Kondormene!
Zdravo, Natalija.
Dobrodošla kući.
Oh, Sergej. Nisam te očekivala.
Sigurno nisi, draga moja, ništa više
nego ja da ti odeš u Istanbul.
Morala sam. Ne možemo da verujemo
Amerima, kao što sam saznala.
Stvarno? A šta si to saznala,
golubice moja mala?
Moram da se presvučem.
Putovanje je bilo dugačko.
Razmena je trebalo da
bude civilna operacija, a?
Predvidela sam drugačije
i bila sam u pravu.
Poslali su vrhunskog agenta.
Tražila sam da ga provere
ali nema dosijea o njemu.
Bio je dobar.
Veoma vešt i snažan.
Možda dobar koliko i ti, Sergej.
A njegovo ime? Sigurno si pored
otkrivanja njegove snage i čvrstine
saznala i kako se zove, zar ne?
Predstavio se kao Kondormen.
Kondormen?
Baš čudno.
Dobar je. Obračun sa ona tri
Turčina je bio impresivan.
Da su te uhvatili,
ko zna šta bi se desilo.
Međutim, glupo si dozvolila
da te vidi kineski agent.
A ja neću dozvoliti da niko
ugrozi moj položaj, je l' tako?
Draga moja Natalija. Zato sam se
predomislio oko toga da me pratiš
u Monte Karlo kao hostesa na susretu
sa našim arapskim prijateljima.
Znaš, treba da se podsetiš
učenja naših gospodara.
Hari, moja Laser Dama.
Zar nije predivna?
Ko je Kondormen?
"Kondormen"?
-Kondormen.
Ovaj... Kondormen je lik
iz crtanog stripa.
Stripa? -Da, znate, kao
Paja Patak, Popaj, Supermen.
Nije prava osoba?
-Ko, Kondormen? -Da, Kondormen.
Ne, Rase, likovi iz stripova
nisu pravi ljudi.
Bar ne po pravilu. Mislim,
ovaj, Paja Patak naprimer...
nije pravi patak, samo crtež.
Zanimljivo.
Ne znam baš koliko je zanimljivo.
Svako dete to zna. Ja
to znam celog života.
Niste nikad pročitali neki strip?
Hari, Kondormen je prava osoba.
Ako vi tako kažete, Ras.
Ja sam uvek mislio da je crtani lik.
Je li to sve što ste
hteli da pričamo?
Slušaj, Hari, imamo ruskog
agenta koji hoće da prebegne.
Taj Rus insistira da upotrebimo
našeg određenog agenta
da pomogne u bekstvu.
Očigledno imaju nekakvu vezu.
Dobili smo tajno ime tog agenta,
ali nikad nismo čuli za njega.
Veoma je važno da ga nađemo
i upotrebimo u operaciji.
Želim da pregledaš
sve dosijee koje imamo
i saznaš ko je taj "Kondormen".
Šta je bilo?
-Mislim da znam ko je on.
Vi to ozbiljno? -Veoma.
-Mogao bih da poginem!
To nije opasna operacija, druže.
Običan prebeg.
Možda je za tebe. Isporučio sam
"obične" papire u Istanbul
i umalo bio istranžiran
od tri turska ludaka.
Biće preduzete sve mere
za tvoju bezbednost.
Taj Meda nam je veoma važan...
-Meda? Kakav meda?
Meda je šifra za ruske
špijune koji žele da prebegnu.
Žao mi je, ljudi. Odbijam
da izlažem svoj nežan život
riziku zbog nekog koga
nazivaju "Meda."
Ma hajde, Vudi.
Malo kapuljače, malo bodeža.
G. Vilkins, siguran sam da
je patriotizam nešto važno...
Manite vi patriotizam.
Treba da mislim na porodicu.
Porodicu? -Da, Glodar,
Sunđerko, rokovi i ostalo.
Kondormen i Laser Dama
kreću ove nedelje.
Shvatate li da pričamo o
najvažnijem prebegu ove decenije?
Ja nisam špijun!
Žao mi je.
Mnogo mi je žao.
Ma hajde, Vudi.
I sam znaš da nećeš ništa
staviti u strip dok ne isprobaš.
Sad imaš priliku.
Sa stranica stripa u pravi život!
Životna prilika. Šta god da si
maštao o Kondormenu ili Sunđerku
treba samo da kažeš a mi
ćemo obaviti ostalo.
Možemo napraviti šta god ti treba
i dostaviti bilo gde u svetu.
Je l' tako, Ras? Ras?
Znate, g. Vilkins,
ne bismo tražili da uradite ovo
da ne znamo sigurno da je Meda
zahtevao da vi budete pratnja.
Otkud Meda zna za mene?
-Jer ste se već sreli u Istanbulu.
Natalija Rambova iz KGB.
Natalija!
Nemoguće. Ne. Ne, nemoguće.
Apsolutno ne dolazi u obzir.
Čekajte! Rekoste da ćete
uraditi kako ja zamišljam.
Ali ovo će da košta bogastvo!
Prebeg je nezgodna stvar, priznajem,
ali možete li malo... da uprostite?
Ras ima pravo, Vudi. Želi da mu
dovedeš Medu, ne crtani strip.
Dobro, u redu. Ako ne dobijem
opremu, ne dovodim Medu.
Na vama je, Ras.
Ma, ne znam baš...
Naravno, ako sve propadne,
bićemo spremni, Ras.
Uvek možemo preći na plan B.
U redu.
Neka se napravi odmah.
U redu, Ras.
-Želim vas tamo još juče.
Plan B.
Šta je plan B, Hari?
-Nemam pojma.
Nadam se da ću ga spremiti
dok stigneš u Jugoslaviju.
Natalija?
-Da? Da?
Kondormene?
-A ko bi drugi?
Znala sam da ćeš doći.
Nadam se da ti ne smeta
prerušavanje u ciganku.
Znao sam da ćeš ti
svakako izgledati dobro.
Moramo požuriti pre nego što
nas otkriju. -U pravu si. Hajde.
Hajde.
Samo polako. Sve je spremno.
Trebalo bi da lako odemo iz zemlje.
Oh, problem!
Bežiš prerušena u ciganku.
Veoma romantično, drugarice.
A ko je tvoj američki prijatelj?
Gore ruke i pomeri se tamo!
Ne razumete.
Na vašoj sam strani.
Ja sam dvostruki agent.
Doneo sam neke informacije Medi.
Stari smo znanci iz Istanbula.
Je li to istina, drugarice?
-Da. -Stvarno?
Krokova će to veoma zanimati.
Već neko vreme sumnja
da ćeš prebeći.
Borise!
-Predajte oružje.
Nemam ga. Kondormen ne
nosi oružje. Nije moj stil.
Šta? -Pištolji me plaše.
Bučni su.
Sve što nosim je
moj stari verni štap.
Jesi li dobro?
-Baš je lak obarač!
Najbrži štap na Zapadu!
-Pazi!
Višenamenski! Hajde!
Ovamo.
Nisi nervozan?
-Ja, Kondormen, nervozan? Ne.
Pazi!
U redu je, ništa ne brini.
Samo isprobavam upravljanje.
Znači... odlučila si da prebegneš?
Život mi nije bio lak kod kuće.
Razmišljala sam o tome.
Zašto to nisi uradila iz Istanbula?
Desilo se nešto između mene i Krokova
po povratku u Rusiju, što je dovelo do
odluke. Shvatila sam, sad ili nikad.
Krokov?
-Onaj o kome su pričali malopre.
Taj Krokov,
nije valjda tvoj muž?
Ne. Nisam udata.
Slobodna i neudata.
Veoma mi je drago što to čujem.
Razmišljala sam...
Amerika je tako daleko.
Dopašće ti se kad stigneš tamo.
Zaljubićeš se u Novu Englesku,
Veliki Kanjon, Njujork, zgrade!
Dan zahvalnosti, pečeni slez,
nedeljne stripove,
maturske večeri, bejzbol,
bila bi luda da se ne zaljubiš.
MONTE KARLO
Kako je to moglo da se desi?
Slušaj, dvojica mojih su ih pratili.
Šta? Ne, ne, apsolutno ne.
Želim je živu.
To je previše dobro
za tu malu izdajicu.
Šta? Ne, njega možete ubiti.
Pošaljite onda Broknovjake.
I neka Morovič lično to vodi.
Morovič ovde.
Trebaju mi Broknovjaci.
Broknovjaci!
Sad!
Izgleda kao gradić iz bajke.
Pogledaj. Tako je tiho.
Previše tiho.
-Kako to misliš?
Ljudi. Gde su ljudi?
Natalija, moraš naučiti
da se opustiš.
Nešto nije u redu.
Sad!
Krokov će učiniti sve da me vrati.
-Zaboravi Krokova. Sad si sa mnom.
Natalija!
-Šta je?
Ti mi reci.
Broknovjaci!
Ne možemo im pobeći u ovom
starom kamionu! -U pravu si.
Ali...
Neverovatno!
Fantastično!
Šta ćemo sad?
-Pa...
pritisnućemo drugo dugme.
Ne mogu da verujem!
Ko su ti ljudi?
-Broknovjaci su KGB ekipa za potere.
Izvanredni vozači
i posvećene ubice.
Pazi!
Dobro, u redu.
Hajde da zapalimo stvari.
Učini nešto!
-Ništa mi više nije preostalo.
Stani! Lud je! Pobiće nas!
-Nema stajanja. To smo i želeli.
To je Morovič! -Poznaješ ga?
-Manijakalni ubica.
Moraš da ga zaustaviš.
-Naravno da moram, pitanje je kako!
Pobegli? U ciganskom kamionu?
-Pretvorio se u trkački auto.
A ti si imao Broknovjake!
-Preda mnom se pretvorio u hidrogliser!
Jesi li video izveštaj o tom
Kondormenu? Tom Vilkinsu?
On je amater, čuješ li?
Nije agent CIA! Crta stripove!
Podsmevaće nam se kod kuće.
Druže, molim te.
Tražim samo još jednu šansu
da se dočepam tog Kondormena.
U redu, dragi moj Moroviču.
Dobićeš svoju šansu.
Prema mojim proračunima,
trebalo bi da se iskrcaju negde
na severnoj obali Italije.
Otprilike negde ovde.
Vito?
-Da, druže komesaru?
Kontaktiraj Barotsinija.
Naplatićemo stari dug.
Reci mu šta želimo.
Nema još mnogo.
-Gde smo?
Ne znam, ali ne brini.
Sada samo bezbedni.
Kako možeš to da kažeš?
Logično je.
Ako mi ne znamo gde smo,
podrazumeva se da
to ni Krokov ne zna.
Sumnjam da nas je
pratio do Italije.
Ne znaš ti Krokova.
Ovo će biti savršeno!
Hajde.
Biće u redu. Prespavaćemo ovde
i nastaviti odmorni ujutro.
Sutra ću naći telefon, pozvati
Harija i kući smo očas posla.
Policija!Dižite se!
Uhapšeni ste.
Gospodine... izvinite...
u pitanju je greška.
Uhvatili ste pogrešan par.
Razumete? -Vudi,
moraš nešto da učiniš!
A kako? Očigledno nas je
pomešao se drugim ljudima!
Piše da smo ubili
čoveka u Monte Karlu.
U Monte Karlu?
Uopšte nismo bili u Monte Karlu!
Ovo je Krokov zamesio.
-Straža...
Čuvaru, stvarno činite veliku grešku.
Policija iz Monte Karla dolazi.
Krokovi ljudi.
Znaš šta mislim?
-Šta?
Da smo u velikoj nevolji.
O, Glodaru, šta bi ti sad uradio?
Šta?
Ma ništa.
Ništa.
Ja sam inspektor Žamo, policija Monaka.
Budite se!
Ponesite svoje stvari.
Hej, čoveče. Misliš da
je gotovo? Misliš da si
nas udesio? A?
Svet nije vakuum, znaš.
Slušaj me, ja sam američki građanin.
Ne govoriš Engleski, a?
Ne razumeti... me?
Kojim jezikom govore u Monaku?
Hej, ružni Amerikanče,
sećaš se plana B? Ovo je to.
Hari?
U to?
-Ulazite.
Imaš li ključeve od ovoga?
Ne sada. Posmatraju nas znaš-već-ko!
Osim toga, Rusi mora da su blizu.
Ima vas na svim naslovnicama.
Da li Ras zna za ovo?
-Radi na ostatku plana.
"Bazuka Boj sreće Hanibala Smita."
-Super! Taj mi je omiljen.
Dobro, Hari, daj mi ključ.
Prvo se gubimo odavde.
-Stoj! To je Morovič!
Bežimo odavde! Brzo!
Tamo!
Tamo dole!
Hari! Ključevi!
Dobro.
-Brže!
U redu?
-Aha.
Želim da kažem!
Da?
Taj čovek je već oženjen!
S kim je oženjen?
Sa mnom.
Šta je ovo?
Nikad je nisam video!
Dođi kući, Pjetro,
molim te, zbog dece.
Lažeš! Ona je običan lažov.
Luda je.
Kamo sreće, ali Pjetro
Junior plače za svojim ocem.
Odmah da si otišla odavde.
-Neću.
Ujka Luiđi i ja smo
došli da te vodimo kući.
Sam ću da te izbacim!
Da me nisi pipnuo!
-Ko će da me spreči?
Ujka Luiđi!
Izvući ću ja istinu iz ujka Luiđija!
Verujemo da su krenuli u pravcu...
-Alpa.
Tako sumnjamo.
U tom slučaju,
mogu da pređu
na više prelaza:
kod Mon Blana,
kroz Simplon, ispod...
Tačno znam gde će preći.
-Stvarno?
Najčuvanije tajne
Vudroa Vilkinsa može naći
svako malo dete za sitne pare.
Evo kamiona koji se
pretvara u trkački auto.
Ovde se taj auto
pretvara u hoverkraft.
Genijalna oružja,
eksplozivne rakete,
sve je ovde, uključujući,
prijatelji moji,
"Bazuka Boj sreće Hanibala Smita?"
Gde će preći Alpe.
Evo nas. Uspeli smo.
Najzad, pravi motel sa
toplom vodom. -I hranom!
Prenoćićemo ovde, ali u istoj sobi.
Ne smemo se razdvajati.
Tako je.
Šta je ovo?
Zašto nas ova deca gledaju?
Sezona je prošla. Možda im je
samo drago što vide turiste.
Zdravo.
Dobar dan.
Evo vaše sobe.
Nadam se da ste zadovoljni.
Namenjena je za dvoje.
-Dvoje? Da, gdine.
Dvoje ljudi.
-Doviđenja. Ćao.
Dvoje ljudi!
Već mogu da osetim
toplu vodu iz tuša.
Ovaj... osim... pa, mogu
da je osetim kasnije, ako...
Samo izvolite.
-Hvala mnogo.
Vi ste ona, zar ne?
Naravno da je ona.
-Jeste. -Nije.
Jeste. -Šta je ovo?
Zašto zijate u mene?
"Kraljica svemira, vremena i lepote."
Laser Dama.
Kako ste postali Laser Dama?
Baš ste me prepali.
Okrenuo sam se i nema
ni vas ni Vudija.
Pomislio sam "Bum, gotovo je!"
Čuli su tuš i... ugrabili vas.
Natalija? Jeste li dobro?
Da, dobro sam.
Hari, ko ste vi?
Kako to mislite? -Vudi je Kondormen,
ja sam Laser Dama, ko ste vi?
Kako ste saznali?
-I ovdašnja deca čitaju stripove.
Hajde da prošetamo.
Znao sam da ćete saznati pre ili kasnije,
ali sam ćutao zbog Vudija.
Ja sam kriv.
Nije ni čudo što mogu da jedu
toliko testenina. -Hari!
Dođi da igramo.
Slušaj, ja... -Hajde dođi.
-Kad se mora, mora se.
Dajem rublju za tvoje misli.
Kad sam otišla od Krokova,
obećala sam sebi da neću
nikad više voleti čoveka
koji živi od varki.
Ali sada...
sada mislim da postoji
varka i izuzetak.
Ne razumem.
Ali ja razumem.
Kad budem otišla u Ameriku i
počnem da čitam nedeljne stripove,
jedem svoje Big Makove
i planiram prvu maturu...
Verovatno si propustila maturu.
Mnogo bih volela kad bih
mogla da podignem svoj
američki telefon, pozovem mog
prijatelja Vudija i kažem,
"Dođi ovamo i budi
demokratičan sa mnom."
Ja ću doneti piće ako
ti čitaš Dostojevskog.
To znači da.
Šta radimo ovde?
Vidiš li ono? To je naša
karta prve klase za slobodu.
Evo ga!
Dobri stari Ras.
Uradio je baš kako treba.
Stvarno? -Šta je to?
-Mlazni uspinjači. Zakačiš ovaj
i onaj drugi,
gore na kabl,
ovako...
Zatim otvoriš uzengije, popneš se,
i kad budeš spreman da kreneš,
povučeš polugu i zum! Pravo u planinu.
Ehej. Čekaj malo.
-Hari, nemaš čega da se plašiš.
Ovaj, Vudi, bojim se visine.
Dobro, popni se sa mnom.
I drži se dobro.
Spremni?
U redu!
Morovič.
Vidiš li ih?
-Da.
Pucaj.
Vudi!
Ne dirajte me!
Ne!
Mislim da su otišli.
Možemo da se mrdnemo.
Možda se... nikad više...
ne pomerim.
Dobro jutro, Natalija.
Nadam se da si lepo spavala.
Nisi valjda mislila da ću pustiti da
odeš s obzirom na to šta mi značiš.
Mrzim te.
A ja želim da te ubijem.
Ne znaš u kakvom sam iskušenju bio.
Volela bih da si me ubio.
Sve bi bilo bolje od ovoga.
Ne plači. Spasiću ti život.
Reći ćemo da si lažno prebegla
da bi uhvatila tog Kondormena.
Okriviću Moroviča za neuspeh misije.
Naravno, moraće da bude ubijen.
Ne smemo dozvoliti da Partija čuje
njegovu stranu priče, ja l' da?
Svinjo. Stvarno misliš da
će sve biti isto među nama?
Trenutno mi to nije važno.
Samo upamti, Natalija,
šta god se desi ubuduće,
bolje je od spore smrti u Sibiru, da?
Ne pipaj me.
-U redu.
Za sada, sve mora da
izgleda normalno među nama.
Moraš da igraš ulogu savršene
hostese za koju si rođena.
I ako smišljaš bekstvo,
ova udobna vila je
neprobojna tvrđava.
Biće posmatran svaki tvoj korak.
Naftni magnati stižu sutra.
Želim da izgledaš najbolje što možeš.
Nasmešena ih uveravaš
da imaju sreće, a?
Gubi se odavde!
Tako je bolje.
Takvu te volim.
Ostaviću te sada nakratko da
smisliš svoje iskupljenje.
I, Natalija...
upamti, ako budeš pravila probleme,
ličnu ću odmah date ubijem.
Vudi?
Baš sam razgovarao sa Rasom.
-Natalija?
Krokov je drži u ruskoj vili
u Monte Karlu.
Moramo je izvući otuda!
-Vudi...
naređeno nam je da se vratimo u Pariz.
Misija smatraju neuspelom.
Ne mogu da se vratim bez Natalije.
Volim je, Hari.
Znam. -Slušaj, još imam vrhunska
ovlašćenja. To mi daje
sve što mi treba,
uključujući Fort Noks, je l' tako?
Čekaj. To je bilo pre
naređenja za povratak u Pariz.
Zaboravi naređenje.
Reci im da me nisi video.
Ne mogu, Vudi.
-Hari, tražim samo dva dana.
Dva dana.
Molim te.
U redu, drugar. Važi.
Harti, divan si! -Prestani!
Videće nas neko.
Evo šta sam smislio...
Zdravo, Sergej.
-Zdravo, Ori. Šta ima?
Neverovatno, Sergej, neverovatno.
Arapin je odrao kuću.
Kako?
-5 miliona franaka.
Ko je on?
-Pitao sam Podzemlje.
Bio je samo običan beduin.
A onda, pre nekoliko meseci,
pronašao je naftu i sada...
Sada je sedmi najbogatiji
čovek na svetu.
Postaraj se da bude
sutra na zabavi.
Pitanje ostaje: možemo li
proizvesti dovoljnu količinu?
Da li... da li to vidite
kao dugoročni problem?
Sve zavisi.
Šta ste me ono pitali?
Rekao sam,
"Mislite da će naše Severno More
proizvesti dovoljno nafte"?
Severno More? Ha!
Trice i kučine!
Izvinite me, molim. Posao.
Treba da zaključim dogovor za Rod Ajlend.
Ha!
Neverovatno.
Pa?
-Sve je spremno.
Razgovarao si s njom?
-Ne mogu da joj priđem.
Gde god se okrenem,
neko bi da mi proda nešto.
Šta god radio, ne kupuj.
Kada ćeš da preduzmeš nešto?
-Hej.
Dobro. Pokušaću
sad da joj priđem.
Daj mi pet minuta, onda kreni.
U redu?
-U redu. Pet minuta.
Ne brini za mene.
Čarobno.
Monako je predivno mesto.
Jeste. Ne verujem da se poznajemo.
Natalija Rambova.
Ne viči, konjica je stigla.
Vu... -Ne!
-Vudi!
Rekli su mi da si mrtav.
-Došao sam po tebe. Hajdemo!
Ne.
Ne mogu sa tobom.
Kako to misliš?
Žao mi je... ali predomislila sam se.
Predomislila si se?
Jesi li luda?
Nije ovo kao da odlučuješ
u koji ćeš restoran na ručak.
Ovo je prebeg!
U pitanju je Krokov. -Krokov?
Zaboravi ga! Pođi sa mnom.
Ne, ne, Krokov...
Krokov je imao plan.
Bio je to plan. Ne budi glup.
Krokov je mislio da si
vrhunski agent.
Moj prebeg je bila
smicalica da te otmemo.
A sada znamo da si
samo običan glupavi sanjar
koji crta stripove,
nisi vredan metka da te ubije.
Zato idi sada, molim te,
i ne pokušavaj ništ...
Vidim da si već upoznala Šeika.
Da.
Mislio je da se poznajemo od nekuda.
Je li?
Ali sam... pogrešio.
Možda samo... budalasti san.
Bilo mi je drago da vas upoznam.
Žao mi je što nemamo više vremena.
Možda neki drugi put.
Ako vi donesete piće,
ja ću citirati Dostojevskog.
"Ja ću doneti piće..."
"Ja ću doneti piće!"
Natalija!
Tri... dva... jedan...
Hajde! Ovamo!
Natalija!
Za njima!
Dole, brzo!
Odlično, Hari. Odlično.
Ne! -Stoj!
-Prolazim!
O, Ras, da možeš sad da me vidiš!
Nema ključa! Brzo!
Pomozi mi!
U zamci smo!
-Ni slučajno!
Vudi, plašim se!
-Ne brini.
Kondormen je na sve mislio.
Ali kako ćemo pobeći? Letećemo?
Nije moguće da si ozbiljan.
-Želiš da odeš?
Želim tebe.
Onda stani iza mene
i čvrsto se drži!
Moroviču... spremi ih.
Vudi, neću moći još dugo ovako.
Kada ćemo sleteti?
Čim vidim Harija na mestu sastanka.
O, ti lepoto, lutko.
Uspeli smo.
O, ne!
Zaustavite taj auto!
Oh, ja ću... ja... ću...
E pa, Ras... kako došlo, tako otišlo.
Dobro. Ovamo.
Da...
Da, da...
Na brod, Natalija!
Idemo!
Zašto si došao po mene?
Mogao si me ostaviti u vili.
A zašto si se ti pretvarala
da ne želiš da pođeš?
Nisam smela dozvoliti da te
otkriju i ubiju. Da sam pokušala
da zatražim pomoć, uradio bi nešto glupo.
Umesto pametne stvari koju sad radimo.
Da, ali šta ti misliš o meni kao
"glupavom sanjaru
koji crta stripove", a?
To sam rekla?
-Aha.
Laser Dama bi rekla bilo šta
da spasi čoveka koga voli.
Hoćete li više?!
Hajde, dole!
Sad.
Sad!
Hari, zamenimo mesta!
-Važi!
Dušo, mislio sam da te
nikad neću upotrebiti.
Pusti dimnu zavesu!
-Važi!
Brišimo kući!
-Dobro gađaš, Vudi!
Mrzim što ovo kažem,
ali u velikoj smo nevolji!
Kreni ka helikopteru!
Vrati se u bazu.
Vrati se u bazu!
Udariće nas!
Dižite!
To je duga, visoka lopta
u dubinu levog polja.
Prešla je zid, nema je!
Natalija, donela si nam sreću.
Mogao bih da te poljubim!
Nije loše, Kondormene.
Trebalo bi da više
dolazimo na utakmice. -Da,
nabaviću karte za celu sezonu!
Hej, golupčići. Manite se.
Hoću da gledam utakmicu.
Natalija, pogledaj.
Mali poklon od Amerike tebi.
DOBRODOŠLA, NATALIJA
Moj lični cepelin.
Hari...
hvala.
To su oni, a?
-Da, gdine. To su oni.
Ali oni su samo nevolja.
Ako mene pitate...
Ovaj zadatak je vrlo osetljiv.
Treba biti izuzetno pažljiv.
Baš na to sam mislio, gdine.
Mislim da taj čovek ne odgovara.
Besmislica. Izbavio je devojku,
je l' tako? Uradite to. -Odmah.
Pokreni.
-Odmah ću.
Hej, Vudi, dobar si drugar i
imam divan predlog za tebe.
Da li si nekad razmišljao
da pošalješ Kondormena u...
Prevod i obrada: Movie Master
13.08.2015'www.titlovi.com
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4rumu
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове