Prevela:Mirnesa Mustafić
Majko,oče.Danas sam
veoma uzbuđena.
Imam iznenađenje za vas:
Ali.
Ima dobru dušu.Prvi put kad
sam mu čula glas,osjetila sam to.
Voljela bih da ga možete
upoznati.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Gdje si bio do sad,Ali?
Koliko ima sati?
Ako ne želiš da brineš
o parkingu..
...mogu ti naći zamjenu.
Nema potrebe.U redu,idem.
Čuvaj se.
Ti..
I ti isto.
'Parking,otvoreno 24 sata'
Ja sam!Pruži ruke.
Orasi.
Kajsije.
Čokolada.
Ovo sam kupila sebi,znam
da ti to ne voliš.Ali..
Napravila sam ti kolač.
Tvoj omiljeni,sa grožđem.
Nije baš dobro ispao,
al' poslužiće.
Konačno..naši sokovi.
Moj je od jabuke.
Pa? Kakav je?
'T.Zip?'
Zija je napustio posao.
Ko si ti?
Kako misliš 'napustio'?
Je l' se nešto desilo?
Je l' bolestan?
Morao je otići u svoj zavičaj.
O Bože..
Čudno,zašto mi to nije rekao?!
Sigurno nije htio
da me rastuži.
Znali smo gledati TV
do kasno.
Zašto si uzeo stvari
koje sam ti dala?
Dala si ih meni.
Hvala.
Izvini zbog ovog.
Ćuj..
Ako želiš,možeš pogledati TV
i nakon toga otići.
Do tada će i kiša prestati.
Nije ti bilo dosadno,zar ne?
-Ne,baš je bilo ugodno.
-Hvala ti.
U slučaju da ogladniš.
Odličnog je ukusa.
Ne brini,nećeš se otrovati.
Je l' procvao valerian?
Ovdje.Niže.
NE!
Ne daj da uvene.Zaljevaj
ga jednom sedmično.
Ne pomjeraj ga odatle.
Važno je da ima dosta svjetlosti.
Ćao.
Niste bili kod kuće..
...pa je pošiljka
nama vraćena.
Šaljem vam je odmah na
adresu firme.
Mogu li vam još
nekako pomoći?
Hvala,ugodan dan.
Hazal
Znam da sam obećala,
al' ne mogu ići na koncert.
Uzmi karte,otiđi s
nekim drugim,u redu?
Naravno.
Banu,želiš li poći sa mnom?
-Ne mogu.
Mužev rođendan je ove sedmice,
već smo sve isplanirali.
Dame,molim vas,pričajte
van radnog vremena.
Jesam bio jasan?!
Gđice Hazal!Jučer ste
ponovo ostali prekovremeno.
Da,al' dobro sam,Gdine Kenan.
'Tvoj trud' biće nagrađen.
Budi sigurna.
Samo radim svoj posao.
Selime,udalji se malo.
Ti odnesi bocu.
Zašto bih to učinio?
Šta ti radiš ovdje?
Kako se usuđuješ da dođeš
ovdje?
Ali.
Gubi mi se s očiju.
Gubi se.
Čovjeće,gdje si ti?!
Hajde,pođi sa mnom.
Učitelju!
Tako ti mene,saslušaj Alia?
Učitelju,šta to radiš?
Možda je imao opravdan razlog.
A kakav bi to razlog mogao biti?
Pokupio sam ga sa ulice.
Smatrao ga svojim sinom.
Dao svoju dušu,svoj um za njega.
Želio sam da postane slavan bokser.
A šta je on uradio?
Postao nezahvalan.
Nije mogao da se pomiri sa
tvojom odlukom.
Zato je i ljut.
Nemoj ići,pričaću s njim i
srediti ovo.U redu?
Ali!
Hoćeš li donijeti vodu ili ne?
Đaba trošiš snagu.
Uživaš li pateći se?
'Ako trebaš posao,nazovi me,
posao te čeka.'Rekao sam.
Taj posao više nije za mene.
Jednog dana ćeš se opametiti,
al' kako hoćeš.
Znaš moj broj,nazovi me.
Ne,ne znam ga.
Možeš li malo otvoriti prozor?
Nos mi je malo osjetljiv.
Mora da si danas trčao.
Pričaj mi o odjeći.
Nosim majcu i košulju.
Ne ti,pitam za
ženu sa filma.
Haljinu.
Kakve su cipele?
Šta?Cipele?
Nosi neke cipele.
-Naravno da nosi,ali kakve?
-Ženske cipele,valjda.
Misliš štikle.
Hej.Evo ti posuda.
Usudio si se probati.
Je l' ti se dopala?
Da.Još uvijek sam živ.
To je breskva.
Jesi li svezao?
Da.
-Pažljivo?
-Šta?
Ako ga dobro svežeš,a
ne pojedeš odmah..
..promjeni ukus i počne
da truhne.
Usput,nije 'hej',
već Hazal.
Znaš li da se ljudi obično rukuju
kad se upoznaju?
Zašto su ti dlanovi tako grubi?
Trebala bih poći.Ćao.
-Nemoj ići.
-Šta?
Čovjek kaže da želi da ide.
-Plače li ?
-Da.
Toliko pati,
mogu da osjetim.
Je l' zgodan?
Ne bi bio glumac
da nije zgodan.
Šta je s tobom?
Hajde.Možeš mi reći istinu,
ionako ne vidim.
Ne znam.
Ako ne znaš,onda
znači da nisi zgodan.
Serija je završena.
Ja sad idem.
Vidimo se kasnije.
Ne miči se.
Dobro sam.
Moj zglob..
-Daj da vidim..
Gdje mi je štap?
Đemal?Pripazi mi ovo.
-U redu.
Još uvijek ti ne znam ime.
Ali.
Ali,bolje mi je.
Ako želiš,možemo poći.
Tako sam umorna.
Možemo li stati malo?
Ako želiš mogu te ponijeti.
-Zažalićeš.
Popni mi se na leđa.
Ti to ozbiljno.
Neka zelena kuća je
ispred nas.
Put se razdvaja desno-lijevo.
Kojim putem?
Želiš li ići dužim ili
karaćim putem?
Kraćim.
-Jesi siguran? Zažalićeš.
Sam si to tražio.
Onda tamo.
Rekla sam ti.
Jesi li umoran?
-Ne.
Onda zašto klizim?
Vidiš li djecu?
Napad!
Priznaj,preteška sam,zar ne?
-Ne,umorio sam se od penjanja.
Mogu li te zamoliti još nešto?
Začepljeno,jel da?
Šta ga je začepilo?
Tkanina.
Dobro.Nisam je jučer
mogla izvući.
Čekaj,dodaću ti peškir.
Šta se slomilo?
Drangulija.
-Anđeo?
Nebitno.
Imam izneneđenje za tebe.
Danas si mi mnogo pomogao.
Ovo je mali znak moje zahvalnosti.
Karte za koncert.
Možeš otići s nekim.
Nemam s kim ići.
Niti znam mnogo o muzici.
Možemo ići zajedno.
Ako ti želiš,naravno.
Ako nisi ništa drugo planirao.
Kakvu ćeš danas frizuru?
Da uradimo nešto
lijepo i drugačije.
Malo ćemo je uviti.Odlično
će ići uz tvoje lijepo lice.
Dobro.
Sastaješ se s nekim?!
Reci mi,ko je sretnik?
Ne,Hulija,on mi je prijatelj.
Prijatelj.
Jesi li čuo za Rodinovu statu,
'Mislilac'?
Nožni nokti su mu kratki.
Namjerno.
Imala sam kiparstvo na koledžu,
odatle se sjećam.
Voljela bih da se mogu
sjetiti svega.
Zato što
stvari koje viđaš svaki dan..
nakon nekog vremena shvatiš
da zaboravljaš kako izgledaju.
Razmisli malo.
Kad svaki dan izlaziš iz kuće..
koje je boje cvijeće kraj kojeg
prolaziš?
Koliko nijansi plave boje ima
nebo? Ne znaš.
U stvari,ti gledaš,
al' ne vidiš.
Kad bih mogla vratiti vrijeme,
satima bih u beskraj gledala.
Jer sad,jedino mogu vidjeti
ono čega se sjećam.
Pa?U garaži si tokom noći,
a šta je tokom dana?
Vršim dostavu.
Zato si tako snažan.
Zašto nisi studirao?
Nisi imao vremena?
Ili možda,nisi želio.
Čekaj,da pogodim.
Mislim da si bio veoma zločest dečko.
Možda si čak uradio
i nešto loše.
Zar baš moraš toliko
ljude ispitivati?
Zašto se ljutiš?
Samo pokušavam da saznam
nešto o tebi.
Vidim da si danas jela,
bez i da pitam.
Tačno.
Neke stvari ne mogu sakriti.
Hvala što si me dopratio.
Imam 30 godina.
Bivši sam bokser.
U pravu si,
uradio sam jako ružne stvari.
Moja ljutnja nije bila zbog
tvojih pitanja.
Već što nemam pravi
odgovor na njih.
Žao mi je.
Pođi sa mnom.
Nisam te pozvao ovamo
da bi ti oprostio..
jer ono šta si učinio
je neoprostivo.
Recimo da si se nagodio
s onim kretenom Korajem, i otišao.
Koliko godina je prošlo?
Kakva je to osoba koja niti zove
niti se izvinjava?
U pravu si,učitelju.
-Zašto?
Zašto?
Četiri godine sam bio u zatvoru.
-Šta?
Bio si u zatvoru?
Nakon napuštanja boksa..
radio sam neke druge stvari
s Korajevim poznanicima.
Prikupljao sam novac
za zelenaše.
Utjerivao sam dugove batinama.
Jedne noći,slijedio sam
jednog dužnika.
Htio sam ga samo zastrašiti.
Sve sam izgubio.
Izgubio sam kuću,posao,
djecu.
Znaš da,nikad nisam imao porodicu?
-Hoćeš da me ubiješ?
Daj mi to.
Policija!Otvaraj vrata!
Stani!
Žao mi je.
Poslije tebe niko nikad
nije pobjedio u ovom ringu.
Bio si poput uragana.Vrati se.
Nastavimo tamo gdje smo stali,ha?
Za mene je to poglavlje završeno.
Gđice Hazal!
Možete li doći u moj ured?
Naravno,gdine Kenane.
Odmah dolazim.
Dobro došla Hazal!
Sjednimo.
Pažljivo,tamo je stolić.
Sjedni.
Imam poklon za tebe.
Poklon?!
Htjeo sam ti ga dati
prošle sedmice...
da smo uspijeli
izaći na večeru.
Želim sad da ti ga dam.
Zašto ste se zamarali? Ja..
Molim te,insistiram.
Uzmi ga,hoćeš li?!
Hvala vam.
Šta radiš večeras?
Jesi li slobodna?
Imam nešto u planu.
Davno sam to planirala.
-Je li?
-Ne mogu sad otkazat.
Trebala bih se vratiti,
gdine Kenane.
Hvala vam.
Ko je tamo?
Znači ovdje živiš.
Gdine Kenan?
Otkazani planovi.
Sad me možeš ponuditi
šoljicom kafe.
Ne mogu spremati tople napitke,
stoga ih u kući i nemam.
Žao mi je,zaboravio sam.
Imala si nesreću na koledžu,
zar ne?
Nešto ti je oštetilo vid.
Hazal..Tako si lijepa.
Pijani ste,gdine Kenane.
Bolje da odete.
Vaša žena i djeca
će se zabrinuti za vas.
Nisi ga čak ni otvorila.
Da si pokazala imalo
interesovanja za mene..
znala bih da sam
razveden.
Ako mi dozvoliš,
mogu li ti staviti ogrlicu?
Znao sam da će ti pristajati.
Tako si lijepa.
Da se nisi usudio da me takneš.Nemoj!
-U redu.
Hazal,žao mi je.
Žao mi je.
Rekao sam da mi je žao!
Pogledaj me,poslušaj me!
Pogledaj me!
Dosta mi je! Dosta!
Misliš li da ćeš naći nekog
boljeg od mene?
Mogu imati svaku ženu
koju poželim.
Mogao bih biti sa sto put
boljom od tebe.
Šta umišljaš da si?
Šta si ti?Gledaj u mene!
Pogledaj me u oči.
Pogledaj me u oči!
Ako te ikad više vidim bilzu nje..
ubiću te!
Dosta!
Dosta! Molim te prestani!
Hazal? Jesi li dobro?
Zašto si to uradio?
Šta ako me otpusti?
Ne moraš raditi u istoj
firmi u kojoj i on radi.
Moram,da bih zaradila,
i bila neovisna.
Ja ću se brinuti za tebe.
Hoćeš li mi naći novi posao?
Hoćeš li pretući svakoga
ko se bude ovako sa mnom ponašao?
Zašto bi se ti brinuo o meni?
Zbog tebe sažaljevam samu sebe.
Molim te idi.
Kad si došla?
Malo prije.
Dala sam otkaz.
Možeš li me odvesti negdje
za vikend?
Zašto mi ne odgovoriš?
Rekao si da ćeš se brinuti
za mene,zar ne?
Ali.
Ko je ovo?
Mala slatka kuca.
Odakle je ovo došlo?
Donijeo sam je iz prihvatilišta.
Praviće ti društvo.
Kad poraste,može ti biti vodić.
Ima li ime?
Šimal
-Šimal..
Mislio sam na zvijezde.
To je drugi naziv za sjevernjaču.
Prelijepo je.
Odrastao sam u sirotištu
nedaleko odavdje.
Igrali bi se na
ovom mjestu.
Znali bismo doći ovdje
s drugom djecom i hvatati ribu.
Hoćeš li sjesti?
Nikad nisi upoznao svoju
porodicu.
NE
Ali.
Možeš li mi dati dva kamenčića?
Ovaj me podsjeća na tebe.
Ti uzmi ovaj.Možda će
te podsjetiti na mene.
Dobro,moj red.
Želim ti nešto pokazati.
Curo,je l' ti dosadno?
Hadje,čitajmo zajedno.
Osjećaš li tačkice?Šta tu
piše?Ovo su slova.
Osjećam da ti je i dalje dosadno.
Hoćemo li u šetnju?
Hajde.
Dobro..
Hazal?!
Stigli smo.
Dođi.
Ali!
Ne miči se.
Došao si kući ranije.
Imam iznenađenje za tebe.
Dođi polako.
Jesi li to zaoblio
ivice stola?
Ovo je za malu Šimlu.
Moje iznenađenje još nije gotovo.
Uklonio si i prag!
Uklonio sam i daske
sa prozora.
Ovako ćeš moći
osjetiti više svjetlosti.
Ne mogu vjerovati.
Kako možeš biti takav?
Napad!
-Napad!
Uvijek ćemo biti ovako srećni,
znaš li?
Kako ti to znaš?
-Znam.
Imaš bolove?
-Ne.
Imaš.Lezi na stomak.
Zašto?
Osjećam da imaš bolove u leđima.
Brzo,hajde.
Završila sam kurs za masera
na Institutu za slijepe.
Učitelj mi je rekao da
imam iscjeljujuće ruke.
Mislim da sam našla naboj.
Boli li te puno?
Kakav je osjećaj kad
napustiš svoju profesiju?
Ne znam.Pretpostavljam
da se vremenom navikneš.
Ili se pomiriš s tim.
Mnogo je stvari koje želim
uraditi,a ne mogu.
Sad sam srećna...
Imam tebe.
Šta ako uštedimo nešto novca
i otvorimo radnju?
Radnju?!
Znaš praviti lonce i posude,
i dobro ti ide sa cvijećem.
Mogu skupiti novac?
Šta misliš?
Uradimo to.
Ti si zrak koji dišem.
Kao zrak koji dišem.
Dobro jutro.
Jesi li se naspavao?
Danas,nakon doručka,
ako si slobodan...
željela bih te odvesti negdje.
Gdje god želiš.
Znaš,danas mi je rođendan.
Srećan rođendan.
17,18,19.Evo ga.
Moj otac i majka.
Majko,oče,zdravo.
Danas sam jako srećna.
Imam iznenađenje za vas.
Oče,ti si želio da prvo
tebe upoznam sa budućim momkom.
Sjećaš li se?
Sad ga možeš upoznati.Ali.
Pa? Šta kažeš?
Kada,mamice?
Kažeš da je visok,ali nije zgodan.
Nemoj tako.
Ima dobru dušu.Prvi put kad
sam mu čula glas,osjetila sam to.
Kad biste ga samo mogli upoznati.
Kad su umrli?
Na današnji dan prije 5 godina,posljednji
rođendan koji sam slavila.
Insistirala sam da idemo
u vožnju gradom.
Ja sam vozila.
Stani!
Osjećam da su moji roditelji
uz mene i da me štite.
Oni su te poslali meni.
Hazal!
Hazal Jildrim?
Soba broj 422.
Hazal?!
-Ali!
Izgubila sam ravnotežu i pala.
Ne brini,sad sam dobro..
Dobro sam,ne brini.
Kuda ćeš?
Odmah se vraćam.
Pomagao joj je mali dio
svjetlosti koji može vidjeti,ali..
ona sa svakim danom sve
više gubi tu sposobnost.
Ako za mjesec dana ne
ode na operaciju..
zauvijek će izgubiti vid.
Trenutno imamo pogodnog
donora,al' je to prilično skupo.
Koliko?
-20 hiljada lira.
Koliko ti je potrebno
za operaciju?
20 hiljada lira.
To je velik iznos.
Ja imam svega 300 lira.
Zar nemaju drugi način plaćanja?
Možemo platiti na rate.
Nije tvoja krivica.
Sine,nemoj da te
grize savjest.
Ja sam kriv,učitelju.
Ali! Sine!
Nemoj učiniti nešto ludo!
Ali!
Konačno si došao do pameti.
Treba mi novac.
Koliko?
-20 hiljada.
Kad ti treba?
-Hitno je.
Ali,suma koju tražiš
nije mala.
Zašto bih ti posudio
taj novac?
Ti znaš zašto.
Mogu ti pomoći da za kratko
zaradiš još više.
Bilo je divno!
Ponovimo to još jednom.
Šta imamo ovdje?
Imamo li praćku?
Idemo do praćke.
Hazal.
-Da?
Ideš na operaciju.
Šta?
Ima odgovarajući donor
za tebe.
Znala si to.
Zašto mi nisi rekla?
Nemam toliko novca.
Imam nešto ušteđevine.
Boli me spoznaja da su moji
roditelji umrli zbog mene.
Ne zaslužujem da živim.
To što ne vidim pomaže
mi da pretrpim ovu bol.
Zato..
Ako to sad ne učiniš,neće
ti se pružiti druga prilika.
Sretna sam s tobom.
Ništa mi drugo ne treba.
Želiš li me vidjeti?
Našu djecu..
Zar ne bi voljela vidjeti
našu djecu?
Gdje sad želiš da ideš?
-Zeki!
-Da,učitelju?
Je l' to Ali počeo trenirati?
-Da, i ja sam iznenađen.
Rekao je da ima borba u kojoj
može dobro zaraditi ako pobjedi.
O čemu ti pričaš?!
Zar ne znaš kakve su to vrste borbi?
I ti si mu dozvolio?
Nema drugog načina.Može li
on zaraditi toliko novca?
Jesi li lud? Znaš li kakve
su to borbe?
Vidio sam dosta takvih borbi!
On se neće izvući živ!
Šta je trebao uraditi?
Je l' trebao da kao ja ostane ovdje?
Ostao sam.Nikad nisam išao protiv
tvoje volje.I šta se desilo?
U džepu imam samo 300 lira.
Koliko ti imaš?
Koliko smo svi skupa dali?
Ako ne zaradimo taj novac,
djevojka će zauvijek ostati slijepa.
A on će zauvijek osjećati
krivicu zbog njenih roditelja.
Nije njegova krivica!
To smo mu sto puta rekli!
Ubiće ga! Ubiti!
Učitelju Turane, on
neće umrijeti!
On neće umrijeti!
Zašto nećeš da shvatiš?
Što je dosta,dosta je!
Bojim se da ti se nešto
loše ne desi.
Ne brini,to je sport.
Niko me neće povrijediti.
Sve dok sam ovdje,
niko te neće povrijediti.
Jesi li donijeo novac?
-Sačekaj,čemu žurba?
Ne želiš novac za sebe,
zar ne?
Imaš li djevojku ili
nešto drugo?
U redu,ne ljuti se tako brzo.
Pitam za njeno dobro.
Privremeni telefon.
Da te mogu nazvati kad god želim.
Uzmi ga.
Ustvari,ova se borba ne razlikuje
mnogo od drugih.
Daješ svoju saglasnost.Odgovornost
je na tebi,čuješ li me?
Daj mi novac.
Ovo je samo početak.
Zaradićemo još više.
Niko drugi me ne bi mogao
nagovoriti na operaciju.
Bio su u pravu.
Znaš o čemu sanjam?
Želim da 23 sata gledam
samo tvoje lice.
A preostalih sat vremena,
gledaću u nebo i moje cvijeće.
Vidjeću koliko je Šimal slatka?
Vidjeću kako si divno
preuredio naš dom.
Šta ako nisi onako zgodan
kako sam te zamišljala?
Šta ćemo tad?
U odnosu na ono što
zamišljaš da sam,ja sam ružan.
Možda se razočaraš.
Možda me ne prepoznaš.
To je nemoguće.
Daj mi svoju ruku.
Sutra imaš operaciju.
Dobro se naspavaj.
Nervozna sam,ne mogu spavati.
Hajde,zatvori oči.
-U redu,daj mi ruku.
Možete li nas ostaviti nasamo?
Ali..Možeš li zamisliti?
Ući ću tamo,i kad izađem
vidjeću tebe.
Tako sam uzbuđena!
Ne zaboravi,u redu?
Ti si mi sve.
I ti meni.
Ne idi nigdje.
-A gdje da idem?
Idem sad..
Sestro,spremna sam.
Ali!
Dogan Jilmaz.Ne zvuči loše.
Izgledaš napeto,šta nije uredu?
Ne plaši se svog protivnika.
Ne misli ni o tome kako
ga pobjediti.
Misli samo kako ćeš
preživjeti.
Ovdje nema pravila.
Boriš se do nokauta ili
do smrti.
Ako želiš preživjeti,
upamti to.
Pogodi ko se kladio.Neka bude dobra
borba.Nemoj se osramotiti.
Halo!
Mogu li dobiti informaciju o
stanju Hazal Jildirim?
Gđice Hazal?
Moram vam ukloniti zavoje.
Je l' došao Ali?
Moram vam skinuti zavoje
i pregledati vas.
Rekla sam vam,neću to uraditi
dok ne dođe Ali.
Ali će doći,siguran sam.
Dozvoli mi da polako..
Ne,ne želim.
Gđice Hazal,ne možemo više čekati.
Sjedite ovamo.Molim vas.
Sestro,pomozite mi.
Ne,pusti mi ruku.
Sjedi dole.
Moramo da te pregledamo.
Operacija je bila uspiješna.
Stvarno vam moram skinuti zavoje.
Ne želim to.
Ne možemo više čekati.
-Ništa dok ne dođe Ali.
Neću to uraditi dok ne dođe Ali!
Izlazite napolje!
Gđice Hazal!
Gđice Hazal dosta je.Koliko smo
već puta dolazili ovamo?
Morate se iseliti.
Imate tri dana.
Ili ćeš sama izaći iz kuće ili
putem sudske presude.
Zdravo.Jeste li vi gđa Hazal?
-Da,ja sam.
Pismo za vas.
-Hvala.
'Hazal,ja odlazim.
Jedino imam hrabrosti da
ovim pismom priznam istinu.
Ne znam da li bih ti mogao
reći ovo,čak i da sam se vratio.
Toliko sam te već
povrijedio.
Ja odlazim,pa
počinjem ispočetka.
Činjenica ostaje ista,a to je da sam ja
uzrokovao tvoju nesreću..
kad mi je onaj čovjek
iskliznuo iz ruku.
Desi se da ja postadoh uzrok
tvoje tame.Oprosti mi. Ali.'
'Godina dana kasnije'
Gdine Kereme,želim
vam pokazati i ove.
Naše mušterije su
veoma zadovoljne.
Ako želite,sami im pokažite.
Ako im se svidi..
Nema potrebe.Ove su odlične,
baš onakve kakve sam želio.
Super.
Želim 52 komada za svaku.
Možete li ih napraviti na vrijeme?
Naravno da možemo.
Hazal!
Da li bi voljela izaći na većeru?
Samo ti i ja.
Rekla bih da je to nemoguće
-Pitam se zašto?!
Udata sam.
Tvoj muž je pravi sretnik.
Ima tako lijepu i
talentovanu ženu.
Hvala.
Želimo tu narudžbu
što prije.
Naravno.
Čekaću tvoj poziv.
-U redu.
Vidimo se kasnije.
-Ćao.
Hazal,zašto svima govoriš
da si udata?
Znala sam da ćeš to reći.
Kerem je šarmantan i pristojan momak.
Stvarno mu se sviđaš.
Zadovoljna sam svojim životom,Emine.
-U redu,neću se mješati.
Ideš li u bolnicu?
Da nisi malo pretjerala s radom?
Vjeruj mi,umorim se
kad ništa ne radim.
Znaš šta,sutra Gamze i
ja izlazimo na večeru.
Trebala bih poći s nama.
-Kakav bezobrazluk.
Vi ste mladenci,svaki
dan sam s vama.Nema šanse.
Ne budi luda.Dođi,u redu?
-Ima vremena,pričaćemo.
Hvala ti puno.
-Dobro.
Čuvaj mi Šimal.
-U redu.Ćao.
Ćao.
Zdravo Meral.
-Dobro jutro.
Dobro jutro.
Moja ruka..
Čika Muzafere,vidite šta
sam vam donijela.
Ja sam ga zasadila.
Hvala ti.
Kako ste danas?
Nisam dobro.Bole me ruke,
glava,vrat,leđa.
Shvatila sam.Nedostajala
vam je moja masaža.
Hazal,cvijeće što si
mi donijela..
šta misliš da ga damo
nekoj djevojci?
Šta se desilo,čika Muzafere?
Mislila sam da si zaljubljen
u sestru Eminu.
Predomislio sam se.
-Zašto?
Ne sviđam joj se.
Čula sam da si bio veoma nestašan.
Iscrpljuješ sam sebe.
Poput djeteta si.
Pusti.Tamo gdje idem vječno
ću se odmarati.
Ko je on?
Prebacili su ga iz Bugarske ovamo.
Pretpostavljam da ima jake bolove,
svaku noć stenje.
Nadam se da će ti biti bolje.
Čuje li me?
Mislim da čuje,al'
neće da odgovori.
Sačekaj,odoh ga vidjeti.
Već duže vrijeme koristiš
fizikalnu terapiju.
Prošao si kroz jedan
težak period.
Sad možeš hodati,zar ne?
Izmasiraću te.
Pokušaj se opustiti.
Možeš li leći na stomak?
Mogu li ti pomoći da se okreneš?
Polako..
Sad se možeš okrenuti.
Mišići su ti oslabili zato što..
si dugo vremena morao
ležati.
Al' brzo ćeš se oporaviti.
Biće ti bolje.
Želim ti brz oporavak.
Stalno ti govorim,a ja sam zaboravila.
Dođi,Šimal.
Dođi.
Ovo je tvoje novo mjesto.
Vratiću te kući čim se
oporaviš,ne brini.
Kornjaća mi se razbolila,
kasnije ću je odvesti veterinaru,
U redu,ne odgađaj to.
-Izvešću Šimlu u šetnju.
Mušterije mogu sačekati malo,
odmah se vraćam.
Dobro,ne brini.
-Vidimo se.
Hazal,idemo zajedno na
večeru,zar ne?
Rezervisaću nam mjesta.
-U redu.
Šimal!
Dobrodošli.
Valerijane.
Prelijepe su kad procvjetaju.
Želite li ih?
Šimal!
Curo,jesi li luda?
Jeste li dobro? Žao mi je.
Treba li vam pomoć?
Šimal! Šta ti je?
Sreli smo se u bolnici.
Sjećaš li se?
Jesi li dobro?
Šimal,dođi ovamo.
Idemo.Dođi!
Izluđuje me.
Dođi,lopužo jedna.
Što si tako tužna?
Emine,gdje je kornjača?
-Zar je nisi ostavila tamo?
Je l' čovjek s štakom dolazio ovamo?
-Da,malo prije.
Kupio je valerijane
što su tamo stojali.
Hazal!
Da.
To je pacijent koji je ležao u
sobi s čika Muzaferom.
Je l' otpušten?Jeste sigurni?
Hvala vam.
Rekao si da te neću prepoznati,
sjećaš se?
Rekla sam da je to nemoguće.
Sjećaš li se? Žao mi je.
Oprosti mi,molim te.
Lice koje sam sanjala da vidim,
bilo je tvoje,Ali.
Bez tebe je moj
život postao tama.
Nemoj me opet napustiti.
Ne bih to mogla podnjeti.
Ne mogu živjeti bez tebe.
Tako si mi nedostajao.
I ti meni.
Puno si mi nedostajala.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9a6gp
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове