Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
...vlasti kažu da su u
potrazi za devojčicom
protekla dva meseca.
Nadamo se da će je
uskoro pronaći.
U međuvremenu vi slušate
KVDD, pustinjskog đavola,
ovde u dolini Lordsburg.
Ja sam dobri stari
Džek Tumblevid.
Evo jedne koju sam doneo na
KVDD, pustinjskog đavola.
Hej, a meni?
Kako uopšte znaš
da je devojka?
Pa znam.
Prokletstvo, nekom se baš žuri!
Njen brat je bio
u mojoj jedinici.
- RPK Rejnolds.
-Ma, je li?
A šta redov prve klase kaže
za tebe i njegovu sestru?
Sumnjam da mari za to.
- A što?
- Jer je mrtav.
Pisali su pisma jedno drugom.
Jednom je poslao sliku nas dvojice,
pa se raspitivala o meni.
To je jedina osoba kojoj sam
jednostavno morao
da pišem dok sam bio tamo.
Ostali smo u kontaktu
sve ove godine.
Kako se zove?
Sara.
Imaš li sliku?
Vau! Mačka je!
Veoma je lepa.
Hoću i ja da vidim.
Ti moraš da paziš
na put, gospodine.
Ma daj.
Pa, možda bi trebalo
da je pozoveš.
Gde?
Nisi mu rekao?
Dušo, nisam rekao nikome.
Nisi?
Šta je to tako bitno?
Venčaćemo se.
Šta jebote?
Čestitamo.
Brate, ozbiljno?
Da čoveče. Tako je.
Vidi dušo, svratište.
Moram da piškim.
I ja takođe.
Uh, ovo je odvratno.
Hvala ti, čoveče.
Za šta?
Za ovo. Znaš, idete
samnom i vozite me. Hvala.
Nemoj ni da spominješ.
Baš je kao nekada.
Brate, ne mogu da
verujem da se ženiš.
Da, ni ja.
Bilo je ono...
Nekako sam mislio da ćeš ti zadnji.
Pa, izgleda da će ovde
stari Džud biti zadnji.
Da, da. Momci, moram
da pustim pevcu krv.
Hej.
Za dame je desno.
Biću napolju, dušo.
Hej!
Hej, slatkišu.
Hoćeš da se provozaš?
Hoćeš da vam pokažem
kako se to vozi?
U bilo koje doba, lutko.
Traži se. Nestao.
Nestali. Traži se.
Spremni za polazak?
Hej Elis, gde je Džil?
Tamo gde je i bila.
U kenjari, brate.
Elis, možeš li da je proveriš?
Da.
Hej, čekao sam da devojke
odu. Pogledajte ovo.
Hej, jesi završila?
Ozbiljno, ostavićemo te.
Ovo je jedina stvar koju mi je
moj matori dao pre smrti.
Džil?
Nolane!
Nije tamo!
Kako to misliš, nije tamo?
Jednostavno nije.
Džil!
Jeste li je videli da izlazi?
Ne.
Ni ja.
Nije mogla daleko.
Džil!
Stvarno?
Gde je ona?
Sigurna si da nije
izašla pre tebe?
Ne, bila je tamo
kad sam izašla.
Polako. Hajde da razmislimo.
Ne!
Gde bi mogla da ode?
Ma dajte.
Ipak govorimo o Džil.
Šta bi jebote to
trebalo da znači?
Samo kažem, čoveče.
Dilone, prekini.
Možda se uplašila.
Bili su oni bajkeri.
- Jebeni bajkeri.
- Šta?
- Šta s njima?
Hajde, moramo da ih stignemo.
Hajde!
- Možda bi samo trebali...
- Jebote, prekini Džude!
Ne želiš da pomogneš,
možeš odmah da izađeš.
Ali kako znaš da je s njima?
Nolane, brate.
Čoveče, zaveži jebote.
A šta ako je u pravu?
Da li ste videli kako
su gledali Elis?
Da, ali to ne znači
da su oteli Džil.
Imate li neku drugu ideju?
Mislio sam da će rat od
tebe napraviti muškarca,
ali ti si mali jebeni...
Nemoj tako da pričaš!
Ovo je glupo.
Ćuti, Elis.
Nikog drugog nije bilo tamo,
to je onaj jebeni lik!
Nolane. Brate!
Šta?
I ti si se usrao?
Ako želite možete odmah
da izađete, ja ću ovo sam.
Nisam rekao da odustajem.
Samo kažem, kako uopšte
znaš da je sa njima?
Zato jer nikog drugog
nije bilo tamo.
Jer...
Jer, jebiga...
Ona je sve što imam, čoveče.
Eno ih.
ŽDERAČI
Preveo Nenad Irig
Da li ste videli nešto?
Prošao si pored
njih sto na sat.
Kako da vidimo išta?
Sranje!
Mora da je u kombiju.
Elis, ostani unutra.
Dilone, otvori prtljažnik.
Šta?
-Vidi, čoveče,
za tri sekunde bajkeri će
nas stići. Otvaraj prtljažnik.
Sada...
Jebiga Nolane.
Uradi to sam.
Dušo, samo ostani u autu.
Momci, hoćete li mi reći
šta to jebote radite?
Tražim svoju devojku
Vidi, čoveče...
Ne, ti vidi!
Gde je ona,
jebo mamu svoju?
Niko nesme da uperi
pištolj meni u lice.
Da, pa ja sam to
upravo uradio, šupku.
Misliš da si muškarac
jer imaš pištolj?
Kaži mu da izađe.
Neću ponovo da govorim.
Ne prilazi!
Kaži tom šupku da
izađe iz kombija!
A sad vidi...
Vi momci nemate pojma
u šta ste se upetljali.
Daću vam šansu
da vratite svoje guzičice
u svoj lepi autić,
odjebite odavde i sve
ćemo zaboraviti.
Ja postavljam pravila, ne ti!
Moja devojka je bila u
svratištu, a sad je nema,
a jedino ste vi
jebači bili tamo.
Sedi dole, jebote!
Odgovori na moje
jebeno pitanje!
Pa, pokušao sam...
Da budem dobar.
Ali sada.
Sada si zajebao.
Sada...
Mi ovde imamo
meksičku situaciju.
Znaš šta je to. dečače?
To je kad ja upucam tebe,
a on upuca njega.
Ne mrdaj!
Hej, debeloguzi...
Ukoliko ne želiš da vidiš
njegove iznutrice,
predlažem ti da ga spustiš.
Sada, da li i vi ostali nosite
ili samo Mama medved i Zvončica?
O, u redu.
Žestoki momci, ha?
Poređajte se tamo!
Da li sam jebeno mucao?
Moj prijatelj vam je postavio
jebeno jednostavno pitanje
koje zaslužuje jebeno
jednostavan odgovor.
Da li ste videli devojku?
Jebi se.
Neću oklevati da
vas sve pobijem!
Daj mi jebene ključeve!
U redu.
Sada ćemo ovako.
Momci vi ćete uz ono brdo,
dok nas ne izgubite iz vida.
Dovoljno jednostavno?
Ovo nije kraj puta.
Ovo je samo obilaženje.
Ovo nije kraj.
Da, jeste. Sad se
okrenite i tutanj.
Mrtvi ste.
Odakle ti sad to?
Da, ne znam ni šta da kažem.
Šta se desilo?
Nije bila kod njih.
Kako misliš nije kod njih?
Kako znaš?
Pogledao sam u kombi
i nije bila tamo.
Vraćam se nazad u svratište.
Ma, samo vozi.
Ne, vraćam se nazad.
Nolane, ona nije tamo.
Ipak mislim da bi
trebali da se vratimo.
Nolane, samo vozi.
Ali šta ako je tamo?
Da, mislim, ne možemo
je samo ostaviti.
Ona nije tamo!
Kako možeš biti
tako siguran?
Nisam, ali vraćati se
tamo nema smisla.
Možda se samo uplašila.
Vidi, čoveče, mislim da je najbolje
što možemo da uradimo
jeste da nađemo nekog
od zakona ovde.
Mislim da možemo sami.
Zar nisi video njihove boje?
- Čije boje?
- Bajkera.
- Boje? Kako misliš boje?
- Presekao si im dovod goriva.
To ih neće zaustaviti.
Samo će ih usporiti.
Neće zaboraviti šta
se upravo desilo.
Hej, kakve boje?
Znači da su deo nečega.
I da su bili na zadatku.
- Kakvom zadatku?
-O, sranje!
Nije važno.
Samo moramo da proneđemo
nekog od zakona ovde.
Gde bi, jebote,
mogla biti?
Dobro, Elis. Gde je bila kad
si ti izašla iz kupatila.
Bila je u kabini.
Dobro. Da li je još
neko bio sa vama?
Ne, da ja znam.
Nisam nikoga videla.
Dilone, da li je bilo
još nekih automobila?
Ne.
Ti si bio u kupatilu kad i Džil.
Da li si ti čuo šta?
Samo neke čudne zvukove.
Kakve zvukove?
Neodređene.
Kao da je pas
cvileo ili nešto tako.
Ustvari, najčudnija stvar su svi
oni letci nestalih osoba.
- Bila ih je gomila.
-O, bože.
Čekaj, jesam! Video sam ljubičasti
kadilak kako se zaustavlja!
Nešto tako.
Kao onaj sa auto puta?
Mislim da da.
O čemu pričate?
O autu koji nas je
obišao na auto putu.
Kod svratišta?
Mislim da jeste.
Hajde.
Naći ćemo je.
Džil, hajde dušo?
Gde si?
Kučkin sine!
Jebači su nam presekli
dovod goriva.
I ovu gumu, takođe.
Čoveče, posrećilo ti se.
Miki obično ne uzima
žutokljunce tako lako.
Ne, Miki je samo pametan.
Lizaće mi dupe kad mu
popravim motor.
Rev, da li si našao
te ključeve?
Naravno.
Čuvaj ih. Načekaćeš se još
da voziš motor ponovo.
Ali, čekaj...
Ako osposobiš ove
motore i kombi...
Petnaest.
Možeš li to?
Mogu kombi i dva motora.
Nisam siguran za taj treći.
Popravi moj i Derekov.
Pokupićemo Viktorov u povratku.
- A šta sa mojim motorom?
-Da li sam pitao nešto?
Ne. Pomozi mu.
Namesti gumu.
Dobro.
Prokletstvo.
Nisam kilometrima video ni
duše, a treba nam gorivo.
Imali smo četvrt rezervoara.
Kako si očekivao...
Hej, nisam očekivao da ću
putovati kroz ovu vukojebinu!
O, da. To je bila prečica.
Ne. Tako je Džil rekla.
Šta si rekao, pičko?
Prestanite!
Prestanite, jebote!
- Jebi se, Nolane!
-Dilone, prekini.
-Šta?
-Rekla sam da staneš.
NJU MEKSIKO BUTHIL
HRANA, GORIVO,
TELEFON I PROVOD!
8 KM
Pa, skoro smo bez goriva.
Možda nam je
to jedina šansa.
Prokleti, jebeni...
Hajde.
Hajde, sada.
Nije toliko teško.
Vidiš, skida se.
Šta se buniš toliko
za odelo? Eto vidiš.
Trebali smo da
sahranimo te klince.
Da ih sahranimo...
Umesto toga, moj motor će
stajati ovde u pustinji...
Rđati u nekom šiblju.
Hej..
Da je do mene, sada
bi dizali prašinu.
Šta bi ti uradio sa autom?
Ha? Nemoj da se stidiš.
Šta bi uradio sa autom?
Parkirao bih ga u pustinji.
Jel' da? Šta onda?
Nastavi.
Pa...
Mi bi samo odjezdili.
Video si drogu u kombiju?
Nisi, zar ne?
Govno glupo!
Ja volim ovaj put!
Niko ne sme da nam pravi problem!
Da li je ponos važniji
od isporuke?
Ne.
Da si držao gubicu
zatvorenu, znao bi
da ti i Rev idete da
obavite isporuku.
Derek i ja ćemo se
pobrinuti za ponos.
Da li ti to odgovara?
Da.
Dobro. Moje je da udovoljim.
Rev, motori su spremni?
Da, gospodine.
Dobro! Derek, idemo.
Zdravo?
Hej! Ima li koga?
Hajde da pogledamo okolo.
Čini se da ovde duže
vremena nikoga nije bilo.
Da.
Šta je to, dođavola?
Šta to radiš?
- Šta je, jebote?
-Šta to radiš, dođavola?
- Pokušavam da dođem do telefona.
-Ne na taj način.
Koji je tvoj problem?
Kad sam te poslednji put
poslušao, morao sam čoveku
da uperim pištolj u lice. Više neću.
Jebi se! Trebao sam da se
vratim u svratište!
Da li si poludeo?
Ona nije tamo, idiote!
Prestanite!
Džude, ma daj!
Poslednje što nam treba je
da nas ljudi nađu u svome.
Ne treba nam još
jedna gužva.
Jebi se!
Jebite se svi!
Trebali smo da se vratimo!
Džil je tamo, sama, i ja sam
jedini kome je izgleda stalo!
Dilone, pusti ga da se smiri.
Daj da ti pogledam oko.
U redu je.
Možda smo trebali
da se vratimo.
Zbog čega?
Zdravo?
Ugh! Šta je to dođavola?
Šta je to bilo?
Šta???
Ne znam, ali prilično sam sigurna
da sam nešto videla.
- Gde?
-Tamo.
Mora da je pas ili nešto.
Verovatno smo ga uplašili.
Džude, ono što sam
videla je veće od psa.
Možda je grizli.
Grizliji ne žive u pustinji.
Hej, nikad se ne zna.
Neka mi neko pomogne!
Moramo da odjebemo odavde.
Nadala sam se da
ćeš to da kažeš.
Nešto ovde jednostavno
nije kako treba.
Nisam ništa rekao ranije,
ali kad smo stali...
Mogao bih da se zakunem da
je neko stajao tačno tamo.
Zašto nisi ništa rekao?
Mislio sam da
mi se priviđa.
Nije bitno. Moramo samo da nađemo
Nolana i odemo odavde.
Gde je Nolan?
Ima li koga?
Zajebi ovo.
Stignemo na pola puta i
opet nam ispraše guzicu.
Opet?
Opet.
Mene nije niko isprašio.
- Bar ne danas.
-Ućuti, Rev. Začepi...
Samo čekaj da se ja uzdignem.
Ti znaš i ja znam, u redu?
- Da.
- Tako će biti, tako će...
Uspori...
Šta piše na tom znaku?
Izgleda da ima goriva tamo.
Hajdemo tamo. Skreni desno.
Skreni desno ovde. U redu.
O, sranje!
O, sranje.
Bajkeri.
Dilone!
- Da li si našao Nolana?
-Ne, imamo drugi problem.
- Sranje, gde idemo?
-Sakrijte se!
Sad neće nikuda odavde.
Siguran si da smo trebali
ovde da stanemo?
Nismo.
Ne brini.
Isporuka će se obaviti.
Obaviće se. Obaviće se.
Uostalom... Ako se
pobrinemo za ove ovde...
Ti dobijaš svoje boje
nazad, sinko. U redu?
Samo ne želim
Mikija na grbači.
Nemoj da brineš
za Mikija, u redu?
Ono o čemu treba
da brineš sam ja...
Rev, šta ja to
vidim, jebote?
Hej! Hej, dečko.
Hajde.
Šta to nosi na glavi, jebote?
Ne znam.
Neko dečje sranje.
Zar te mama nije
naučila da deliš?
Ti si jedan zao
kučkin sin, zar ne?
Hej, gde su ti matorci, dečko?
Znači li to da ih nemaš?
Hajde. Hajde!
- Šta je to bilo, jebote?
-Nije važno.
- Šta je sa Nolanom?
-Ako je ovo video, već je otišao.
Ostanite dole.
Ko si ti?
Zašto su mi ruke vezane?
Čuješ li me?
Zašto su mi ruke
vezane, jebote?
Odgovori!
Samo ćeš me ostaviti ovde?
Ma daj!
Džil? Džil!
Ostavi je na miru, jebaču!
Ne diraj je,
jebo svoju mamu!
Vidi. čoveče, samo...
Saslušaj, molim te.
Jebiga!
Džil, hajde dušo.
Probudi se, molim te.
Probudi se, Džil.
Probudi se!
Džil?
Šta si joj to uradio?
Šta to radiš?
Čekaj.
Šta? Ne. Nemoj...
Ne! Ne!
Ne! Mrtav si!
Čuješ li me?
Jebeno si mrtav!
Odseći ću vam glave!
Kučkin sine!
Ubiću te, govno jedno!
-Čuli ste ovo?
-Zvučalo je kao Nolan.
To jeste Nolan.
Šta to radiš?
Ne mogu da odem.
Hoću da vas dvoje odete
na istok prema auto putu.
Ne zaustavljajte se dok
ne nađete bilo koga.
Šta ćeš ti?
Idem po Nolana,
onda ću vas potražiti.
Evo, uzmi ovo.
Šta god da čujete,
nastavite dalje, u redu?
Idite!
Jebiga!
Čekaj!
Hajde. Seti se,
nema stajanja.
Ali šta ako su ga uhvatili?
Hajdemo.
Samo nastavi dalje.
Hajde, dušo.
Zašto se ovo dešava?
Gde su svi?
Ne znam. dušo.
Hej, pogledaj me.
Biće sve u redu.
- U redu?
- Obećavaš?
Da li sam te ikad slagao?
Izvući ćemo se odavde, i...
Slušaćemo mladenačka zvona...
Pre nego i upitaš kada...
Kada?
Hajde sada.
Moramo dalje.
Da li si čuo ovo?
O čemu pričaš?
Ništa.
Slušaj. Drugačije je.
Zvuči kao automobil.
Pa...
Šta god da jeste,
sve je glasnije. Hajde.
Sklonimo se sa puta.
Je li auto?
Ne znam. Ne vidim.
O, sranje! To su bajkeri!
Bajkeri?
Dušo.
- Šta?
Možda nam je
ovo jedina šansa.
O čemu ti to?
Hodamo već satima,
i nikog nismo sreli.
-Pa, naći ćemo nekoga.
Ali šta ako nam je
ovo jedina šansa?
Uperili ste im oružje u lice.
Da, ali mogu da im objasnim.
Reći im šta se desilo sa
njihovim prijateljima.
Verovatno ih traže.
Ne.
Dušo... Moram.
Ali...
Biće sve u redu.
Ostani dole.
Momci, morate
da pomognete.
Pomoć?
Pustite me da objasnim.
Rekao sam ti da
ćemo te uhvatiti.
Čekaj. Dozvoli
mi da objasnim.
Tamo je lik koji ubija ljude!
Lik. Ha?
Da. I to veliki mamojebac.
Ubio je tvoje prijatelje.
Molim, opet.
Tvoji prijatelji su mrtvi.
Šta je sa mojim kombijem?
Šta?
-Moj kombi!
Tamo je, u tom mestu.
Mestu? Koje mesto?
Ima to mesto.
Stali smo. Tamo je turističko...
To je neki gradić ili nešto.
- Gde?
- Tamo nazad!
Stali smo i onda je čudno
sranje počelo da se dešava.
Znači tvoji prijatelji
imaju moj kombi?
Ne!
Tvoji momci su stali, i taj
veliki, on ih je ubio.
Gde su ti prijatelji?
Tamo su, u tom mestu!
A kako si ti dospeo ovde?
Pešačio sam.
Slušaj, moramo do
šerifa ili tako nekog.
Znači pokušavaš da mi kažeš
da su Viktor i Rev mrtvi,
a tvoji prijatelji su zaglavili u tom
nekom turističkom mestu
sa mojim kombijem?
Je li tako?
Ali nije kako...
- Šta? Šta nije?
-Ne samo oni!
Oh, da. Veliki je ubio
Viktora i Reva. Shvatam.
Da!
Govoriš li mi istinu?
Hajde. Dođi.
Oh, da.
Ustvari ima još jedna stvar.
Koja?
Niko ne sme da uperi
pištolj u moje lice.
Dilone!
Sranje!
Biće sve dobro, dušo.
- Samo idi.
-Ne ostavljam te.
Ne. Ne. Obećao si.
- Volim te Elis.
-I ja tebe.
- Sad idi.
- Ne.
Sećaš se mladenačkih zvona?
Hteo si da budeš moj muž,
znači ne smeš da me napustiš.
Samo idi.
Idi sada.
Ne napuštaj me.
Molim te.
Da!
Hajde.
Hajde. Prokletstvo! Hajde.
Ostani tamo.
Baš sam ih tražio.
Hajde. kučkin sine!
Hajde!
Hej.
Pogrešna soba.
Ne brini.
Izbaviću te odavde.
Krvariš.
Gde je Dilon?
Nolan?
Hajde da odjebemo odavde.
Ostani tu.
Hajde.
Elis, pada mrak. Moramo da
stignemo do auto puta.
Elis!
Elis, moraš da ostaneš
sa mnom, u redu?
Hej.
Već smo daleko
dogurali, u redu?
Hajde.
Uspećemo, u redu?
Drži to čvrsto.
Tako sam žedna.
To je zbog gubitka krvi.
Možeš da odmoriš,
samo nemoj da zaspiš.
Šta misliš da su oni?
Nemam pojma.
Zašto bi ubili Nolana?
U ratu...
Video sam stvari.
Stvari koje nikad nisam
mislio da ću videti.
Stvari koje čovek
čoveku može da uradi.
Tamo u ratu...
Rejnolds, ja i još dvojica,
bili smo na manjem zadatku.
Naišli smo na to selo,
nakon što je Čarli bio tamo.
Te stvari... Stvari koje
su uradili tim ljudima.
Taj osećaj...
Tako sam se
osećao u onoj štali.
O čemu pričaš?
Smrt.
Posle nekog vremena,
navikneš se na nju.
Hodao sam između mrtvih.
Neki sa licima, neki bez.
Tako je bilo veći deo
vremena tamo dole.
Ne mogu da verujem
da Dilona više nema.
Planirali smo da se
uzmemo prošle godine.
Bio je jako uzbuđen kad
je čuo da se vraćaš.
Hteo je da sačekamo.
Kad si otišao, nismo bili
sigurni da ćeš se vratiti.
Izvini, Elis.
Nisam to znao.
Znam.
Ali ovo ti obećavam...
Kad se izvučemo odavde,
sravnićemo ovo mesto.
Njegova smrt neće
biti uzalud, u redu?
Ovi ludaci će platiti.
Hajde. Imam te.
Vidi.
Tamo je grad.
Idemo tamo.
Pažljivo.
Vidi. Vratili su se.
U pomoć!
Pomozite!
Bilo ko?
U pomoć!
Hej!
Hej, gospodine!
-Stvarno nam je potrebna vaša pomoć.
-Elis, nazad!
Elis...
Elis, ti kreni na sever,
naići ćeš na auto put.
Šta to govoriš?
- Čuvaću ti leđa.
-Ja ostajem sa tobom.
Slušaj, snaći ću se.
Ti idi. Nađi nekog. Bilo koga.
- Možemo zajedno.
-Ne, nema vremena.
- Idi samo!
-Ne mogu!
Moraš! Idi!
Idi sada!
Bilo šta da čuješ, samo
nastavi dalje, u redu?
Idi!
O, sranje!
Šta misliš da bi trebali
da uradimo, čoveče?
Ne znam, čoveče.
Ima neki gradić onamo.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org