Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Nikad nisam pomišljao da ćemo
obojica umreti tako mladi.
Ipak ne toliko mladi kao tvoja majka.
Oče, oduvek sam se pitao jedno.
Zašto je moj otac legendarni Beli Zub,
prekršio naređenja i izabrao spašavanje
prijatelja, umesto misije?
Da to nisi uradio drugi te ne bi osuđivali,
i ti ne bi pao u depresiju.
Bio sam tako ljut.
Shvatam. I tebi je bilo teško, ha?
Da.
Znaš, oče...
Bez obzira šta se desilo, dao
si sve od sebe.
Sada to razumem.
Danas se ponosim svoji ocem....
koji je prekršio zakon i spasio prijatelje.
Hvala ti.
Šta je ovo?!
Kakva su ovo svetla?
Mama, gde smo?
Kako je ovo..
Gaj sensei!
Shvatam.
Sigurna sam da je gospodar
Fukusaku bio mrtav.
Šta je ovo? Šta se događa?
Nema šanse.
Šta se događa?
Iruka sensei!
Dobro ste!
I ti!
Ebisu sensei, da li ste
povređeni?
To je samo ogrebotina.
Konohamaru mi je spasio život.
Kako god, zaboravi moju povredu.
Kakav je ovo fenomen?
Uredu.
Kako...
Izgleda da je Naruto sredio stvari.
Ovo izdanje nije namenjeno
prodaji ili iznajmljivanju
OVO JE BESPLATAN FAN SUB!
www.animeoverdose.com
PREVOD BY Mura
(Januar 2011)
KONOHIN HEROJ
Šta...
Šta se događa?
Seljani su oživljeni.
Onda...
Ja ću ostati i paziti na klince
neko vreme.
Bar dok ne budu bili sposobni
da se brinu o sebi.
To je najmanje što mogu
da učinim.
Još uvek mogu da spasim one koje
sam ubio u Konohi.
To je najmanje što mogu
da učinim da se iskupim.
Ovo je...
Izgleda da tvoje vreme još uvek
nije došlo.
Verovatno još uvek ima stvari
o kojima se moraš pobrinuti.
Oče...
Drago mi je što smo razgovarali.
Hvala ti za oproštaj.
Sada mogu dalje.
Konačno ću videti tvoju majku.
Oče!
Kakaši, i ti?
Ja sam...
Hvala.... hvala nebesima, Kakaši sensei!
Sve ću vam objasniti.
Ti...
Rat donosi smrt, rane i bol
na obe strane.
Nema ničeg težeg do prihvatanja
smrti voljene osobe.
Tako ubedimo sebe da oni
ne mogu umreti.
Posebno tvoja generacija koja
ne zna šta je rat.
Tražiš smisao u smrti.
Ali tamo je samo bol i mržnja, koju
ne razumeš a koja te proždire.
Ljudi umiru kao smeće.
Večna mržnja udružena sa bolom
koja se ne može izlečiti.
To je rat.
Naruto, protiv toga se moraš boriti.
Ti i ta knjiga...
Gotovo kao da je neko sve
ovo isplanirao.
Ili je možda Božije ruke delo?
Moja uloga je gotova.
Naruto stvarno verujem da možeš...
Vodiš i njih sa tobom nazad?
Da. Ovaj obožavani Pein je stvoren
od tela Jahika.
On nam je veoma bitan.
Znači to je bio Jahiko?
Šta ćeš uraditi?
Nadam se da se nećeš
vratiti u Akacuki.
Gotovo je sa Akacukijem.
Nagato i Jahiko su bili ceo
moj svet.
Jahikov san.
Nagatov san.
Njihovi snovi su povereni tebi.
Ti si sad deo tih snova.
Ako je Nagato poverovao u tebe,
onda ću i ja.
Amagakure će ostvariti svoje
snove zajedno s tobom.
Ako je ne budem našao odgovor,
tebi ću poveriti da ga pronađeš!
Mislim da ti trebam verovati,
Uzumaki Naruto.
Ime Naruto, petlja da nikad ne
odustanem, i bol.
Sve to sam nasledio od svog učitelj
i starijeg učenika!
Ovog puta, ovo su moji cvetovi nade.
Gledaj me, sensei.
Priča o hrabrom nindži.
Dobro si uradio.
Kakaši sensei.
Samo se osloni na mene.
Postao je prilično težak.
Dobrodošao!
Verujemo  u tebe!
Svi su čekali tvoj povratak.
Moj san je da postanem Hokage!
I da me svi u selu priznaju!
Naruto, stvarno si dobro uradio.
Dobrodošao nazad!
Naruto!
Š-šta?
Ispričala sam svima šta se zbilo.
Hej, reci nam! Kakav je?
Da li si povređen?
Ou! Prestanite s guranjem!
Hvala bogu, Naruto.
Prestanite već jednom!
Sakura.
Ti nesmotreni idiote!
Hvala ti.
Tako treba, Naruto!
Zaista, to je duh mladih!
Stvarno si sve sredio sam.
Da! Da!
Mogla bi se zaljubiti u njega.
On je stvarno nešto. Za sve
to je moj školski drug!
U poređenju s nama on je
na mnogo većem nivou.
Umukni! Naše vreme za
blistanje tek dolazi.
Iruka sensei! Hajde da se
pozdravimo s njim!
Dobro mi je ovde.
Ali...
Uredu je.
Naruto je stvarno strava.
Svi, pa čak i ja, videli smo
ga samo kao nevolju.
Sve nas je zastrašivala njegova sudbina,
udaljavali smo se od njega da ne bi bili umešani.
Nema šanse da bi demonski klinac
trebalo da postane nindža!
Šta Treći zamišlja?!
Tim Kakaši je porazio teroristu Zabuzu.
Čuo sam da je demonski klinac
doprineo tome.
Nema šanse. On je gubitnik.
Sigurno je zaslužan samo Kakaši.
Izgleda da je demonski klinac stigao
do finala Čunin ispita.
Šališ se! Izgleda ima skriveni talenat!
Sve dok ta demonska lisica
ne napravi nevolju.
Da li je to on?!
Pobedio je Hjugu!
To je bila odlična borba!
Ko bi pomislio da bi demonski
klinac mogao pobediti.
Stvarno je nešto.
Njegov stav da nikad ne odustaje
zadržao ga je na putu da postane pravi nindža,
i sve nas naterao da ga polako priznamo.
Dos....
.....ta mi te je!
Čuo sam da je zaštitio selo od
Džinčurikija sela peska.
Ko?
Uzumaki Naruto! Znaš, onaj klinac!
Peti Hokage je određen!
Selo sada može biti spokojno.
Sve zahvaljući gospodaru
Džeraji i Narutu!
Da li su se stvarno borili
protiv Oročimarua?!
Izgleda da nije uspeo da vrati
Saskea Učihu nazad.
Nadajmo se da neće biti
suviše razočaran.
Čuo sam da oni tipovi iz Akacukija
tragaju za Džinčurikijima.
To znači da su i za Narutom?!
Hoće li on biti uredu?
Njega čuva gospodar Džeraja.
Naruto je spasio Kazakagea sela peska
od Akacukija!
Sada će se dva sela slagati!
Gospodara Džeraju je ubio Akacuki!
Da li je Naruto dobro?!
Naruto je nasledio volju gospodara Džeraje.
Nije odustao!
Guraće napred kao uvek!
Svi veruju, brinu, imaju nade i
mole se za Naruta iz sveg srca!
Promenio je srca toliko mnogo ljudi.
Zato što..... je davao sve od sebe.
Iruka.
Da, gospodare Hokage?
Razumem kako se osećaš, ali
one je isti kao ti.
Ne poznaje roditeljsku ljubav,
i seljani ga odbacuju zbog prošlosti.
I zato da bi ga ljudi primetili
on stalno upada u nevolje.
Na njegov način, on samo želi da
ljudi priznaju vrednost njegovog postojanja.
Četvrti Hokage se nadao da će selo
smatrati Naruta za heroja.
To je bila njegova želja kad
je sejlovao lisicu i umro.
Treći.... Četvrti....
Gledam u heroja.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org