Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Sakri se!, brzo! beži!
Nazad. Ovde.
Požuri, ovde!
Ajde požuri!
POREKLO HANIBALA
M kao Miša
- Miša.
Hajde!
Dvorac Lekter
Litvanija 1944
Hajde, Lotar
Požuri. Dodaj mi lavor.
Hanibal, Miša!
Gde ste bili?
Požurite, Brzo!
Hanibal! Dođi!
Hajmo!
Dušo, kola su puna.
Sve je spremno.
Požurite! Idemo!
Hajde, konjiću! Idemo!
Timka kaže da su se
tukli u blizini puta.
Neće trajati duže od jednog dana.
Bićemo sigurni u kolibi.
Hajmo, skoro smo već stigli!
- Lavor je za prljav veš.
- Da, gospođo.
- Dolaziš.
- Da vidimo da li su još igračke na broju.
- Daj mi lavor.
- Ja ću, gospodine.
Ne, važi, ali požurimo.
Kuvar završava otpakivanje.
Miša!
Hanibal, daj mi to.
Biseri tvoje majke!
Duni.
Nema potrebe davati bisere svinjama.
Miša, duni.
Začepi! Major je tu.
Jesi li Jevrejin?
Kako mogu da jedem to što
skuvaš? Otarasite ga se.
Kako se ophodite prema
onima kada ste svi vi isti?
Kažete da želite da budete
SS. Da vas vidimo, zaradite to.
Ubijte Jevrejina.
Dovedite mi seljaka.
Miči se! Miči se!
- Da nisi možda ciganin?
- Ne, gospodine.
A Jevrejin?
Dobro obavljen posao!
Zašto nam ne pokažeš svoju kitu?
Majore! Ruski tenkovi kreću na zapad!
Stavite svu hranu u kamione.
Idemo!
Šta to bi?
- Pa to je tenk! Ruski tenk!
- Pomeri se sa prozora!
Lotar! Rusi!
Svi napolje iz kuće!
Želimo samo vode.
Deca mogu ostati unutra.
- Neka uđu.
- Idi, Hanibale. Čuvaj Mišu.
Počni da bombarduješ.
Mama!
Koliko mu još treba?
Nekoliko minuta.
Štuka! Štuka!
Pucaj! Pucaj!
Na zemlju!
Tata!
Miša!
Hanibal!
Mama!
Ne! Ne! Miša!
Miša! Miša!, vrati se!
- Vraćaj se, Miša!
- Mama!
Ne, Miša, ulazi!
Idemo, Grentc!
Kolnas, idemo! Brzo!
Ajmo!
Stavite nazad i penjite se.
Uhvatite ga.
Rekoh ti, svi ćemo umreti!
Opusti se. Vratićemo se bogati.
Penjite se! Idemo!
Nije onaj major SS?
Majore, rekli ste:
"Ubijte nekoliko cigana"
"Ubijte nekoliko Jevreja i
bićete uz SS"
Da mi se ostvarilo ranije...
...govorio bi mu: "Da gospodine".
Ali sada radim poslove za svoj račun.
- Rusi!
- Rusi, mičite se!
Idemo, idemo! Brzo!
Idemo, idemo!
Komesar je naredio da mučimo
pljačkaše.
Streljaju pljačkaše.
Stani i ugasi svetla.
Vidi!
- Pusti to!
- Ostavi, stoko!
Ostavljaj već.
Ili ćemo je ubiti.
- Daj mi to!
- Dohvati radio Kolnas.
Hoću kod moje mame.
Imamo sreće. Samo deca.
Ako prođe patrola...
...poštedećemo ih...
...i njihove porodične stvari.
- Grentc, čuvaj vrata...
- "Čuvaj lonče"...
Nadgledaj od gore.
Traži hranu.
Samo truli krompir.
Ej, Ej!
Potrebna mi je informacija, idiote!
Nije samo prokleta igračka!
Čekaj! Našao sam nešto,
nestao je signal Rusa.
Putevi su blokirani.
Svakih 5 km odavde sve do Viljnusa.
Za sada smo u zastoju.
- Šta je?
- Kako je ledeno!
Otvori.
Misliš da su bobice bibera?
To su smrznuti crvi.
Bili su već truli pre nego
što su se zaledili.
- Zabiću ti ovo u glavu!
- Dosta, Grutas!
Dečak je Hanibal Lekter.
A devojčica je Miša.
Ili ćemo jesti ili umreti.
Osam godina kasnije.
Želimo da te čujemo, gosn. Aristokrato.
- Nem je.
- Noću nije.
Može da se dere. Pevaj.
Ovo nije kuća tvog oca.
Ovo je sirotište...
...a ti si jedno siroče više.
Hoću da te vidim u mojoj kancelariji!
Ne poštuješ hijerarhiju. Uvek
povređuješ one koji traže svađu.
Znam. Ovo je bila
soba tvoje majke.
Sigurno je teško živeti ovde.
Idi na spavanje.
Idi u krevet!
Sve u redu?
Miša!
Budi se!
Viči koliko ti duša hoće.
Plaćaćeš za ovo svakoga dana.
Svakog dana, do kraja tvog kratkog
i bednog života.
Lekter!
Nije tu... Kako je mogao da pobegne?
PEVAJ
Gosn. Grof Robert Lekter
Francuska
Ko je to tamo?
Ti se jedna budala! Marš!
- Šta je, Serž?
- Jedan dečko, gospođo.
Ima slike vašeg muža i Vas.
Tvom teči bi bilo drago da te
je mogao videti.
Već je prošlo skoro godinu
dana od kako je umro.
Ostali smo samo ti i ja.
Miša! Miša!
Hanibal!
Hanibal! Probudi se!
Sve je u redu. Dobro je.
Dok spavaš uvek se sećaš?
Sećaš se šta je bilo sa Mišom?
Ličiš na teču, Hanibale.
Želiš da pokušaš? Koristi ovo.
Hanibale!
Pričaj samnom.
Hvala.
Hanibal!
Ovde se molim mojim precima
da mi daju snagu, hrabrost.
Imam tu čast samo za
rođendan mojih predaka...
...da ispoliram njihovo
oružje uljem robova.
Ovo je bilo posle borbe na dvoru Osaka.
Samuraji crtaju glave
njihovih neprijatelja.
Ima još priznatih pergamenata
ako te interesuje neki.
Glumi delikatnu sutuaciju, Hanibal...
..i budi hrabar,
kao tvoj otac.
Kao on.
Budi spreman na sve.
Dođi!
Opet!
Jako dobro. Hajdemo ispočetka!
Ej, ti iz Japana!
Japanko!
Gospodine, molim vas.
- To je sve, gospođo?
- Da.
Kaži mi iskreno, Japanko...
...tvoja pička je horizontalna?
Sa ravnim dlačicama, kao mala
eksplozija?
Hanibale!
Ako si pišao po autu, zaklaću te!
Pol Momun, mesar.
Duguješ izvinjenje jednoj dami.
Da se izvinem Japanki?
Bilo je glupo doći ovde.
Baciću te u reku...
...ili ću ti svući pantalone
i otkinuti nešto...
...a to je ono što najmanje
želiš.
Pitao si je za njenu pičku.
I saznao si da je, kakva beše?
Njihove pičke su horizontalne.
Uhvati Japanku i proveri.
Horizontalno, ovako?
Ili više tangentna kao stub?
Vidiš kako ti usta zadržavaju vazduh?
Trebao bih da dovršim moj crtež.
Voleo bi da vidiš?
Odlično!
Čekaj me.
Ta povreda je bila udarac.
Inspektore Papil,
drago mi je što ste došli.
- Vi se mene ne sećate...
- Naravno, ja sam bio sa
Raisom iz Nuremburga...
- ...I sedeo sam iza njega.
- Vidim da ste doneli evidenciju.
Bila mi je čast, gospodine.
- Šta imamo ovde?
- Pol Momona, u suštini ono što je ostalo.
- Imate njegov dosije.
- Da.
Debeo i ružan.
Isterao je Jevreje iz Marselja.
Nedavno se tukao.
I bilo je žestoko.
U subotu u baru. Bilo je
previše neprijatelja oko njega.
Lista njegovih najgorih suparnika.
- Nisu mu ništa uradili sa telom?
- Ne, ne gospodine.
- Policija razmatra specifično...
- Miris...
...nije onaj što se koristi ovde?
Miriše na lek.
Da, ulje robova.
Zovite farmaceuta.
Vidite.
Najukusniji delovi ribe su
obrazi.
Isto kao i kod drugih bića.
Kada presečeš na stolu,
jedan obraz daš gospođi...
...a jedan gostu.
- Čuli ste?
Još nisu našli glavu mesara.
Dobro veče, gospođo.
Nadam se da vam ne smeta.
Koristio bih nož, ali mi se
mač učinio prisnijim.
Bez i jedne pukotine na listu, obećavam.
Kasapin je bio kao puter.
Nisi morao to da uradiš to zbog mene.
Nevaspitanost je zaraza.
Policija.
Kažu da je u pitanju ubistvo.
Ubistvo učinjeno sa uživanjem.
Operi ruke, brzo. Idi!
- Inspektor Popjil?
- Popil, gospodo.
Hanibal Lekter?
Dobro veče.
Tukli ste se sa mesarom na pijaci.
Mrtav je.
Molim vas pođite samnom.
Zovete se Hanibal Lekter?
Da.
Imate krivično saznanje o smrti
Pol Momuna?
- "Krivično saznanje"?
- Ograničen vam je odgovor na "da" ili "ne"
Ne.
Isti ko ljuska. Ne reaguje ni na šta.
Strašan je.
Mesar je otišao da peca.
Bilo je krvi i krljušti
ali ništa od ribe.
U izveštaju stoji tako?
Odlično.
Ne.
Šef kaže da je upecao
sjajnu ribu za večeru.
- Odakle ti riba?
- Pecao sam, inspektore.
Imamo mamce u vodi.
Pokazaću vam ako želite.
Moja specijalizacija su zločini u ratu.
I znam da se ne završavaju ratom.
Izgubio si celu porodicu.
I ja sam isto izgubio.
U tvom slučaju, prelepa tetka
ti je sve nadoknadila.
Njen parfem je trebao obrisati
miris logora.
Kada joj je mesar rekao nešto
tako nepristojno...
...razumem zašto si ga ubio.
Recite šta se desilo, Hanibale.
Ukratko možemo prikazati...
"Njen parfem briše miris logora".
Vi pišete stihove koje
čuvate ispod jastuka?
Recite mi Inspektore, da li
ste izabrali zločine u ratu...
...zato što ste izgubili porodicu u ratu?
- Da.
Kako?
Neke u bici, a ostale su odveli.
Uhvatili ste krivca?
Ne.
Da li su Viši kao i mesar?
Da.
Onda smo obojica osumnjičeni.
Ako želite, rećiću da smo pecali.
Inspektore trebali bi da vidite ovo.
Rekao sam, držite ih podalje.
- Je li to mesar?
- Da, gospodine.
- Koliko dugo?
- Jedno deset minuta maksimum.
Tata...mama...
...Ja sam najmlađi student
koji studira medicinu.
U pitanju je stipendija sa poslom.
Mislim da biste bili ponosni.
Ulaganja iz nasledstva mog
teče...
...ubrzala su prodaju Šatoa.
Lejdi Murasaki će poći
zajedno samnom u Pariz.
Njegov boravak u Francuskoj
je pun opasnosti.
Medicinski institut St. Mari - Pariz
Moja stipendija podrazumeva da
provedem što više vremena...
...pripremajući tela za čas
anatomije.
Moje studije su fascinantne,
ali me neviđeno iscrpljuju.
Ali i dalje razmišljam o mojoj
sestri...
...i onima koji su je odveli.
Hanibal!
Zar ne misliš da je Bog hteo
da pojede Isaka?
Zbog toga je rekao
Avramu da će ga ubiti.
Pojesti? Naravno da ne.
Anđeo interveniše vremenom.
Ali ne uvek.
Moram znam nešto o Miši.
Mogu da vidim njihova lica u snovima...
...ali ne mogu da se
setim kako su se zvali.
Sve bih dao da se setim.
Hanibale, uspomene su kao nož,
mogu te povrediti.
Želim da ostanem sa tobom.
Ne. Moraš da ideš na fakultet.
Moraš da se setiš...
Ko im je rekao gde su bila
deca?
Seti se.
Ne mogu da mislim o tome.
Ovo će ti pomoći da se setiš.
Hanibal Lekter?
Šta radite ovde?
Telo. Sada sam student medicine.
Znam. Pratio sam tvoj napredak.
Nećeš reći ništa o ovome
što si čuo u ovoj sobi.
Molim te, Lui.
Klaus Barbi je poslao decu u Aušvic.
Ko vam je rekao gde
su deca? To si bio ti?
Kada su mi polomili prste
predao sam im Pardua.
Pardu je znao gde su bila sakrivena.
Sada je gradonačelnik Belvila.
- Hvala, Lui.
- Inspektore?
- Da.
- Gde je bila policija?
Ne, ne, ne, ne
molim vas, molim vas.
Razumeo si šta je hteo da kaže Lui?
Razapeo ga je u mozgu,
a ne u srcu.
On vam je odgovorio, ali vi niste
njemu.
Gde je bila policija kada
su odveli decu kamionima?
Hanibal!
Dođi da igraš.
Jedan obraščić, dva obraščića.
Kašlji.
Ima pneumoniju.
Povedimo je.
Umreće svakako.
Hanibal!
Idemo!
- Napolje!
- Grutas, čekaj!
Indentifikacione pločice!
Hajde!
Pazi na lonče, požuri!
Vaše karte, molim vas.
Medininkaj
Sovjetska granica
Pasoš.
- Student?
- Da.
Napravite novu sliku.
Kaunas
Sovjetska republika Litvanija
Noćni izveštaj.
Vize za ulazak u Kaunas.
Hanibal Lekter - Francuz.
Lekter.
Šator.
Kolnas.
Grutas.
Miša.
Her. Dortlih.
U moje ime i u ime moje
poginule porodice...
Hvala vam što ste došli.
Sećate se lavora na maloj peći?
Bila je već svakako mrtva, kunem se.
Toliko majoneza, Her. Dortlih.
- Gde su ostali?
- Ne znam.
Da. Znam gde je jedan. Grentc.
- Grentc?
- U Kanadi.
Pobegao je brodom izbeglica.
- Kako je izgledao?
- Tamnoput.
Nisu ga prihvatili u SS.
Ah, da naravno.
On je nabavljao šolje.
I šta je bilo sa Milko?
Svi su umrli.
Svi su umrli, u ratu.
Sećam se kako je pevao.
I vaš vođa, Grutos?
Ne znam, ne znam, ne znam.
Molim vas pustite me da idem
i da svedočim protiv Grentca.
Sećate se pesme
Das Menlajn im Valde?
Miša ju je obožavala.
Pevajmo za Mišu.
Ne pevate.
Pevajte da se opustite.
Kolnas! Kolnas je sarađivao sa njim!
Kolnas, Kolnas je sarađivao sa njim.
A gde je Kolnas?
U Fontenbleu.
Kako kaže pesma:
"jako crven zaklon".
Skupljao je šumske pečurke
i napravio jedan broš.
Pečurke i obrazi.
Gde si bio?
Osećaš se na dim i krv.
Gde si išao?
Našao sam ih.
Ljude koji su ubili Mišu.
Znam njihova imena.
Ovde su u Francuskoj.
Gde?
U Fontenbleu.
Baštovani.
Hvata ih na putu po Africi
pa ih servira za ručak.
Kao i mi. Mirišu kao da
kuvaju druge, a i dalje pevaju.
Kolnas koristi ime 'Kleber'
Tako kaže licenca.
El monsinjer Kleber
Živi u Ru Žuliana.
- Dobar dan, monsinjer Kleber.
- Dobar dan, kako si?
Vidi, eno ga.
Darežljiv prema crkvi
došao je da proveri kasu.
Tako lep i zdepast, taj...
...ratni zločinac.
Poznata ti je pesma?
Gde je Natalija? Gde je?
Uvek mi pobegne.
Natalija dođi, dođi!
Moramo otići u crkvu.
Hanibale, ima decu.
Nosi Mišinu narukvicu.
Izaberite za milostinju.
Dobro, stavi u tvoj džep.
Ah, brilijant. Da ga ne bi
izgubila, čuvaj je u...
Šta se dešava?
Kanal L'ORK
- Dobro veče.
- Čekaju te, dole.
Zovite moje sovjetske prijatelje.
Dortlih je imao pločicu u ustima.
To znači da ima sve naše
indentifikacione pločice...
...i inventar lonaca.
Dortlih je proverio
te gubitke još ranije.
Grutos je rekao da će mu učiniti to.
Proverio je sa jednim od
vlasnika, jednim lenjivcem.
Gde je?
Onaj dečko, otrovan, koji je
ubio Dortliha?
On je jedan od studenata u Parizu.
Postoji jedna slika u pasošu,
ali je još nemaju.
Kako se zove?
Hanibal Lekter.
Poznaješ ga?
Vi takođe.
Mi...
Večerali smo sa njim za vreme rata.
Vrati se u svoj restoran, Kolnas.
Donesi mi jedan tanjir, sledeći put.
Gde je dođavola Diter?
Diter!
Ako joj osakatiš lice ili usta,
izgubićemo novac.
A ona tamo...ta je moja , za sada.
Milko, želim da odeš u Pariz.
Kolnas je našao jedan klavir
Buzendorfer. Najbolji.
Ah, i nađi dečaka.
Lektera. Znaš već šta da uradiš sa njim.
Hvala.
Inspektore Popil.
Uđite, molim vas.
Nije u pitanju socijalna poseta.
- Gde je?
- Ne znam. Na fakultetu, mislim.
Da li ste nekada videli ovog čoveka?
Ne.
Zove se Dortlih. Jedan ratni zločinac.
Našli su ga blizu dvorca
iz kog je došao Hanibal.
Imao je nekoliko odvratnih
prijatelja. Želeo bih da znam gde su.
Možda ih zna Hanibal.
Nemojte da se posečete.
Znam mnogo toga o vama.
Znam da ste izgubili porodicu.
Sve, kada je bomba pala na Hirošimu.
Da.
I zaštitili ste Hanibala zato
što je i on takođe izgubio svoje?
To je vaša veza sa njim?
Vidite vašu porodicu
u snovima Inspektore?
Da.
I ja. I on, takođe.
Ako vaša zmija počne da napada
u Francuskoj, uhapsiću je.
Umreće na giljotini.
Žao mi je.
Grutas te je poslao da me ubiješ?
Ne, ne da te ubijem.
Da ti dam novac.
Dozvoli mi da ti ga dam.
Ne!
Ubio si ih toliko, Milko.
Mnogo više od ovih tu.
Osećaš li ih u tanku oko sebe?
Pojeli smo ih...
Pojeli smo ih...da preživimo.
Grutas je brzo otišao,
a ona ništa nije osetila!
Grutas ima kuću?
Gde?
Mnogo me košta da progovoriš.
Ima kuću?
Dobro. U Mili-la-Fore.
Ne!
Ništa nije osetio!
Inspektore Popil.
Baš ste me iznenadili.
Našao sam u tvojoj sobi.
Ako budeš ubijao u
Francuskoj, otkinuću ti glavu.
Smetaće vam ako nastavim da radim?
Ubio si Dortliha u šumi
gde ti je porodica umrla.
Glava mu je pojedena.
Predpostavljam gavrani.
Gavrani su napravili šiš-kebab?
Divljaštvo.
Desilo se na istočnoj strani.
Znaš to zar ne, bio si tamo?
Ovo nije lice tvog subjekta.
Ovo je Vladis Grutas,
sa tvojih crteža iz sobe.
I njega si ubio?
- Ne, nisam ga ubio..
- Pronašao si ga?
Ako ga pronađem, obećavam
da ću vam ga predati.
Ne pravi budalu od mene.
Znaš da je zaklao rabina iz Kaunasa?
Da je upucao nekoliko
malih cigančića u šumi.
Spasao se u Nirmbergu
jer je svedok bio otrovan.
Potrebna mi je tvoja
izjava. Pođi samnom.
Počnimo.
Spusti to...
...ili ću je ubiti.
Grutas ima oba oka arktičkog vuka.
Znao je da me preteći Miši
natera da spustim koplje.
U početku smo im bili potrebni
ukoliko ih trupe pronađu.
Kasnije...svi su se ujedinili.
Dodirivali su nam obraze i ruke.
Drži mu glavu čvrsto.
Miša!
- Zadržite snagu.
- Ne tu, šefe.
Ne tu.
Hanibal!
- Obećao sam Miši.
- Da će platiti merom za težinu mesa?
Da će platiti kožom?
Da su te ubili, ko bi ih kaznio?
Odgovor je, ja. Ja bi ih kaznio.
Ako se zakuneš da ćeš priznati
sve što znaš, pustiću te da odeš.
Kunem se.
Žak...
On zna nešto.
Odvešće nas Grutasu
pa ćemo ga uhapsiti kasnije.
Vlada treba da ga proglasi ludim.
U ludnici mogu da
istraže šta je u pitanju.
Smrt Miše je bila veoma teška.
Ono što je sada ...nema reči
za to...
...osim "monstrum".
Predaj ga policiji.
Zbog dece Kolnasa,
je li?
Ne.
Obećaj mi.
Hanibal!
Ne mogu.
Ne mogu već sam obećao Miši.
- Ima novosti o Milko?
- Ne.
Smiri se, neću te više tući.
Sada mi se dopadaš.
Možda ti popravim zube.
Želim paru, temperatura raste.
Drago mi je što si došao.
Oduvek sam osećao da ti dugujem nešto.
Zamišljao sam te mnogo višim.
Mislio sam na tebe sve vreme
dok sam mučio druge.
Ubij ga!
Odgovori mi...
Dao bi mi da ti pojedem
sestru, ako si je ikada voleo?
Da.
Eto to je odgovor.
Ljubav.
Volim sebe toliko da ti
se nikada ne bih izvinio.
Isecite ga!
Čekaj! Pogledaj me!
Neće te boleti.
Kučko.
Uhvatite ga! Odlazite!
Zovi Kolnasa!
Nastavimo naš razgovor...
želiš li da vidiš Lejdi Murasaki živu?
Da.
Slušaj je.
Pričaj sa tvojim ljubavnikom.
Slušaj, slušaj pažljivo...
Jedan život za drugi.
Donesi mi sve što imaš.
Pločice, inventare lonaca, sve.
- Gde?
- na 36-om km...
...za Tribardu.
Ima jedna telefonska govornica.
Budi tamo u zoru, i čekaj poziv.
Ako nisu tamo...
...poslaću ti obraščiće poštom.
Jedan život za drugi.
- Spremni za podizanje sidra, gosn.
- Idemo!
Izvini, ali tvoja soba još nije spremna.
Pozvaću sobni servis.
Eva!
Počisti ovu sobu.
Naši gosti odlaze.
Imamo jednu novu.
Izlazite!
Dobro veče, Her. Kolnas.
Vaše vino je najbolje.
Zvaću policiju.
Ako je ja pozovem?
Šta sam ti uradio?
Pored toga što ste pojeli
moju sestru, ništa.
Da li nosite njenu pločicu?
Mnogi ljudi liče na mene. Siguran
si da sam onaj koga tražiš?
Bio sam rob nacista u ratu..
Takođe sam izgubio svoju
porodicu, razumem te.
Da bi me bolje razumeo,
prošetao sam se po vašoj kući...
...u Ru Žuliana.
Ušao sam u dečiju sobu...
...gde je spavala.
I doneo sam nešto za vašu dušu.
To je glava vuka, Kolnas.
Vidite kako se osećate?
Gde je?
Gde mi je ćerka?
Šta si joj uradio?
Vaša ćerka je na sigurnom, Her. Kolnas.
Vratiću vam je kada mi
vratite Lejdi Murasaki.
Ako to uradim, ja sam mrtav čovek.
Ne. Grutas će biti uhapšen.
Neće se sećati vašeg lica.
Pomozi mi, ili će ti
ćerka umreti od gladi.
Gde je Lejdi Murasaki?
Grutas ima kuću na brodu.
Na kanalu. Menja mesta.
Gde je?
Na kanalu L`Org, na istoku Moa.
Gde mi je ćerka?
- Astrid?
- Da.
Pogledaj decu.
- Zašto?
- Samo uradi!
Deca su dobro.
Spavaju.
Petras... Halo? Petras?
- Prevario si me.
- Ne.
Ispunio sam obećanje.
Ostaviću vas živog zbog vaše dece.
Tvoj momak...
...je pojeo lice Dortliha.
Žan, veži je. Ićiću unazad.
Upomoć!
- Žan
- Pomozi mi!
Zgrabi to!
Drži!
Ne!
Upomoć!
Hanibal!
Jedna injekcija dragi.
Ne osećaš noge?
Baš šteta.
Nećeš osećati kada ti odsečem jaja.
Poklon za tebe, jedna torbica od somota.
Jel´ vidiš?
Dobro.
Vidi, mogu joj staviti
boju na njene obraze.
Hajde.
Gde je Grentc?
Ako ti kažem, brzo ćeš me ubiti?
Da.
U jednom selu u Kanadi...
...blizu Saskatuna.
Dosta, Hanibal.
Predaj ga Popilu.
Pojeo mi je sestru.
I ti si je...
...isto pojeo.
Onda zašto se ne ubiješ?
Čuvar lonaca ti je dao u jednom obroku.
- Lažovu.
- Treba da ubiješ...
...sve koji znaju, ne?
Pojeo si je...
...polusvestan.
Tvoja proždrljiva usta
su izlizala kašiku.
Ne! Hanibal, suzdrži se!
M. kao Miša.
Stani. Stani sad.
Oprosti im.
Nikada.
Volim te.
Šta je ostalo u tebi da me voliš?
- Traže kapetana.
- Došao sam
najbrže što sam mogao, čim sam saznao.
Gde je Hanibal?
Idemo.
Hanibal!
- Zovite vatrogasce!
- Da, Inspektore.
Možda vam neko pomogne, idite.
Hanibal.
Dolazim !
Da?
Došao sam da pokupim jednu glavu.
§
§ S
§ Sl
§ Sla
§ Slav
§ Slavi
§ Slavij
§ Slavija
§ SlavijaF
§ SlavijaFI
§ SlavijaFIL
§ SlavijaFILM
§ SlavijaFILM §
d.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/45pqs
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове