-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
www.titlovi.com
Hajde, dođi.
Uposli me!
Dobro. Hoćeš da radiš?
Napravi merdevine od hleba.
Šta mu je? -Ne znam.
Možda je zbog kiše.
Dođavola! Na njega
sam stavio najbolje alatke.
Divno je. Kao
božićni badnjak u crkvi.
Više volim klanje svinja.
Novembar
Ustaj! Danas su zadušnice!
Idi da zagreješ saunu.
I postavi sto.
Neka se se te sirote
beštije najedu i okupaju.
Nisu oni beštije!
Oni su majka i deda.
Kako smeš to da kažeš?
Ne moram da biram reči.
Mrtvaci ne mogu da budu izbirljivi.
Nisu više ljudi. Što ih
onda ne bih zvao beštijama?
Kad je moja baba bila mala,
ušunjala se u saunu da
vidi šta mrtvi rade unutra.
Otvorila je vrata i šta je videla?
Kokoši velike kao ljudi kako
se šibaju brezovim prućem.
Zar kokoš nije životinja?
Hoćeš celo selo da ogreješ?
Šta si mi donela?
Čekaj! Videćeš.
Kako je lepa!
Bože! Kako je kitnjasta!
Nije loša, a? -Odakle ti?
Od stare baronice.
To joj je poslednja.
Pretražila sam joj sve kovčege,
ali ništa drugo
nije ostalo. Moja je.
Žao mi je stare gospođe.
Prikovana je za krevet,
a nema ni spavaćicu da obuče.
Jednom mi je bilo toliko žao
da sam joj dala jednu moju.
Tvoju? Zar tvoje
spavaćice nisu bile njene?
Nije važno šta je bilo nekad!
Šta tražiš za nju?
To je veoma skupa i lepa haljina.
Gde je onaj tvoj srebrni broš?
Daću ti haljinu za njega.
Za ovo možeš da
dobiješ samo komad svile.
Nakinđurila se. Odvratno.
Ne znam, lepo izgleda.
Probaj ovu lepoticu
da skuvaš u loncu,
pa vidi da li će ti napuniti stomak.
Video sam tvoju
majku pod onom vrbom.
Otkud znaš da tražim majku?
I ja čekam.
I moja majka je ovde sahranjena.
Evo mrtvaca koji govore.
Dobrodošli! Idemo mi kući.
Hajde.
Ideš li? Polazi!
Zar to nije Lina?
Jeste. -Izrasla je
u lepu ženu. -Jeste.
Sauna je pripremljena.
Kao i uvek, vi lezite u krevet,
a mi ćemo spavati na podu.
Ne brinem za svoje skriveno blago.
Ali doneo sam kući neke đinđuvice.
Gde su? -Lina?
Gde je? Gde je prsten?
Nema ga!
Znači zato su se
kratovi motali ovuda!
Što mi nisi rekla? Kad je to bilo?
Prekjuče!
Došla sam sa bunara sa kofama
i videla krata kako trči kroz
zadnje dvorište. -Kako je izgledao?
Imao je metlu umesto
repa i čabar umesto glave.
Naći ću tu lopužu i
rastrgnuću ga na komade.
Gde nosiš taj hleb?
Ako je toliko gladna
neka uđe sa ostalima.
Otac se nije promenio.
Kako si ga podnosila?
I nisam.
Jedi, majko.
Bila si moja.
Svakome nešto treba...
Nešto bolje ili neko.
Imam nekoga. -Odlično.
Majko!
Srećan vam put, duhovi dragi!
Kako se živi na drugom svetu?
Ima li dovoljno da se jede?
Ne žalimo se.
Naravno da se ne žalite
kad imate hleba da jedete.
Mi imamo samo
vrbovu koru i žitko blato.
Čuli smo da je srebro mrtvaca
što govore negde zakopano.
Gde li je?
Hoćemo da prošetamo
i naberemo malo cveća.
Baš je lepo napolju!
Hoćemo da ispletemo venac!
Koje cveće ćeš da bereš u
novembru, veštice matora?
Telo i krv Hristova.
Seljaci slušaju reč Božju.
Šta to rade?
Šta rade?
-Koriste hostije kao metke,
da ne bi promašili kad odu u lov.
Šta? -To je telo Hristovo.
Nijedna životinja ne može da se
odupre Isusu. Isus će je savladati.
To je greh!
Uposli me, Sandere.
Krat mora da radi.
Gospodar mi nije dao posao.
Zato sam mu zavrnuo šiju.
Ko je bila ta budala?
-Neki mali pastir.
Dete, naravno.
Krat nikad ne bi mogao
da savlada odraslog čoveka.
Ne gledaj!
Meni nećeš zavrnuti šiju!
Nisam te ja napravio i zato
moje ime nije u Đavoljoj knjizi!
Šta ti misliš zašto
sam te izvukao iz blata?
Došao sam za malo ribizli.
Opet ćeš na raskršće?
Moj poslednji krat je izgoreo.
A toliko sam propao
da ne mogu bez krata.
Šta hoćeš?
-Da kupim dušu za krata.
Dušu? Jedeš li ti svoje kratove?
Bolje jedi ribu,
mnogo je ukusnija.
Moji jedu koru sa
drveća i slepe miševe.
Bez krata nećemo preživeti zimu.
Napiši ovde krvlju svoje ime,
pa će ti i čakšire zaigrati!
Hoćemo li da učinimo
da ove čakšire zaigraju?
Ostavi moje čakšire.
Kod kuće već imam kratovo
telo. Samo mi daj dušu.
Teraj moje čakšire
na ples drugi put.
Tebi krv, meni duša za krata.
Idi sad. Već je oživeo.
Baš je dobro legla!
Sipaj mi još jednu.
Pa, kako je u
tvojoj šumskoj klisuri?
Sranja bez prestanka.
Jebeno težak rad.
Nemam vremena da kenjam!
Možemo da pravimo svadbu za Božić.
Svinja, ta matora kurvetina,
ove godine se nije ništa udebljala.
Do tada će biti spremna.
Zaklaćemo je i sve
će biti kako treba.
A kako ćeš da se oženiš
sa njom ako je zaklana?
Ko? -Svinja. Tvoja mlada.
Šta sereš? Nije svinja moja mlada.
Nego ko? -Ti.
Ja?
Jesi li siguran? -Itekako.
A ja mislila da je svinja.
Šta sereš?
Svinja i svinja...
Idem ja.
Sve dogovoreno? -Odjebi!
Baronova ćerka je došla iz Nemačke
i donela kofer pun gaća.
Koliko ti treba?
Kako smeš da ih uzmeš?
Zar baron neće saznati?
Nije njegova stvar šta
radim sa mojim gaćama!
Kako su tvoje? -A čije su?
Ova zemlja pripada Estoncima.
Sve na estonskom
tlu pripada nama.
Zar ne znaš za kralja Lembitu
i naše vekovne slobode?
Da je baronov predak na prevaru
ubio našeg kralja i zavladao nama?
To im ne daje
pravo na našu zemlju!
Ja sam Estonac.
I zato baronove
gaće pripadaju meni.
Tako ćeš reći i baronu?
Baronu ću reći da su
se njegove gaće uspalile
i pobegle u šumu!
Koliko ti treba?
-Čekaj, Ince. Uspori malo.
Imam drugi problem.
Možeš li da me krišom
uvedeš u baroničinu sobu?
Čudna ti je želja. -Zašto?
Zar nije njena soba
na našoj zemlji?
Zar ja kao Lembitin potomak nemam
pravo tamo da uđem ako to hoću?
Tako je!
I nema tog nemačkog razbojnika
koji će nam oduzeti to pravo!
Dođi sutra pred kuhinjska vrata.
Lujza!
Zdravo.
Oče, neko je bio ovde!
Smiri se. Nema nikoga.
To je tvoja bolest. Pun je mesec.
Volim te. Volim te.
Volim te.
Sklonite taj panj.
Sklonite to do večeras.
Daj da ti pomognem.
Samo nastavi.
Ljudi, treba li vam odmor?
Na posao! Nosite to...
Đubre! Nećeš nam ti
govoriti šta da radimo!
Lakeju! Ljubiš ih u gizicu!
Hans!
Licemeru! Skote prokleti! -Hans!
Prestanite!
Nemojte!
Hans! -Tvoj Hans
je postao nadzornik!
Lažeš! -Ta gnjida!
Želim da mu budem žena.
Veštice, možeš li da
učiniš da je zaboravi
i da zavoli mene umesto nje?
Jedino što možemo da učinimo
je da ubijemo
devojku koju Hans voli.
Uradiću to.
Baci joj ovo u prozor.
Kad pogleda napolje,
strela će je pogoditi u
glavu i prosuti joj mozak.
Čiko! Prenesi me preko reke.
Platiću ti poljupcem.
A moj poljubac?
Skinite suknje i čakšire
i stavite ih preko glave.
Kuga će misliti da imamo dve
guzice i neće smeti da nas takne.
Crkni, kretenu!
Ovo je bilo blizu.
Ustajte! Nemamo
vremena za gubljenje.
Kuga će se vratiti,
a nećemo je dvaput prevariti.
Pretvorila se u nešto drugo i
moramo da je nađemo. Tražite!
Šta tražimo, koji đavo?
Reci nam u šta se pretvorila.
Ne znam. Upotrebite glavu.
Ako nađete nešto
neobično, donesite to meni.
To je ekser.
Komarac.
Dugme. Zar nikad nisi videla dugme?
Puž. -A zamak?
Hoće li kuga otići tamo?
Nadam se da hoće i da će
ih pokositi sve do jednoga.
Nije vreme da se svađamo.
Sutra ćemo svi ležati jedno
pored drugog u istom grobu.
Tu nema ničega!
Ne, Lina, dušo. Ovaj put
nas je kuga nadmudrila.
Pa, zdravo!
Nije mogla da istrpi da
ne pokaže novčić drugima.
Ali kuga nije kobasica
koju možeš sâm da pojedeš.
Hajde!
Zašto štediš ovakve kao mi?
Krademo jedni od drugih, a plen
zakopamo ili ga halapljivo pojedemo.
Bili bismo srećni ako bismo
se oslobodili naše sramote.
Kugo, od tebe tražim samo jedno.
Ostavi u životu jednog dečaka i jednu
devojčicu da bi naše pleme preživelo.
Obećavaš li?
Zakuni se na Bibliji!
Šta je bilo, dušo?
Hans je voli. I uvek će je voleti.
Znači, nisi je ubila. -Ne mogu.
Ako je ubijem, Hans bi
mogao da umre od tuge.
A gde bi me to odvelo?
Da umre od tuge?
Hans mi deluje prilično čudno
da bi ga takva smrt čekala.
Jeste, čudan je.
Ali zato ga i volim. Razumeš li?
Možda. Sad sam matora veštičara,
ali nekad sam čekala jednog
momka da se popenje do moje senare.
Je li se popeo?
Jesi li došao da me
opet prevariš, lopužo?
Daću tvom kratu dušu,
a za uzvrat ću uzeti tvoju.
Sad je tvoja krv moja!
Evo duše za tvog krata.
Pozdravljam te, gospodaru!
I neka je blagosloven tvoj dom!
Imam posao za tebe.
Iskreno žalim što ću
te izneveriti, gospodaru,
ali kratovi ne smeju da nose ljude.
Stvorio si me za badava i
žalim zbog svojih nedostataka.
Najviše bih voleo
da spojim dva srca.
Je li očaravajuća tvoja voljena?
Očaravajuća? Nije. Lepa je.
Mogu da zamislim. Koža poput
belog mramora, usne poput somota,
oči duboke poput dva izvora
u kojima je voda začarana
i ko je pije, taj pamet izgubi.
Gde si naučio tako
da govoriš, krate?
Svukuda. Tekao sam kroz
stare gradove kao reka,
grgoljio u divnim
vrtovima kao fontana,
padao kao kiša i nosio
brodove kojima nema broja.
Sad sam sneg i po prvi put
imam sposobnost da govorim
kroz usta koja si
mi dao, gospodaru!
Hans, šta to znači?
Praviš sneška kao da si dete?
Ovaj sneško je moj krat.
Nećeš verovati kakve priče priča.
Do pre nekoliko meseci kolao
sam venecijanskim kanalima,
a gondola nada mnom
nosila je dvoje zaljubljenih.
Ovo je za tebe jer si božanstvena.
Sad je vreme da se rastanemo.
Nikada više se nećemo videti.
Neka te ovaj prsten
podseća na mene.
Ne verujem u to.
Ako je otišao,
zašto joj je dao prsten?
Je li glup ili tako nešto?
Ako ne mogu da te imam,
onda mi ne treba ni tvoj prsten!
Možda možemo da nađemo
taj prsten. Idem da tražim.
Neverovatne priče!
Očaravajuće su!
Očaravajuće? Gde si čuo tu reč?
Hoćeš da se ženiš? To je lako.
Vreme ja da idemo na
svadbu i da se nažderemo.
Ta žena... Ona je baronesa.
Dobro znaš da sam tu.
Nisam došao da grejem dupe,
hoću da se oženim Linom.
Nemam vremena da drkam.
Dogovorili smo se u kafani, zato
hajde da se ponapijamo i to je to.
Popij, od ovoga
će ti dlaka zasijati.
Doneo sam ti kifle. -Jedi sâm
svoje kifle! I dabogda se udavio!
Smiri se. Endel je dobar čovek,
ali ne trpi takvo ponašanje.
Gubi se! -Endelu ne možeš pobeći.
Otac sam ti i odlučio sam.
Čovek ne mora da se ženi.
Može jednostavno da voli.
Video sam mnoge mladiće koji ne
mogu da se ožene svojom voljenom
i pišu divne pesme o tome.
A kad se ljubavnici rastanu,
nož nađe svoj put
do srca onog koji voli.
Došla sam da te zamolim za pomoć.
Lina je bila kod mene.
Teško je bolesna.
Zaljubljena je u
čoveka koji to ne zna.
U čoveka koji voli drugu.
Sandere! Ne smemo da
dozvolimo da ih ljubav uništi.
Ne pamtim da je iko sišao s uma
zbog nečega tako beznačajnog.
Ja sam htela da pojedem otrovnu žabu
kad si se ti udvarao drugoj devojci.
Jesi li?
Oh, Mina... Bio sam uzrok
tvoje patnje u to vreme.
I ja sam tebi isto
učinila. -Moja žena?
Da, naravno.
Nemoj da se ljutiš.
Bilo pa prošlo.
Žao mi je vas dvoje.
Zašto je vaš put tako stenovit?
Izgleda da ste
suđeni jedno drugom.
Vas dvoje i vaše zamrznute duše.
Nisam ljubomorna.
Zatvorim oči i pravim se da su
njegove reči meni namenjene.
Znam da ih baronesa
nikad neće čuti.
Siroti Hans.
Lina, slušaj.
Imaš li haljinu koju bi
baronesa mogla da nosi?
Zašto? Mogu da nabavim takvu.
Znači to je krat
koji krade naše blago.
Dođavola!
Ne trudi se da me zadržiš!
Ja sam osipajući pesak.
Pre zore ću nestati sa tvoje ruke.
Ne pokušavaj da razumeš.
Ja sam praiskonsko biće.
Isijavam božanskom svetlošću
iz svakog oblika i osećanja.
Ja sam odjek anđela.
Ja sam iskrena ljubav.
Gde god da ti zatrebam,
ja sam u tvom srcu, golubice moja!
Ta je dobra.
Ako nas Sander spoji,
tu ću joj izrecitovati.
Možeš.
Ali mnogo je lepše kad
mladić sâm napiše pesmu.
Treba da napišem
pesmu? Ne znam kako.
Zamisli tvoju voljenu.
Pesma će se sama
napisati, veruj mi!
Tvoj dah je kao u
teleta... Kao u kravice.
Kako ti se čini? -Vrlo dobro.
Stari pop Mojsije me je uhvatio
da skidam zlato sa oltara.
Rekao je da bi me poslao na vešala.
Što si ga skidala?
Znaš da je oltar svetinja.
-Naravno! To je sveto zlato.
Ako njime platim u kafani,
zlato će mi se vratiti u džep.
Kako će se vratiti? Pešice?
Isus će ga doneti.
To je sveto zlato.
Ko ti je to rekao? -Jedan Letonac.
Letonci imaju guzicu umesto
usta i iz nje jedino govna izlaze.
Kakav ti je plan? Da otruješ popa?
Ne, zašto bih? On je ruka što
me hrani. Učinićemo da bude glup.
Donela sam malo njegove kose.
Smiluj se... Smiluj se...
Dosta je. Nećemo
da načisto pobudali.
Samo će poslati novog koji
će verovatno biti još gori.
Idem kući da spavam.
Čitavu noć sam pila.
Šta hoćeš? Vidiš da imam posla.
Čuo sam... Možda imaš... Pa...
Šta imam li? Govori, ne mumlaj.
Ljubavni napitak.
Napitak koji učini
da te devojka zavoli.
Moraš sâm da napraviš napitak.
Pomešaj svoj znoj i dlake
ispod pazuha sa svojim govnima.
I eto ti tvog ljubavnog napitka.
Daj joj to da jede i
zaljubiće se u tebe.
Prelepo!
Zovem se Hans.
Nije ti hladno?
Dve budale.
Lujza!
Vidi Lujza, doneo sam ti poklon.
Sâm sam ga ispekao.
Što ovako smrdi?
To je govno.
-Ne, to je... čokolada.
Napravio sam ga za Lujzu.
Odvratni stvore!
Sâm jedi svoja govna!
To su istinska osećanja.
Ovaj čovek je pucao u Isusa!
Bože, ne topi se!
Moram, mora tako da bude.
Savršeno te razumem
čak i kada ćutiš.
Čuo sam mnoga strastvena
obećanja i video bure osećanja,
a ovde je sedelo
dvoje zaljubljenih u tišini.
I bilo je divno. -Da li stvarno
misliš da ona... -Siguran sam u to.
Ta devojka te voli...
Gde ti je krat? -Istopio se.
Onda je vreme da platiš!
Hans!
Tvoja vrsta je breme za ljudski rod!
Ne razmislite pre
nego što nas ubijete.
Sami ste krivi! Ko vam je rekao
da pravite ugovor sa đavolom?
Tačno, trebalo bi da izbegavamo vašu
vrstu. Trebalo bi sve da vas spalimo!
Prevario si kugu i đavola,
a nećeš dušom da
platiš kako si obećao!
Ja nemam dušu.
Uskoro ćeš se kuvati u mom kotlu.
Juče si ulazio u ostavu na dvorcu.
Mogao si da uzmeš haljinu. Nije teška.
Sram te bilo! Uzeo sam
kobacicu i pola jagnjeta!
Gde bih stavio haljinu?
-Preko ramena. -Tiho!
Gospode naš Isuse Hriste,
smiluj se na ovu
dušu prodatu Satani.
Neka tvoja krv spere naše grehe.
Gospode Isuse Hriste,
sine Božji, pomiluj nas!
Smiluj se na nas grešne!
Zlato!
Suvo zlato!
To je zakopano blago
mrtvaca što govore!
Uzmi ovo, dete.
Biće to lep miraz
za nevinu nevestu.
Oh da, baš ono o
čemu neveste sanjaju.
Kraj
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org