Valco! -Vrhunska usluga!
Nema nižih cijena od
naših! -Možete li stati?
Ako negdje nađete jeftinije,
ja ću vam doći skuhati.
Imamo 17 vrsta popadoma.
-Sve od cuge do keksa.
1 + 1 gratis ponuda.
-Usluga s osmjehom.
Svježe povrće.
-Svakoga dana. -Akcije!
Nisam bila spremna.
Valco: vrhunska usluga!
SAMOPOSLUGA
Šest kobasica, to je
4,98 funta. Izvolite.
Pa to je bjelodana pljačka!
Iz organskog uzgoja, plaćaš za
dobrobit životinja. Sretne svinje.
Neće biti sretne kad
pojedem kobasicu. -Istina.
Radije ću one nesretne,
njima nitko nije lagao.
Oprez!
Malo je neuredno. -Htio
sam reći to isto! Baš čudno.
Uredite to malo. I skini to.
-U humanitarne je svrhe.
Ja sam vrlo humanitarna
žena, Andy. Pitaj slijepce.
Neću to maknuti.
Nadređena sam ti, očekujem
da poslušaš moju zapovijed.
Samo mijenjaš Leanne,
nisi prava šefica. -Što?!
Kao kad ti netko zalijeva biljke i
provjerava stan dok si na odmoru.
To si ti. -Miči to!
Dobro, ti si šefica. Zasad.
Bi li radije imao kobasice za
prste ili pljeskavice za stopala?
Pljeskavice. Kobasice nemaju
stisak, to je dobro zabilježeno.
Hvala.
Trebam te malo. -Uđi. Ovi
pekari su sve gori i gori.
Morao sam im zaplijeniti kalendar!
Očekivao sam da će biti papren,
ali ovo je otvoreno pornografski!
Što mogu učiniti za tebe?
Mogu li kako otpustiti Andyja?
-Već smo to prošli. -A udariti ga?
Poslije posla, ne mora ni znati da
sam to bila ja. -Što je sad učinio?
Živcira me! Nije jedini.
Pola idiota ovdje uživa u
tome da me ljute. -Julie...
Tolerantna sam, ali potkopavaju
moj autoritet na svakom koraku!
Hoćeš li da podsjetim sve da si
v. d. pomoćnika upravitelja? -Ne!
I prvi put je bilo dovoljno
sramotno. Želim da me slušaju.
Leanne su slušali! -Ona je
radila taj posao tri godine.
Dat ću ti primjerak Valcova
vodiča za upravitelje.
Gavine! Misliš da
sam spremna za ovo?
Upute kako učinkovitije upravljati.
-Valcov vodič za upravitelje!
Sad može sve biti po uputama!
Tako si zabavan, Gavine.
Trebao bi se baviti stand-upom.
Ne, ne bih.
Drži se malo više uputa i ljudi
će shvatiti da si ti glavna.
Ako se itko usprotivi,
mogu ga gađati vodičem! -Ne!
Figurativno.
Bogme se dobro
nasmijemo ponekad.
Kreni sad. Moram se riješiti
iznimno pornografskog kalendara.
Prava je privilegija. -Što?
-Gledati zanatliju na djelu.
Treba očuvati starinske
zanate poput tvojeg.
Zidarstvo, kovanje.
-Mijenjam žarulju, ne potkovu.
Što dalje? Želim otići do 11.
-Radimo kao podmazani stroj!
Čitamo si misli. Kao
da smo kakvi blizanci.
Moraš cijeli dan biti uz
mene? -Da, tako su mi rekli.
Neću ometati tvoj napredak.
Ja sam još jedan tvoj alat.
U redu.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Kako je biti vlastiti šef? -Mike
mi je šef! -Zavidim vama dvoma.
Sami na otvorenoj cesti. Lutate
od dućana do dućana, kao kauboji!
Treba ti pištolj!
-Imam ga. -Zaista?
Pištolj za ljepilo.
Vlastiti pištolj! Izvanredno!
Nema boljeg osjećaja od vraćanja
društvu. -Lakše malo, Bono.
Zrelo! Čovjek se potrudi pomoći
potrebitima, a ti ga zafrkavaš.
Za što skupljaš novac? -Za
morske pse. -Morske pse?!
Ugroženi su. Ribari ih
istrebljuju. -Pomozi beskućnicima,
oboljelima od raka,
nekomu tko ne živi u moru!
Zapiši me za 50
penija, Andy. -Po milji?
Ne, nisam ti ja tajni
milijunaš! -Kupite li tjesteninu,
dobit ćete Valcov umak gratis
u akciji Nahranimo obitelj.
Uzmite usput i carsku salatu za
samo funtu. -Vidi na što sliči!
Uvijek se vidi kad je netko
bio na plastičnoj operaciji.
Bio je na podizanju dupeta.
-Zašto bi netko to radio?!
Jer je totalna gayčina!
-Tko koristi taj izraz? -Ja!
To je na mediteranskome
dijelu na kraju police četiri.
Nasuprot blagajne tri.
Ozbiljno misliš trčati maraton?
42 kilometra. A ne pripremaš se.
Već sam sudjelovao u
humanitarnim trkama.
Zaista 42 kilometra? -Da, ljudi
umiru usred od srčanog udara!
Vidio sam ljude da su otrčali i
bez trunke znoja! Nije to opasno.
Zapiši me za funtu. Sjetila sam
se 50 p koje je Alan našao u vrtu.
Požuri se! Ovaj djeluje kao pravi
alkić. Još malo i pod će polizati.
Donijet ću mu slamku da ne moram
čistiti. -Je li to Valcov način?
Moj način. -Coline, ponašaš se
kao da ti se hebe za posao ovdje.
Najbliže jebanju ovdje je Micky
dok se trlja ovako o kolica.
U oba smjera. -Ne, previše
olako shvaćaš posao ovdje.
Ako se ne požuriš, dobit
ćeš usmeno upozorenje.
Ispričavam se. Ne
diraj to! -Što je to?
Kalendar koji sam zaplijenio
pekarima. Spremam se izrezati ga.
Najbolje je tako. -Da,
ovaj je posebice... Zločest.
Ne podnosim nikakve kalendare.
Silne stranice, dani, tjedni, godine.
Nikad ne znam gdje sam.
-Da. Nemoj da te zadržavam.
Ma kakvi, na pauzi sam.
Idem ja sad. Vidimo se.
I resto 9,80 funta.
Hvala. -Hvala vama.
Nismo li nešto zaboravili?
-Pitala sam hoće li vrećicu!
Na kraju uvijek treba reći:
Hvala što kupujete kod nas.
Nitko to ne govori! -Ako je prijašnja
zamjenica upravitelja to dopuštala,
ne znači da i ja hoću. Ova
nova metla mete do čistoga.
Još uvijek je vještica na njoj.
-Želite li nešto podijeliti? -Ne.
Lako se šaliti kad si
beznačajni zupčanik u stroju.
Da sutra umreš, nitko
ovdje ne bi primijetio.
Da ja umrem, nastao bi kaos.
I sve bi bilo puno cvijeća.
Lisa, zar ne? -Da.
Ja znam da se tako zoveš, ali
kako mušterija zna da ovdje radiš?
Sjedim tu u odori i radim.
Bez trake s imenom. Izlažeš nas
brojnim pritužbama potrošača.
Žvačeš? -Airwaves s okusom
trešnje. Danas si baš nabrušena!
Leanne se uskoro vraća?
Ja sam poštena osoba,
Lisa, ali ti si pretjerala!
Zatvori blagajnu i
javi se u skladište!
To vrijedi i za vas
dvije! Zatvarajte blagajne!
Dobro jutro, dobro došli u Valco.
Već vidim naslove: Debeli mesar
eksplodirao tijekom maratona.
Kažem ti, kod maratona se ne radi
ni o spremnosti niti izdržljivosti.
Ni trčanju. Važna je dijeta.
-Povremena čaša mlijeka to nije.
To je početak, glavni
dio dijete su jaja.
Usain Bolt tjedno pojede
50 jaja, 200 mjesečno.
Odakle ti podatci? Iz šume?
-Slušaj, možda nešto naučiš.
Mlijeko, punomasno, kalcij.
Jaja, Boltu omiljena, proteini.
A svinjetina radi testosterona.
Sad je bolje.
Idem na ručak.
Nemoj jesti škotska jaja dok
me nema. Imaju okus po šupku.
Bi li trebao to jesti, Andy?
Ne izgleda previše zdravo.
Ništa dobroga tako ne izgleda.
Jesi li dobro?
Jesam, jaja ostavljaju
malo čudan okus.
Jesu li mi oči otvorene?
Kako smo? -Što to
radiš?! Ne možeš iza.
Ovo je muški svijet.
-Želim vidjeti čaroliju!
Zašto si takav pizdek?
-Otjerat ćeš mušterije.
Ne vole gledati lijepu curu kako
siječe meso. -Misliš da sam lijepa!
Glupa. Ne diraj ništa, znaš Andyja.
Uvijek skuži kad je netko bio iza.
Možda, ali hoće li skužiti lažno
ime na formularu za maraton?
Ne. Zapisao sam Paula McCartneya
za 20 funta. Misli da je pravi.
NE RADI
Ovo nisu hlače službene odore koju
su mi dali. Već moje stare školske.
U potpunosti su iste.
Ista veličina, boja, sve.
Nitko nije primijetio.
Ponekad ih ni ja ne razlikujem.
Mogao bih nositi i službene,
ali ove... Pa ovo jesu službene!
Kad pogledaš iznutra...
Jesu li ovo službene ili ne?
Žao mi je, stari. Sve sam
pregledao, nemamo više na lageru.
Nema veze, hvala. -Zato
sam tu, nema problema.
Gavine! -Imam posla,
Margaret, može li pričekati?
Ne može. -U čemu je problem?
-Ma sram me je i pitati.
Možeš li doći iza?
-Imam toliko vremena.
Glupo mi je i pitati, ali
to me muči od prvoga dana.
Kako ubace jaja u
pitu od svinjetine?
Ne razumijem. -Kako?
Naguraju li jaja u pitu,
ili pitu omotaju oko jaja?
Nikad nisam razmišljao o
tome. -To je kao boca u brodu.
Brod u boci. Moram
ići, čeka me hrpa posla.
Da možeš biti životinja,
koja bi bio i zašto?
Daj više začepi, jebogati!
Nitko nije bio tu iza?
-Rekla sam ti da makneš to.
Ne znam kako se vratilo, vjetar je
dopuhao. -To je kažnjivi prekršaj.
Piše tako u Valcovu
vodiču za upravitelje.
Gdje? -Novi amandman.
Ne možeš izmišljati vlastita
pravila, Julie. -Nisi Alan Sugar.
Da jesam, ozbiljno bih
razmislila da vas obojicu najurim.
Ne možeš otpustiti dvoje
istovremeno. -On jest. -Da?
Izmislili su pseći ormar
i lord Sugar je pobenavio.
Pseći ormar? -Kutija
puna kostiju. -Užasno!
Maknite to ili ću vam
nabiti ovaj vodič u dupe!
Mislim da to ne piše u vodiču.
-Kao da dadiljam čimpanze!
Pobrini se za blagajne. Rade samo
tri, a sad će nahrupiti školarci.
Nemoj me učiti mome poslu,
Kierane! -Samo želim pomoći.
Baš je uštogljena! -Sirovim
jajima bogme ne treba dugo!
Vidimo se poslije, Usaine!
Zašto ne otvorite još blagajna?!
-Manjak osoblja, žao mi je.
Katie, požuri se, red ti je
to tjestenine! -Trudim se!
Neke blagajne ne rade. -Ako hoćeš
da nešto bude učinjeno, učini sam.
Dalje! Dobar dan, ispričavam se...
-Čekam 15 minuta na pseću hranu!
Obožavam pse! Kakvog
imate? -Gladnoga gada.
Dajemo sve od sebe. -Ova
trgovina je postala govno!
Goni se i ti i tvoj pas!
A ne hvala što kupuje kod nas?
-Julie! Zašto si ti na blagajni?!
Ne sada, Gavine!
Hoćemo li porazgovarati?
Izvanredno! Odlično obavljeno.
Andy, ne možeš na zahod,
ne radi! -Sirova jaja izlaze!
Taj radi, ali se školjka ljulja.
Ne volim psovati pred damama,
ali koji mišek se događa vani?!
Morala sam pomoći,
nemamo dovoljno osoblja.
Poslala si blagajnice u skladište
zbog smijanja i žvakaće gume!
Nemoj vikati. -Ne
vičem. -Pogled ti viče.
Razočarala sam te, ali sve
mi je izmaknulo iz ruku.
Misle da sam luda! Zovi
Leanne neka se vrati što brže.
Od mene nema koristi,
a ona je tako savršena!
Oprosti što sam malo pošizio.
Ponekad me svlada zla ćud.
Ne moraš se ispričavati,
strastven si čovjek. -Zabrinut sam.
Ako izuzmemo danas, jako
dobro se snalaziš na zamjeni.
Ne kažem to samo
ja. -Tko još kaže?
To sad nije važno. U
glavnini, dobro ti ide.
Ne moraš stalno poklanjati
pažnju negativnom.
Moraš balansirati između dobrog
i lošeg, to je bit upravljanja.
Nitko od nas nije savršen.
-Svi misle da Leanne jest.
I ona ima mana. -Kakvih? -Točnost!
Uvijek urani, nikad na vrijeme.
Ponekad se mučila da uspostavi
autoritet. -Nisam znala.
Osoblje nije vjerovalo da može biti
zamjenica upravitelja tako mlada!
Znam kako je to.
Podvuci crtu pod današnji dan
i sutra počni iznova. -Hvala.
Nakon razgovora s tobom čini
mi se da će sve biti u redu.
Imaš tako nježan i umirujuć
glas. -I Barbara je to govorila.
Da zvučim jadno. -Slobodno plači.
Ne treba. -Ako osjetiš potrebu,
moj je mobitel uvijek upaljen.
Drago mi je da smo to riješili.
Moram očitati bukvicu pekarima.
Pojavio se pornografski kalendar.
Ne želiš vidjeti kamo Miss
listopada sprema stvari.
Za pekare je život jedna
stalna momačka zabava.
Nemoj se još spakirati,
neki gad je sve zasrao unutra.
Ovo je Emma.
Kierane! Predivna je.
Znaš na koga me podsjeća?
-Na koga? -Na supermodel.
Imaš li ti kakvu sliku
svoga Alana? -Nemam.
Imam jednu sjajnu doma.
Donijet ću ti je sutra.
Okvir je prilično težak, ali
napravit ću mjesta u prtljažniku.
Ne treba! -Bit će mi zadovoljstvo!
Alan će je skinuti sa zida večeras.
Sjajno.
Andy, izgledaš kao da
si prošao kroz pakao.
Nek se nose morski psi!
Obavijest kupcima: akcija
na sve zeleno povrće.
Malo iznenađenje za tebe,
Margaret. -Što je to?
Potražio sam na internetu kako
stavljaju jaja u pitu od svinjetine.
Gavine! Puno ti hvala.
Pravo je otkriće. Nisam
znao da im treba toliko ljudi.
Fascinantno je! Uživaj!
Hvala, Gavine! Laku noć!
Duga jaja? Jadne kokoši.
Imala sam nekoliko usranih
mušterija. Dosta mi je!
Sutra tražim novi posao. -Opet
isto. -Ovaj put za ozbiljno.
To si rekla i prošli put.
-Ovaj put je drukčije.
Prijavit ću se u neku agenciju
za honorarce. -One misteriozne!
Ozbiljno! Možda uspijem naći
posao u... -River Islandu!
Kažem ti, svaki put isto!
Hoćeš li moći do auta?
-Ako ne moram trčati.
Imaš li kakvu deku
da sjedneš na nju?
U redu je.
I sljedeći četvrtak nova,
svježa epizoda dobre komedije.
Sutra u osam, pogled u novi
svijet s dvostrukom Futuramom.
Prijevod i obrada
mijau
www.prijevodi-online.org
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3b6m3
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове