Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Кад сам био млад,
путовања по рекама Енглеске
је било право задовољство.
Блаженство је у свитање се будити,
као што Вордсворт каже.
Поточно камење и перунике,
боквица анд мочварни муљ
нанети на спрудове.
И препаднути гњурци...
Њихове сенке како се
надвијају над смеђе пастрмке.
Даме и господо,
срећан сам да могу да вам
кажем да ће ови чаробни призори
бити обновљени у блиској будућности.
Захваљујући удруженим напорима
ваше владе и локалних власти.
Сва вода, од ове тачке,
ускоро ће бити очишћена.
Очишћена од индустријског утицаја.
Очишћена од детерџената,
очишћена од отпадних
материја нашег друштва
којима већ толико дуго
трујемо наше реке и канале.
Радујмо се што ће загађење
ускоро бити прогнано из вода
ове реке и што ускоро неће
бити страног... - Гледајте!
Шта је било? - Шта је?
То је жена!
Шта јој је то око врата?
Задављена је.
Изгледа као кравата.
Да, кравата је.
Још једно дављење краватом.
Молим вас, склоните
се одавде, сер Џорџ.
Шта полиција мисли о томе?
- И ја бих то волела да знам.
Зашто не могу да га
пронађу? - Прави Џек-трбосек.
Нема шансе. Он их је дељао.
Једном је послао бубрег
Скотланд Јарду, умотан у новине.
Сигуран сам да гђа не
жели више то да слуша.
Или беше парче јетре?
Види, није оно ваљда
моја клупска кравата?
Живели, вођо ескадрона.
Можда ће те изненадити, Блејни, али у
овом пабу продајемо пиће, не дајемо га.
Још мање се од запослених
очекује да га краду.
Хтео сам да платим.
- Је л'? Е, па,
то је последње пиће овде, напоље.
Рекао сам ти, хтео сам да га
платим. Увек плаћам своје пиће.
Чак и твој разводњени џин.
Не прави се невинашце,
ти, копиле. Залихе су ми
добро срубљене последњих
месеци. - Пази шта причаш.
Лопову? - Шта се дешава?
Наш пријатељ каже да му дрпам пиће.
Смешно. Он увек плаћа. - Откуд ти знаш?
Радим с њим. - И шта још?
Шта то треба да значи?
- Не мешај се,
Бабс. Хајде, Блејни,
напоље. Отпуштен си.
Не можеш то. Ништа у животу није
украо. Ставља новац у касу, видела сам.
Каса или пиће, исто је. Не
треба ми ни једно код бармена.
После неког времена почео је да
држи твоју сису уместо кригли.
Не скида руке с тебе.
Муштерије стално причају о томе.
А шта је с тобом? Стално ме пипаш?
Затвори та своја лажљива
уста. И ти можеш да одеш.
Отишао сам. Задржи кусур.
Касније ћу доћи по ствари.
Само тренутак!
Мала појединост од 10 фунти
које си добио као аконтацију.
Планираш ли и то да украдеш?
Ево ти. Знаш шта да урадиш са њима.
Ниси требао да му дозволиш
да тако прича с тобом.
Знам. - Шта ћеш да радиш, љубави?
Не знам.
Можда у нови паб.
Јеси ли добро? Управо
си му дао тих 10 фунти.
Морао сам.
Ниси мислила да их имам?
Не брини. Остало ми је још мало.
Ово је Ботаничка башта
а не башта љубави.
Како би било да почнеш
да радиш? - Носи се.
Чувај се. - Зваћу те.
Хвала.
Здраво, Дик.
- Здраво, Бобе.
Долазим на једно кратко.
Иди позади, мазни
кобасице или разводни џин.
Или шта већ радиш пре отварања.
Управо сам добио ногу.
Зашто?
Ниси опет пишао у пиво?
Форсајт и ја смо се поџапали.
А, он. Растртио си га, надам се.
Он је копиле.
Био ми је на грбачи од самог почетка.
Од вође ескадрона до бармена.
Није хтео да се окане.
Он је газдин зет, Форсајт,
зар не? - Мислим да јесте.
Зет је најгори.
Или да кажем зетови?
Шта ћеш сада?
Нисам још одлучио.
Ако треба, знаш где ћеш да дођеш.
Хвала.
Џорџ!
Ово је последња.
Зашто не попричаш с бившом?
Добро јој иде, зар не?
Нисам је видео 100 година као што знаш.
Нема сврхе покретати све то поново.
Не, претпостављам да нема.
Па, као што увек кажем,
можеш се ослонити на мене.
Имаш ли коју кинту? - Да, хвала.
Јер, ако немаш... - Не, стварно.
Управо сам исплаћен.
Узми неко грожђе. Донећу ти кутију.
Најбољи мускат, свеж, од јутрос.
Ево, носи ово твојој девојци, Бабс.
Нека ти ољушти један.
"Бјулер, ољушти ми грожђе."
То ми је мајка говорила
када сам био мали.
Бар нећеш умрети од глади.
Сигуран си да ти не треба лова?
Не, добро сам.
Не изгледаш добро.
Је л' има још нешто?
Не. Шта би било?
Не знам.
Запамти. Шта год могу да
урадим, било када. Биће ми драго.
Неће више бити као пре.
Бабс је још ту. - Истина.
И лепша је од тебе.
Ствар укуса. Здраво.
Хеј, чекај мало! Дај ми своје новине.
На овоме ћеш згрнути богатство.
Данас поподне, у 15:00... "Каминг уп."
Није се до сада тркала.
Ово је трка 4 коња а остала три су већ
побеђивала. Почеће
са 20:1, можда и више.
20:1? - Кунем ти се, не може да
изгуби. "Птичица" ми је рекла.
А моја птичица је поуздана.
Хвала ти још једном, Боб.
- У свако доба. Не заборави,
Боб је твој "ујка"
- Добро јутро, г. Роск.
Здраво, наредниче. Шта
има ново? - Ништа нарочито.
Тај 'кравата' тип нам
мало ствара главобољу.
Не можемо да му уђемо у траг.
Јесте ли пробали са
рекламом? - Баш духовито.
Ви знате "птичице." Питајте их да ли су
имали нешто са таквим типом, хоћете ли?
Или њихове девојке. - Наравно.
Јесте ли упознали мог пријатеља Дика Бр...
Чудан момак.
Не брините, наредниче.
Пустићу глас. - Хвала, г. Роск.
Велики бренди, молим.
Шта бисте, докторе?
- Пинта пива би одговарала.
Дозволите ми да наручим
ручак, имамо довољно времена.
Добар дан, г. Ешер. - Шта
има лепо данас, Мејзи?
Држите се "Шепарда," ја бих.
Фино. Онда, две пите "Шепард."
То "убиство краватом" је опет актуелно.
Видео сам насловне стране
новина док смо долазили од суда.
Не бих рекао да ће много лекара
хтети да сведочи на том суђењу.
Зашто не?
Свакако је лакше данас, у
време "смањене урачунљивости."
У маси случајева си у праву.
Али не и овде.
Човек који убија те жене
је сексуални психопата.
И правна професија никада
није знала како да их третира.
Обично их називају "друштвеним грешкама."
Баш причамо о убици
краватом, Мејзи. Боље припази.
Неке прво силује, зар не?
Да, верујем да је тако.
Па, лепо је знати да све
има своју светлу страну.
На површини, у необвезном
разговору, делују
као обични, симпатични, одрасли момци.
Али... емоционално, остају опасна деца.
Чије се понашање може
вратити на примитиван,
подљудски ниво. У сваком тренутку.
Велики бренди. - Мислиш, могу
убити било када? - Управо тако.
Вођени принципом задовољења, нарочито
су опасни када су им жеље ускраћене.
Јеси ли глув? Изричито сам захтевао
ВЕЛИКИ бренди, не само да покрије дно.
Заправо, нека буде троструки.
Питам се да ли је полиција
на трагу овом момку.
Не бих рекао.
Код психопата не постоје
уобичајени мотиви.
Надам се да ће се ускоро 'оклизнути.'
Надам се да неће.
Нисмо имали сочну серију
секс-убистава од Кристија.
А то није добро за туризам.
Странци очекују да скверови Лондона буду
пуни згодних таксиста
и распорених курви.
Хеј, Дик!
Шта би са 'Долази?'
Бојим се да немам времена.
Не, мислим на коња. Победио је.
20:1. Шта сам ти рекао?
Згрнуо сам паре. Пуно
ти хвала. - У свако доба.
Хеј, сачекај мало.
Ово је моја мајка.
Мама, упознај Дика Блејнија.
Најбољи пилот кога си
извукао из кригле пива.
Добар дан, гђо Роск. - Драго ми је.
Живи у Кенту, башти Енглеске.
Још увек имаш грожђе?
- Да, чувам га за касније.
Реци јој да ти извади коштице,
лоше су за слепо црево.
Збогом. Још једном ти
хвала за информацију.
Рекао сам ти. Дођем ти као ујак.
20:1!
20 према проклетих 1!
Сигурна сам да говорим у
име гђе Блејни као и у своје.
У тренуцима као што је овај
видимо да се наш труд исплатио.
Мислите, не радите ово само због новца?
Наравно, гђо Дејвис, ово је посао
и финансијски чиниоци преовлађују.
Али наше највеће задовољство
је да усрећимо двоје усамљених.
Лепо од вас, гђице Барлинг.
Само тако наставите.
Сада само од нас зависи, зар не?
Збогом, г. Сорт.
Збогом, гђице Барли. Хвала вам.
Било нам је задовољство.
Знам да ћете бити срећни.
Знам да имате заједничка интересовања.
Сигурна сам да ћемо бити. Хајдемо, Невил.
Мислим да бисмо одмах могли да одемо по
дозволу за венчање, драга. - Чему журба?
Хајдемо прво код мене.
Јеси ли знао, Невиле,
да је мој покојни муж,
г. Дејвисон, устајао
у 5:30 сваког јутра?
И док ми не донесе чај,
што је било тачно у 9:15,
почистио би целу кућу.
Био је тако тих при томе да ме за
14 година ни једном није пробудио.
О, био је значи уредан човек?
- Волео је да сређује стан.
Перут. Мораћу нешто за то да ти набавим.
Добар дан.
Ви сте нови овде, зар не?
Овде сам више од годину дана.
Шта могу да учиним за вас, господине?
Можете обавестити гђу Блејни да је њена
неуспешна вежба из
брака дошла да је види.
Шта да јој кажем, ко је тражи?
Г. Блејни.
Или, ако више волите, бивши вођа
ескадриле Р.А.Ф-а и гђин брачни друг.
Схватам. Да ли вас гђа Блејни очекује?
Мора да је тако. Свако очекује да се
трула јабука појави пре или касније.
Гђо Блејни... г. Блејни
је дошао да вас види.
"Г. Бејни? Молим те,
пошаљи га унутра, Моника."
Здраво, Бренда. - Здраво, Ричарде.
Шта ти радиш овде?
Само сам свратио.
Уђи, седи.
Хвала.
Драго ми је што те видим.
Такође. Добро изгледаш.
Одмах ћу ја. Имам само
да завршим пар белешки.
Како иде, Бренда? Згрћеш
богатство? - Добро иде.
Улице Лондона преплављене
усамљеним срцима
која налазе пут до твојих врата?
- Тако је.
Запањен сам да у добу када
скоро свако сматра брак за пакао
можеш да пронађеш клијенте.
- Ако
си дошао да ме вређаш, мислим да...
Забога, не вређам те! - Хоћеш
ли тише, молим те? - Зашто?
Брига ме ако ме она чује.
Зашто њу не удаш? За
јапанског рвача од 300 кг.
То би могло да испегла
неке од њених бора.
Моника, скоро је 16:30.
Зашто не узмеш слободан
остатак поподнева?
Сигурна сам да имаш нешто да купиш.
Хвала вам, гђо Блејни. Ако сте
сигурни да више нисам потребна...
Сигурна сам, хвала ти. Лаку ноћ.
Зашто увек долазиш када превише попијеш?
Не долазим увек када превише попијем.
Заправо, не долазим увек. Нисам
те видео више од годину дана.
Тада си био насилан.
Надам се да нећемо имати репризу тога.
Ја насилан? Не буди смешна.
Зар бих подигао руку на богињу љубави?
Што Бренда Блејни споји, нека нико не растави.
Нисам рекла да си био насилан према мени.
Али јеси био будала и био
мало груб према намештају.
Види само у каквом си стању.
Стварно... - Пусти ме.
Нежење треба да су неуредне, зар не?
Мислио сам да је
уредност жеља сваке жене.
И да то овде проповедате.
Мало смо кисели данас.
Шта је било?
- Жао ми је.
Лош дан, то је све.
Изгубио сам посао.
Како?
Па, отпуштен сам, ето како.
Шта си мислила, да сам забушавао?
Због чаше брендија.
Мој послодавац је мислио да
нећу ставити новац у касу.
Касу?
Радио сам до јутрос као бармен.
И још нешто. Речено
ми је за одличног коња
од стране мог доброг
пријатеља, Боба Роска.
Испало је 20:1 а нисам имао
довољно пара да уложим.
Жао ми је.
Те ствари увек долазе у тројкама.
Питам се шта ми стоји у остатку дана.
Вечера са мном, надам се.
То би било дивно, али...
На мој рачун, наравно.
Ићи ћемо у мој клуб.
Али морам прво да завршим ова писма.
Ево адресе ако си је заборавио.
Да се нађемо тамо око 19:30.
Добро.
Хвала на дивној вечери.
Било је сјајно, стварно тако мислим.
Хвала теби на друштву.
Треба да се поново ожениш, Ричарде.
О, не. Знаш да нисам добар у томе.
Колико смо ми саставили?
Девет година, је ли?
Десет.
Десет година.
Је ли био добар потез
када си из њега изашла?
Не знам.
Претпостављам да сам
имала среће са агенцијом.
Оно што си мислила је
да на срећу ниси морала
да се ослањаш на
мене протекле 2 године.
Нисам то рекла. - Али си помислила.
Види, Ричарде, мислим да су неки
људи добри у организацији а неки не.
То је све.
А ја нисам такав? Глупости!
Знала си како сам био лоше среће.
Јесам ли ја крив што
кафана није добро ишла?
Добро је ишла док нису отворили
проклети аутопут. - Знам.
Јесам ли ја крив што су
отказали штале за коње?
Знам да живот може
бити веома неправедан.
Али никада ниси себе сажаљевао.
Где је Ричард Блејни
за ког сам се удала?
Ричард Блејни, одликовани.
Сећаш ли се посвете?
"За инспиративно вођство,
вештину и оданост у служби."
Развела си се од њега. То му се десило.
Реци ми, која је вештина потребна
да се носиш са власницима радњи.
Сви слушају.
Нека их. Кладим се да нису морали
да се рукама боре за живот.
За тебе је то у реду.
Отићи ћеш и изградити живот на другом месту.
Таква си. Добра си у послу.
Овде су сви добри у послу.
Кладим се да згрћеш паре на тој агенцији.
А зашто и не би? Ако не можеш
да водиш љубав - продај је.
На уважени начин, наравно. Брачни начин.
Види шта си урадио. - О, господине.
Дозволите да вам помогнем.
- Оставите ме на миру!
Жао ми је.
Нисам тако мислио.
Хајде, боље да кренемо.
Бићеш добро?
Рекао си да ниси имао
довољно пара за клађење.
Не брини, учинила си довољно за данас.
И ти си хтео да идеш, зар не? - Да.
Тај, тамо. - Мој је ружичасти.
Не, не, не. То није
дозвољено. Клупска правила.
Хвала.
У реду је, Ричарде. Изволите. Хвала.
То је то, а?
Могу ли да уђем?
Волео бих да видим где живиш.
Продужи. Касно је.
Ово је за тебе касно? - Довољно
касно за запослену девојку.
Хајде, Бренда. Нећу дуго, обећавам.
У реду. Али само на неколико минута.
У реду, хвала, нећете ми требати.
Испало ти је из џепа и пало на под
и ја сам их управо враћао натраг.
Држи руке ван мојих џепова
или ћу ти сломити руку.
Кунем се, ништа више не мрзим
него када неко дозвољава себи...
О, то сте поново ви, г. Робинсон. - Да.
Бојим се да је тако.
Управо ручам.
Ако желите да закажете,
обратите се мојој секретарици.
Узгред, како сте ушли? - Није било тешко.
Ствар употребе мозга.
Чекао сам у дворишту
док нисам видео девојку
како одлази на ручак.
Баш сте разрађени.
- Да, можда јесам, али...
Вас сам хтео да видим.
Мислила сам да сам вам већ
објаснила да вам не можемо помоћи.
Ма, дајте. Знам да можете бити од
огромне помоћи. Када се трудите.
Видите, г. Робинсон, ви
тражите жене одређеног типа.
Како бих рекла, са одређеном
особеношћу. И желите да им се предате.
Овде, бојим се, имамо
сувише нормалну клијентелу.
Као што рекох, не можемо
ништа да учинимо за вас.
И сада, ако бисте ме
пустили да наставим ручак...
Не мислим да да дајете све од себе!
Ако можете да снимите
нови видео, зашто не ја?
Објаснила сам. Другачији сте. - Како то?
Имам својих добрих страна.
Волим цвеће и...
...воће.
Људи ме воле.
Имам шта да пружим.
Жао ми је.
Мислио сам да брачне агенције
треба да спајају људе.
Не људе као што сте ви.
Некако мислим да наши клијенти
не воле ваше поимање љубави.
Сналазим се са свакаквим
људима. - Одлично.
Онда вам ми нисмо потребни.
Ви нисте једина брачна
агенција. - Онда идите другде.
Ни једна угледна агенција
вас неће услужити. - Био сам.
Али... ова ми је...
најбоља... јер... ми се свиђате.
Ви сте мој тип жене.
Не будите смешни. - Озбиљан сам.
Поштујем жену као што сте ви и
такође знам како да се понашам.
Знате, у мојој трговини имамо
изреку, стављамо је на воће.
"Не стискај робу док није твоја."
Ето, то сам ја.
Никада то не бих урадио.
И ви то знате, зар не?
Извините, управо сам се сетила
позива који морам да обавим.
Нема потребе да зовете полицију.
Зашто сте мислили да ћу звати полицију?
Интуиција, претпостављам.
О! Енглеска?
Наравно да јесте.
Веома вам је фриволан ручак.
И зао.
Недовољан да поткрепи
даму тако издашних облина.
Превише издашних, бојим се.
Зашто не изађете на ручак са мном?
Не, не могу сада да
напустим канцеларију.
Частићу вас најбољим ручком у граду.
Не, ја...
У реду.
Договорено.
Стварно? Ићи ћете на ручак са мном?
Наравно.
Дозволите само да оперем руке.
Мислила сам да идемо на ручак.
Наравно да идемо... после.
У реду. Знам шта желите али не овде.
Хајдемо код мене.
Ово је ваше, немате
због чега да бринете.
Моја секретарица може
наићи сваког часа. - Стварно?
Колико времена јој дајеш да
поједе свој скромни ручак?
Петнаест минута. Може
стићи сваког трена.
Спољашња врата су закључана.
Она има свој кључ.
Не верујем ти.
Знаш ли шта се дешава неваљалим
девојкама када причају лажи?
Не брини. Не брини.
Немаш о чему да бринеш.
Узми новац, у мојој је ташни.
Молим те, пусти ме на миру.
У ташни има довољно новца да платиш
било коју жену. Узми га, твој је.
Не плаћам женама.
Тебе желим. Ти си мој тип.
Дозволи да се јавим на телефон.
Ако се не јавим, доћи ће лично.
Рекао сам ти, закључао сам друга
врата. Неће нас узнемиравати.
У реду, нећу се опирати.
Али ја волим кад се бориш.
Многе жене воле да се боре.
Молим те, немој ми цепати хаљину.
Скинућу је ако желиш.
Дивно.
Нека се не плаше ужаса ноћи.
Нити стреле која лети по дану.
Дивно.
Нити кужних што ходају по тами.
Дивно!
Нити пропасти у послеподнева.
Дивно.
Он ће дати својим Анђелима
задужење да бдију над нама.
Дивно!
Дивно.
Кучко!
Жене.
Све су исте.
Показаћу ти ја.
Боже мој.
Кравата.
Има ли кога?
Бренда, Ричард је.
Хало?
Хало? Хало?
Могу ли добити Барбару Милиган?
- Јеси ли то ти, Блејни?
Баш имаш петљу што
зовеш овде у радно време.
Не знам где је, вероватно у другом бару.
Свакако да је нећу звати,
заузета је као и ја.
Јеси ли то ти?
Добро. Како си ти?
Добро сам. Чуј, требају ми ствари
али не бих баш да видим Форсајта.
Можеш ли да их спакујеш у
торбу и да се нађемо поподне?
Сигурна си?
Било би сјајно кад би могла али
нећу да ти компликујем ствари.
Не брини, имам слободно.
Где да се нађемо?
Бићу преко пута Лестер сквера у 4. Важи?
У реду. У четири. Морам да идем. Здраво.
Престани да позајмљујеш
новац, никад га неће вратити.
Он није добар за тебе, Бабс. - А ти јеси?
Колико је удаљено место
где сте ручали, гђице Барлинг?
Око 5 или 10 минута.
Добар дан, господине.
Ово је гђица Барлинг, господине.
Хоћете ли ми рећи? - Наравно, господине.
Убијена жена је гђа Бренда Блејни.
Она је одавде пословала.
Пронашла ју је њена
секретарица, гђица Барлинг
по повратку са ручка, око 2 сата.
Има ли гђица Барлинг идеју
ко је то? - Свакако да има,
господине. Каже да је
видела бившег мужа убијене
како напушта зграду, баш када се враћала.
Јасно је, то је био Блејни.
Изашао је доле кроз
врата и кренуо низ улицу.
Звер.
Гђице Барлинг, извињавам се на притиску.
Јесте ли сигурни да је то био г. Блејни?
Апсолутно. Увек бих га препознала.
Дошао је јуче поподне, било је ужасно.
Пио је и инсистирао је да види гђу Блејни.
И, да ли ју је видео?
Да, она никога не одбија, чак ни њега.
Шта се догодило? - Не знам.
Готово одмах су почели препирку и
гђа Блејни је рекла да могу да идем.
Наравно, нисам хтела да јој
буде непријатно па сам отишла.
Док сам то чинила, нисам могла да не
чујем да је г. Блејни
постао јако насилан.
И у говору и у понашању.
Је ли ударио гђу Блејни?
Да, мислим да јесте.
Чуо се звук ударца. - Схватам.
Гђице Барлинг, можете ли
нам описати г. Блејнија?
Како изгледа, шта је носио, итд.
Да, мислим да могу.
Он је човек тридесетих година, 185 цм.
Има тамну косу, зелене очи и бркове.
Ценим да је тежак око 70 кг.
Носио је прилично старомодан сако
са кожом на раменима и лактовима.
По мом мишљењу, сасвим
неприкладно за Лондон.
Носио је, такође, и кишни мантил.
Ово је изузетно прецизан
опис, гђице Барлинг.
У мом послу, научила сам да
добро осмотрим људе, инспекторе.
Нашао сам ову ташну на столу и нема
ни трага од новца.
- То нема смисла.
Уновчила сам чек на 50
фунти, јуче у време ручка.
Мени има смисла. Где
држи новац у овој ташни?
Некада га ставља у џеп.
Нека анализирају овај пудер, наредниче.
Можда га буде на украденом новцу.
Шта је са отисцима прстију?
- Уз све
клијенте овде, биће их на десетине.
Хотел "Колберг," Бејзвотер.
Чекај мало. Одакле ти паре за хотел?
Рећи ћу ти касније.
Па, шта си наумио, Дик?
Синоћ сам био у Армији спаса.
После мешања са онима тамо, овој
одећи треба дезинфекција. Помириши то.
Спавао си тамо?
- Да...сав згрчен.
Шта? Са свим оним старцима?
- Да, тако је.
Провели смо сјајно време.
Разговор је био озбиљан,
Ред Биди нам је квасио грло,
а сјајна дружина са улице је преовладавала.
- Ред Биди. Шта је то?
- Мешано црвено вино.
Пола вино, пола дестилисани шпиритус.
Али зашто, Дик?
- Разумна цена за нежење.
Тридесет пенија за ноћ.
- Не разумем.
Како сад можеш
да приуштиш Колберг?
Успео сам да набавим нешто новца.
Од синоћ? - Да. Наплатио сам стари дуг.
Да.
У реду.
Хвала.
Двокреветну собу, молим.
Шта си наумио? Не овде.
Са два одвојена или са брачним креветом?
Бра... два кревета, молим.
Разумем.
322 ће вам одговарати.
Соба заљубљених.
Стварно? -Да. Веома је удобна.
Ако бисте само потписали. -Да, свакако.
Г. и гђа Оскар Вајлд. - Чуј,
Дик Блејни... - Оскар, ако може.
Престани да се
измотаваш... - Извините...
То би било 10 фунти плус 2 за услугу.
Можда бисте сада да се сместите?
Ево, изволите. - Хвала.
- Која соба? - 322.
За мном, молим вас.
Имате 322. То је лепо.
- Да. Мислим
да ју је назвала "соба заљубљених."
Могу ли вам донети нешто
из апотеке? - Не, хвала.
Хеј! - Господине?
Чекај.
Хоћете ли ми послати ово на
чишћење? - Свакако, господине.
И ово. Реците им да је хитно.
Скинућу и другу половину.
Реците им да их желим запрашене.
Запрашене, господине? Чиме?
ДДТ-јем, добри човече,
чиме другим? - Господине?
Смрт скривеним бубашвабама, носачу.
Пометња за подмукле вашке.
Нека их добро очисте. - Да, господине.
Хеј, Глед. Погледај ово.
О, јадна жена. - Сако,
Глед, говорим о сакоу.
Види шта кажу:
"Полиција жели да испита човека виђеног
како излази из агенције
у време убиства."
"Када је последњи пут
виђен, носио је сако
са кожним закрпама на
раменима и лактовима."
"Носио је кишни мантил."
Чудан начин да се закрпи сако.
То је намерно, Глед. Онај
из 322 га је носио.
Мислиш...
Мислиш, г. Оскар Вајлд?
То није његово право име,
лудице. Оскар Вајлд, баш.
Он је момак кога тражи полиција.
Зар не схваташ? Он је "убица са
краватом." И управо
је код нас, на спрату.
Надам се да у овом тренутку
та девојка не носи кравату.
Не могу да верујем. Не
у "соби заљубљених."
Знаш, Глед, некада се ускомешам при
самој помисли на похоту мушкараца.
Хало? Молим вас, дајте ми полицију.
Хало? Полиција?
Ја сам вратар хотела
"Колберг," у Бејсвотеру.
Можете ли одмах да
дођете? Имам овде момка
кога тражите. Знате,
"убица са краватом."
Дошао је са девојком.
Натраг, Глед. Не чинимо ништа сумњиво.
Отворите!
Отворите! Полиција!
Мора да су отишли споредним степеницама.
Питам те, је ли вероватно да бих убио
жену са којом сам био ожењен 10 година?
Ако је истина, страшно је. - И силовао је?
После 10 година брака?
Окрутно је силовао?
Не знам, ја увек видим настраности.
Можда си био љубоморан на њу.
На Бренду? Ма, дај. - Не
знам Бренду али је могуће.
Можда си једноставно хтео
да је се решиш. - Али, јесам
је се решио. Развели смо
се, сећаш се. Већ 2 године.
Није ни било помена алиментације,
зарађивала је много више.
Узео си новац од ње,
зар не? Ниси утерао дуг.
Јесам.
Али ми га је дала ноћ раније,
када смо ишли на вечеру.
20 фунти.
Чему онда лагање?
Претпостављам да ме је
било срамота да признам.
То има смисла.
Стани мало. Ако ти је Бренда дала
новац, зашто си спавао у свратишту?
Могао си да платиш хотел.
Нисам знао да сам га имао.
Ћушнула га је у џеп мог мантила.
Ма, дај. Што не завириш и у други?
Али, истина је.
Мислим да није хтела да ме посрами.
Мораш признати да је прилично натегнуто.
Не толико колико да ја спавам
у свратишту са 20 фунти у џепу.
Да сам знао да их имам,
никада не бих тамо отишао.
Можда.
- Можда?! Омирисала си тај сако.
Да л' би ти спавала тамо ако не мораш?
Није тако страшно.
Још увек мислим да је сумњиво
то што си га послао на чишћење.
Сумњиво? Како?
- У сексуалним
случајевима увек дају одећу на анализу.
Смрдела је до неба.
Ето, зашто. Знаш да јесте.
Барбара, кунем се да говорим истину.
Да ли ти изгледам као убица?
Можеш ли да ме замислиш како се шуњам
Лондоном, давим све те жене краватама.
То је смешно.
Само две поседујем.
Тачно је. Тај сако је био прилично
смрдљив и... претпостављам
да си знао за новац, не
би остао тамо са маторцима.
Онда, верујеш ми?
Хиљаде њих не би.
Мора да сам скренула кад пуштам
да ме грли осумњичени давитељ.
То показује да ми верујеш.
- Изгледа да је тако.
Али, шта да радимо?
Полиција ће те тражити.
Не знам. Нисам још смислио.
- Има нешто што можеш.
Иди и кажи шта се десило.
Реци оно што си мени рекао.
Не, не могу то. - Мораш.
Никада ми неће поверовати.
- Зашто не? Ја јесам.
Али ти ниси закон.
Вероватно сам им једини осумњичени.
Онда иди и убеди их
да траже некога другог.
Један поглед на тебе и знаће
да ниси садистички убица.
Блејни!
Када сам први пут срео Дика, у ескадрили,
био је и тада пргав тип.
Хети, сећаш се Дика,
зар не? - Наравно, уђите.
А ово је гђица Милиган.
- Здраво, гђице Милиган.
Драго ми је.
Налетео сам на њих
у парку. - Баш лепо.
Нисмо те видели 100
година, Дик. Како је Бренда?
Имаш ли вести од ње?
Она је мртва.
Да. А ти си је убио.
Смири се, Хети. Он то није учинио.
Управо ми је причао о томе. - Је ли?
Виђен је у близини места
где је Бренда убијена
тако да полиција мисли
да је он тај давитељ.
Али, наравно, није.
Све што хоће је место да се сакрије.
А ти си предложио да остане овде.
Да, изгледало је као добра идеја.
Нико неће знати ако остане овде.
Ти си проклета будала,
Џони, што се овако мешаш.
Он то није урадио. - Наравно да јесте.
Стари, Дико? - Да, стари
Дико, сјајни витез неба.
Увек нас је третирао као говна.
Мислим да апсолутно грешиш.
Зар се не сећаш оног
одвратног захтева за развод?
Ствари које си јој урадио.
Захтев за развод? - Зар ти није рекао?
Је л' заборавио да каже да се развео
због екстремне окрутности.
Баш ти хвала.
Па, је л' истина?
Да.
И ментална и физичка окрутност.
Изопаченост је споменута, мислим.
Мора се тако прочитати
али у томе нема истине.
Адвокат је све измислио.
Нико није хтео да чека 3 године док не
добијем развод по основу раздвојености
тако да сам јој дозволио да се
разведе по основу окрутности.
Екстремне окрутности.
Питам се да ли је полиција то прочитала.
Боже мој.
Сигурна сам да ће бити очарани.
Он је невин, гђо Портер,
знам то. - Ви знате? Како то?
Па, био је разведен. Није било разлога.
Нема правила код старог Дика.
Нарочито ако је био пијан.
Јеси ли био пијан када си то урадио?
Нисам то урадио, Хети.
Нисам то урадио, кунем се.
Зашто онда не одеш у полицију и
објасниш им, уместо што уплићеш Џонија?
Нисам хтео да га
уплићем, он је инсистирао.
Тако је. Не могу да
оставим друга у невољи.
Ипак кажем, зашто не одеш
у полицију и кажеш им?
Никада му не би поверовали, ето зашто.
Он је једини осумњичени кога имају.
Уз све доказе против
њега, затвориће га.
Молим вас, сакријте га, гђо Портер.
Само за вечерас. Док не
смислимо шта је најбоље.
Наравно да ћемо га сакрити.
Не могу предати старог друга пандурима.
Ако хоћеш да те ухапсе због скривања
лица са потернице и ометања правде
нека ти буде, Џони.
Али ја перем руке од овога.
Једва чекам да оде ујутру.
То јест, ако нас све не затворе.
Идем у куповину.
Боље да кренем.
Којешта, стари друже. Не
брини за Хети, смирићу је.
Вечерас спавај на софи.
Морам да идем.
Већ увелико касним.
Шта ви радите, гђице
Милиган? - Радим у пабу.
На истом месту где је и он некада.
Стварно? Зашто обоје не бисте
шмугнули на село док се ово не стиша?
Дођите да ми помогнете око "Булдога."
Булдог? - То је енглески
паб који се отвара у Паризу.
То је тамо новина.
Сјајна идеја.
Зашто не бисмо? - Тешко.
Никада ми није ишао француски.
Није ни потребно, то је енглески паб.
Само ако кажеш 'не,' све ће бити у реду.
Па... - Хајде, Бабс.
Ни теби се овде не свиђа.
Нађи се са мном на станици
Викторија, сутра у 11. Код цвећаре.
Можемо да одемо до обале и бродом у
Француску. Не треба ти пасош. - У реду.
Дивно. Жабари ће црћи
поред праве конобарице.
Сада стварно морам да кренем.
Знаш Форсајта.
Ником ни речи да сам овде.
Макар умрла.
Прија вам, зар не, господине?
Наредниче, моја жена...
тренутно похађа курс
континенталне школе кувања.
Очигледно тамо нису чули да
овде имамо доручак 3 пута дневно.
Енглески доручак, не "cafe complais".
Пардон, господине?
То је шоља кафе у
врућем, заслађеном млеку.
То сам јутрос добио. - Схватам.
Ја сам јео овсене пахуљице.
Извините, господине.
Ово је управо стигло.
То је лабораторијски
извештај о новчаници
од 10 фунти којом је
Блејни платио хотел.
Као што видите, исти је као онај
који смо нашли на ташни гђе Блејни.
Хвала. - Хвала, господине.
Па, наредниче, ипак смо били у праву.
То указује на њега, зар не?
- Тако изгледа.
Никада нисам раније налетео на
неког од тих 'шаљивџија.' Какви су?
Чудаци су, али не много.
Важно је упамтити је да мрзе
жене и углавном су импотентни.
Импотентни? - Силовање
је због повезаности.
У каснијој фази болести то је
дављење а не секс, што их нагони.
Али, наравно, сви су садисти.
За њих знате, сигуран сам.
Да, господине. - Ако не
знате, овде можете прочитати.
Захтев за развод, гђе Блејни.
Открива нам доста о
навикама нашег јунака.
Да? Важи, дај га.
Да, овде главни инспектор.
Зовем се Феликс Форсајт. Водим
бар 'Глобус' у Ковент гардену.
Видео сам у новинама да сте ви
задужени за ове случајеве дављења.
Да, г. Форсајт, тако је.
Добро, јер имам једну
информацију. Човек кога тражите...
онај са закрпама на оделу, знам га.
Радио је овде као бармен.
Зове се Ричард Блејни.
Право је копиле.
Сигурни сте да је то исти човек?
Напустила ваш бар, како то мислите?
Није је било целу ноћ, није се још вратила.
Дужност ми је да вам кажем како
сматрам да је у великој опасности.
Наравно, ако је још увек жива.
Хвала на обавештењу, г. Форсајт.
Реците ми, како изгледа ваша конобарица?
Онда ћу вас умирити у једном.
Била је жива јутрос око 8.
Јутрос у осам?
Где је она? Отварамо у 11.
Оно што хоћу да знам је да ли се враћа
или не. Оставила је овде сву одећу.
Појавиће се пре или касније.
Данас жене чешће
одбацују част него одећу.
Хвала на обавештењу, г.
Форсајт. Послаћу некога.
То је био Форсајт.
Управник паба 'Глобус' у Ковент гардену.
Знаш шта, Џиме, драго
ми је што не послујем
са кромпиром. И овако
имам довољно мука.
Посао са кромпиром иде лоше као и увек.
Кошта читаво богатство да их ископаш.
Такође, читаво богатство да их превезеш.
И, шта добијаш на крају?
Тешко да било шта зарадиш.
Углавном не можеш да их продаш.
Треба да пошаљем камион
у Линкершер, вечерас.
И, шта ће они урадити с њим?
И још кажу да у свету има
гладних. - Истина, Џиме.
Добар дан.
Само тренутак. Где си била? Требало је
да будеш овде јуче поподне, не јутрос.
Врашки си ризиковала што
си провела ноћ са убицом.
Откуд знаш да сам
провела ноћ са било ким?
Узела си његову одећу.
Што не гледаш своја посла?
Не причај тако са мном.
Бринуо сам због тебе, мислио
да си можда следећа. Чак
сам обавестио и полицију.
Полицију?
- Да, хоће да причају с тобом,
послали су типа из Скотланд Јарда.
Зашто?
- Зато што желе твог љубавника.
Да га затворе да не
би и даље давио жене.
Што пре буде тај лудак
иза решетака, то боље.
Не причај тако о њему.
Не схваташ колико си срећна што си жива.
Забога, Бабс, да нисам толико заузет,
лично бих те одвео у Скотланд Јард.
Нећу бити овде!
Можеш наставити свој прљави посао!
Имаш ли где да спаваш?
То си ти, Боб.
Чуо сам ту свађу са Форсајтом. - Копиле.
Наравно да јесте.
Можеш остати код мене док нешто не нађеш.
Ако желиш.
Нећу ти сметати, идем на
север на неколико дана.
Без обавеза?
Делујем ли тако?
Сви су такви.
Стварно идеш? - Да, вечерас.
Бићеш сама. Одвешћу те сада тамо.
А ако желиш, вратићу се у
'Глобус' и покупити твоје ствари.
Не могу учинити више, зар не?
Хвала ти, Боб. Остаћу само
једну ноћ, ако ти не смета.
Како хоћеш. - Сутра идем
код... своје сестре у Саутфорк.
Остављаш дечка да се батрга?
Сам ће одлучити шта ће.
Волео бих да му помогнем. Где се крије?
Не могу ти рећи, Боб. - О... - Обећала сам.
Дај, Бабс, Дик и ја смо
одувек били другари, знаш то.
Не могу.
У реду, у реду. Чувај своју малу тајну.
Знаш, мењање послова
може бити благослов.
Девојка као ти треба да
путује. Да мало види свет.
Кејп, Калифорнија, Јафа...
Одакле воће долази, тамо бих волео
да одем да нисам заробљен овде.
Али ти можеш како хоћеш.
Читав живот је пред тобом.
Ево нас. Ја сам на II спрату.
Не знам да ли знаш, Бабс,
али ти си мој тип жене.
Јеси ли то ти?
- Здраво, драга.
Гладан?
Да. - Добро.
Одмах ћу изнети.
Имамо "soupe de poisons", драги.
Знам да ће ти се свидети.
Не сумњам.
Не чекај мене. Идем на следећи час.
Шта има ново у случају? Некаквих
сензационалних обрта? - Не.
Биће ми драго кад приведемо
г. Ричарда Блејнија.
Имаш ли појма где је?
Не, наш једини траг је
јутрос напустио посао.
Не знамо где је она.
Сигуран си да је он тај?
О, да, он је тај.
Нема ни компликација са другим
осумњиченим, мора да је он.
Идентификовали смо га
како напушта агенцију
у време кад је убијена његова бивша.
Имамо одећу коју је
хитно послао на чишћење.
И имамо тагове пудера у Армији спаса.
Нисам разумела, драги. Нисам знала да
девојке у Армији спаса користе шминку.
Не, Блејни је спавао у
Армији спаса, прексиноћ.
Је ли, драги?
Да.
Био је толико несмотрен
да им да право име.
Не мислим да би бивши
официр РАФ-а спавао на
таквом месту осим ако
није био шворц, а ти?
Не, не мислим.
Претпоставимо онда да јесте.
Прошле ноћи је, пак, спавао
у... 'Колберг' хотелу у
Бејзвотеру и платио јако скупу
собу новчаницом од 10 фунти.
На новчаници су пронађени
трагови истог пудера као и
у ташни гђе Блејни. Убица
није само задавио гђу Блејни
већ је такође украо и
новац из њене ташне.
Блејни је лопов и убица.
То све повезује онда.
Ја тако мислим.
Даље, ту је и конобарица у
клубу гђе Блејни која ће такође
посведочити о његовом
агресивном понашању, ноћ раније.
Није био баш дискретан, зар не?
Не, дискреција није заштитни
знак психопата, драга.
Веруј ми, с тим имамо посла.
Треба да прочиташ захтев
за развод његове жене.
Шта је тачно у овој супи?
Зашто? Не свиђа ти се? - Ммм. Изврсна је.
Али налазим да су састојци мистични.
Бакалар, сардине...
јегуље, Џон Дори,
сарделе и жабљи батаци.
Пошто мислим да је то
било сасвим задовољавајуће,
мислила сам да ће
печена птица бити довољна.
Препелица са... грожђем.
Морам рећи да сам веома забринут.
У вези г. Блејнија? - Да.
Отишао је са девојком са којом је радио.
Мислим да је она у великој опасности.
Грешиш, драги. Потпуно.
Колико си рекао да је био ожењен?
10 година.
Па, ето ти.
Злочин из страсти.
После толико времена?
Погледај нас.
У браку смо 8 година.
А ти тешко да можеш увече
да држиш очи отворене.
Можда, али те не терам
да радиш недоличне ствари.
Не, доказ говори сам за себе.
Осим тога, не можеш расуђивати
нормално о психопатама.
Могу се активирати у било ком тренутку.
Морамо га пронаћи пре
него што се његов...
...апетит поново пробуди.
Ти, кучко! Где је та
проклета игла за кравату?
Хеј, просипаш товар! -Шта?
Кромири су свуда по путу!
Хеј, видиш ли исто што и ја?
Хеј, шта није у реду?
Ко је то?
Можда нам ти то можеш рећи.
Пробуди се! - Зашто?
Губи се одавде!
Шта је било? - Бренда ти није била довољна.
Морао си да убијеш и другу девојку.
Коју девојку? - Знаш ти,
ону коју си јуче довео.
Бабс?
Као, ниси знао?
Задавио си је као и остале!
Задављена је?
Не изигравај ми.
Устај и одлази одавде!
Позвала бих полицију и
сама када бих знала
како да не будем умешана.
Не могу да верујем.
Једноставно, не могу да верујем.
Истина је, Дико. Управо
су јавили преко радија.
Нашли су је у камиону са
кромпиром, у Линкерширу.
Момак из паба где си
радио ју је идентификовао.
Зна где су је нашли!
Он ју је тамо ставио!
О чему причаш? Нисам
напустио ову собу читаву ноћ.
Лажове. Не верујем ти.
Хети, није важно да ли му
верујеш или не јер је речено да је
гђица Милиган била мртва 12 сати
када су је нашли око 3 ујутру.
То значи да је морала бити
убијена пре 3, јуче поподне.
А Дик је био овде са нама,
од када је она отишла па
до одласка на спавање, тако
да није могао то урадити.
Јадна мала. - Још увек не верујем.
Само нагађамо када је била убијена.
Нисмо отишли на спавање до 11
а Дик је до тада био са нама.
Не може бити 8 сати разлике.
Хеј, Дико, зар не видиш шта то значи?
Чист си, можемо ти дати алиби.
Да, претпостављам да
можете. - Нема ту дилеме.
Једноставно ћемо рећи полицији
да си био овде са нама.
Хоћете ли то урадити?
Сада, пре него што одете?
Наравно, биће нам драго.
Нећеш то учинити.
Осим ако не желиш у затвор
због скривања бегунца.
Али он није криминалац.
- Полиција
мисли да јесте и имају много доказа.
Да, али ми знамо да
није убио гђицу Милиган.
Морамо им рећи да је био овде, са нама.
Али ми не знамо да
није убио гђицу Милиган!
Оно што знамо је време дато
на радију, можда је замка.
Сигурно је да ће те, ако одеш у
полицију, оптужити за саучесништво.
И свакако нам неће дозволити да одемо у
иностранство и вероватно
ће нас утамничити.
Хети је у праву, доврага.
Мислим, схваташ то, Дико, зар не?
Значи, нећеш у полицију са мном?
Не видим како могу, чуо си Хети.
Али, ти си ми једини алиби.
- Жао ми је, морам
данас у Париз, не смем
ризиковати да останем.
Али можеш дозволити да одем
доживотно у затвор, је л' тако?
Није тако црно, наћи ће
ускоро тог давитеља и...
Ђубре кукавичко!
Време је истекло и повлачиш се, зар не?
Ви, пару копилади!
Ако тако мислиш, после
свега што смо учинили
за тебе, боље је да
одеш. - Зваћу управника.
И бити умешана?
Не брини, одлазим.
Избирљив сам у погледу тога с ким
ћу провести последње сате на слободи.
Дик, жао ми је у вези свега.
Предложио сам да дођеш у Париз и
радиш у пабу али надгледају све
луке и станице. Речено је на вестима.
Па, то те ослобађа, зар не?
Твоје обавезе према
мени се овде завршавају.
Ослободите простор, молим вас.
Одмакните се, молим вас.
Изгледа да смо од
јутрос претрпани законом.
Да. Теже је закидати на мери.
Покушавају да сазнају је л' неко видео
Блејнија да ставља
Бабс у камион кромпира.
Мислиш да је он то урадио,
зар не? - Има разлога, зар не?
Не мислиш?
Нисам толико ревносан у
одавању старих другара.
О чему причаш? Блејни није
био мој другар. Претпостављаш
да знаш да сам га најурио
због крађе. - Немој рећи.
Да, Блејни је био лопов. То копиле.
То сам рекао и главном
инспектору али ми није веровао.
Надам се да сада схвата.
Није био тако важан када
сам га видео јутрос у 7.
Био сам у Скотланд Јарду
да је идентификујем.
Са фотографија, знаш.
Сниме их и поређају.
Није био леп призор, да знаш.
Неки људи баш имају среће.
Да, боље да кренем. Данас
ћу имати гужву на послу.
Знаш како су морбидни неки људи.
Наравно. Трче да идентификују
мртве девојке од раног јутра.
Боже мој! Дик!
Шта радиш овде?
Жао ми је, Боб, али
нисам имао где да одем.
Људи код којих сам био
су јутрос отишли за Париз.
Не бих ни сада дошао да ниси
рекао ако ми икада нешто затреба...
Да, наравно. Али си врашки
ризиковао што си јутрос овде дошао.
Читаво место врви од полицајаца. Чекај.
Па, боље да будеш код мене
дан-два, док нешто не решимо.
Да. Мислио сам, можда, ако имаш места.
Знам да те стављам у ужасну
позицију, да будеш умешан, али...
Мораш ми веровати.
Никога нисам убио.
Све ово је сулудо.
Мислим, знаш ме.
Не бих се петљао у нешто овако.
Наравно да не би. Полиција
као и обично, прави представу.
Мислим, та врста убистава увек голицају
ум. Тај човек мора да
је сексуални манијак.
Мада има неких жена које као да
траже оно што им се може догодити.
Али, ти? Немој ме засмејавати.
Ти ниси тај тип. А сад,
не брини.
Урадио си праву ствар што
си дошао код ујка Боба.
Идемо код мене. Знаш где је то? - Да.
Ја идем први, понећу торбу,
тако ћемо бити мање сумњиви.
Прати ме али иди скроз около,
онда преко улице Саутхемптон.
Уђи.
Раскомоти се.
Баш је пријатно. - Да, да, моје гнездашце.
Знаш, мој дом...
Дом је место где, кад
треба да идеш, треба
да те одведу. То је моја мама говорила.
Упознао си моју маму, зар не? - Да.
Сјајна старица.
Боље да се вратим у радњу.
Видимо се касније, важи? - Да, наравно.
Има нешто за јело у кухињи,
пиће је овде, зато навали.
Боб, ја сам... веома сам
ти захвалан за све ово.
Знаш то.
Рекао сам ти, не мисли на то.
Учини услугу, хоћеш ли?
Удаљи се од прозора.
Да, наравно. Извини.
Не ради ништа што ја не бих.
Јесте ли ви Ричард
Блејни? - Да. Шта је ово?
Ухапшени сте. Мирно пођите са нама.
Је ли ово неопходно?
- Не натежемо се са копиладима
као што си ти. Је ли ово твоја торба?
- Да.
Хвала вам, г. Роск, били
сте веома предусретљиви.
Све за вас, наредниче.
Бојим се да нема награде.
Више среће идући пут, а?
- Знате како кажу, наредниче:
Врлина је наша награда.
Ако вам помоћ буде још потребна,
бићу у радњи. - У реду.
Знамо где сте.
Ричард Блејни?
Да.
Као резултат моје истраге бићете
притворени у вези са убиствима
Бренде Маргарет Блејни, Барбаре
Џејни Милиган и осталих.
Нисте дужни да ишта кажете ако не желите.
Али све што будете рекли, биће
записано и употребљено као доказ.
Г. Оксфорд, да ли бисте
дошли на тренутак овамо?
Роск!
То је Роск!
Држите га.
Где је ово пронађено? - Тамо
где смо га покупили, господине.
Нешто за идентификацију?
"Гђица Барбара Милиган, бар
'Глобус,' Ковент гарден, Лондон, WC2."
Јесте ли донели пресуду?
Јесмо.
- Сматрате ли затвореника Ричарда
Блејнија кривим за убиство Бренде...
...Блејни, проглашавате
се кривим за гнусни злочин.
Нећу се двоумити се око
његове сабласне и зле природе.
Рећи ћу вам да се не можете
гајити очекивања или наду
да ћете избећи последице.
Одлука овог суда је да
се осуђујете на казну
доживотног затвора.
На не мање од 25 година.
Роск је то урадио!
Све време сам вам говорио!
Роск!
Кажем вам!
Роск! Где си?
Где си, копиле?
Роск, где си?
Роск! Једнога дана ћу изаћи
и убићу те, ти, копиле!
Сада немам шта да изгубим!
Могу и да урадим оно
због чега сам затворен!
Упамти то!
Роск је то урадио!
Све време сам вам говорио!
Роск!
Роск, где си?
Једнога дана ћу изаћи
и убићу те, ти, копиле!
Сада немам шта да изгубим!
Могу и да урадим оно
због чега сам затворен!
Упамти то!
Видиш ли знак, 'Хартредс?' - Да.
То је плавокоси момак у браон
оделу што стоји тачно испод њега.
Видео си га? - Да.
Добро. Иди још једном около
и хоћу добар снимак из близине.
Да, инспекторе, добро га се сећам.
Долазио је овде у 2-3 наврата.
Сваки посао има свој
терет, претпостављам.
И ви кажете да је то нешто овако?
Тако је.
Већине је се лако решити али...
г. Робинсон је био нарочито упоран.
Једноставно није
прихватао 'не' као одговор.
Г. Робинсон?
Да, тако се човек зове.
Ево га.
Г. Вилијем Робинсон.
Видите, инспекторе,
хтео је од нас да му
нађемо жене које воле...
извесне настраности.
Мислите, које су мазохисти?
Које воле да их повређују, такве ствари?
Управо.
Можда желите и сами да се уверите.
Нормално, рекли смо му да му не
можемо удовољити али се стално враћао.
Мислите ли да је вероватно,
да ако господин...
Робинсон није добио
оно што је желео од ваше
агенције, да би отишао
другима? - Да, врло вероватно.
Такви мушкарци не
оставе непреврнут камен у
потрази за својим
одвратним задовољствима.
Извините, инспекторе.
Имате ли посебан разлог
да видите г. Робинсона?
Да, гђице Барлинг, имамо.
Волео бих да моја
посета остане у тајности.
Наравно.
Позови лекара, брзо.
Изгледа да је случај за хитну помоћ.
Рекла сам ти да то није Блејни, зар не?
Рекла сам ти да си на погрешном трагу.
Женска интуиција вреди више
него све те лабораторије.
Значи, мислиш да је Роск?
Да је он наш човек?
Наравно.
Свако то може да види.
Познавао је и гђу Блејни и ту конобарицу,
како се зваше, зар не?
Па, ето ти.
Рекао си ми да је човек
сексуални перверзњак.
Зато је задржао одећу и ставио
је у торбу сиротог г. Блејнија.
Немамо доказ за то.
Има 2 разлога.
Зар ти не треба интуиција?
Шта ти интуиција говори да
сам хтео вечерас за вечеру?
Бифтек и печени кромпир.
Али имаш "piere de pork
a la mort de corp".
Личи на свињске ногице. - То и јесте.
Ставила сам их у исти сос
који Французи употребљавају за шкембиће.
То је утешно.
Када ћеш ухапсити тог г. Робинсона
или Роска или како се већ зове?
Када будем имао потребан доказ.
Потребно је нешто више времена
да се прибави него код интуиције.
За колико ћеш га имати?
За неколико минута, надам се, драга.
Стварно?
Ти, матори...
Знамо да је, ако је Роск убица,
путовао у камиону са
кромпиром, са својом жртвом.
Откуд то знамо?
Јеси ли чула за леш који се сам
ослободио из везаног џака?
Зашто је желео да извади леш из џака?
Очигледно је тражио нешто.
Како то знамо?
Леш је био у самртном
грчу. Морао је да поломи
прсте десне шаке да
поврати оно што је држала.
Било би лепо да се вратимо
на обичан хлеб у овој кући.
Шта мислиш да је држала?
Брош?
Крст?
Мора да је било нешто што га оптужује.
Нешто што је заборавио када
је ставио тело у камион.
Можда марамица са иницијалима.
Мислим да није крст.
Не видим зашто не.
Религиозни и сексуални
манијаци су блиско повезани.
У сваком случају, шта год да
је то било, пронашао га је.
Што је несрећа за нас.
Али имамо и нешто среће.
Возач камиона нам је рекао
да се зауставио успут на
једном месту. А то је било на
одморишту, негде ван Лондона.
На одморишту?
То је кафе посећен од камионџија.
Тамо служе скромну храну као сланину и
јаја, сендвиче, кобасице и пире кромпир.
Можда и чај и кафу.
Зашто је срећа да је
тај возач тамо стао?
Не толико што је стао већ што
је стао само једном, то је важно.
Једино место где је наш човек
могао да побегне је тај кафе.
Послао сам наредника Спирмена да пронађе
некога ко се сећа да је Роск био тамо.
Очекујем га сваког тренутка.
Једи, драги, да завршиш док он не наиђе.
Укусно. Врло укусно.
Нема много меса.
Понећу своје и јести
док се мучим око суфлеа.
Добро вече, наредниче.
- Добро вече, господине.
Надам се да вам не прекидам
вечеру. - Не, нипошто. Уђите.
Ставите капут на софу.
Добро вече, наредниче Спирмен.
Шта бисте попили?
Не знам да ли... - У реду је,
Спирмен, ниси на дужности.
Шта кажете на Маргариту?
Изврсна је. Текила, свеж сок
од лимуна и со по ивици чаше.
Свидеће вам се.
Хвала вам, госпођо.
Наредниче Спирмен, занемели сте од
самозадовољства, проговорите.
- Да, сер.
Жена за касом кафеа је препознала Роска,
са фотографије коју сам им показао,
као човека који је био у кафеу
те ноћи када је тело откривено.
И то није све.
Шта чекате, наредниче? Туш на добошу?
Не, господине. Опростите.
Жена је такође рекла
да је Роск био похабан
и веома прашњав и да је
затражио четку за одело.
Ово је четка коју му
је позајмила, господине.
Видите ли?
Шта кажете, Спирмен?
Прашина од кромпира?
Ево, изволите, наредниче.
Живели.
Живели, госпођо.
Јеси ли чула?
Да, рекла сам ти.
Све време сам знала.
Однесите ово у лабораторију
што пре. - Врло добро, господине.
Изгледа да смо овога пута
затворили погрешног човека.
Како то мислиш, 'ми?'
Ти си га затворио.
У реду, Спирмен, можете поћи.
Лаку ноћ, госпођо. - Нисте довршили пиће.
Жао ми је, госпођо. Морам
хитно до лабораторије.
Лаку ноћ, Спирмен. Добро обављено.
Веома добро. - Хвала, господине.
Сироти г. Блејни.
Мораш га одмах извући.
Тренутно је у болници.
Али ћу ујутру говорити
са помоћником начелника
и поново отворити случај.
Неће му се свидети али има сасвим
довољно доказа за извињење.
Хоћете ли му дати неко обештећење?
Очекујем да ће му дати
неки новац али нема правог
начина да се неко обештети
у оваквим случајевима.
Сироти човек.
Мислим да најмање што можеш да урадиш
је да га позовеш на добру вечеру.
Да видимо...
Очигледно је да мора бити нешто солидно.
Мислим, а canaton оу sourise.
Шта је то?
Патка са јаким, слатким сосом од вишања.
После те затворске хране,
мислим да ће јести било шта.
Морам да видим да ли
је суфле почео да расте.
Да ли пилуле делују?
Спава као беба.
Мислиш ли да смо му дали довољно?
Бог га убио ако нисмо.
Добро.
Сада идем да ухватим то копиле, Роска.
У реду, у реду. Да будемо сигурни.
Сад или никад.
Сутра ме враћају натраг.
Џорџ, Џорџ.
Је л' у реду, Џорџ?
У реду, синко. Боље да кренеш.
Среди га добро.
Ево, узми ово.
Можда ће ти требати да отвориш
врата. Можда су закључана.
Докторе! Сестро!
Донесите покретна носила.
Сестро, изгледа да нема доказа о незгоди.
Морамо га послати на
посматрање и онда одлучити.
Да ли је можда епилептичар
или дијабетичар?
Није вероватно у његовом послу.
Свакако нам требају узорци крви.
Пилуле за спавање.
Дали су му доста пилула за спавање.
Лаку ноћ. - Лаку ноћ, господине.
Хало?
Благи Боже. Када је то било?
Важи. Шта рекосте?
Да. Пет минута. Чекаћу
напољу. Одох. Блејни је
вечерас побегао. Кладим
се да знам где је кренуо.
Питао сам се да ли се Блејни бацио
низ степенице у покушају самоубиства
или је то био само начин
да би доспео у болницу.
Сада, наравно, имамо одговор.
Не. Не, то није...
Г. Роск...
Не носите кравату?
§
§  С
§  Сл
§  Сла
§  Слав
§  Слави
§  Славиј
§  Славија
§  СлавијаФ
§  СлавијаФИ
§  СлавијаФИЛ
§  СлавијаФИЛМ
§  СлавијаФИЛМ  §
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org