Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Priča se da je Zapad izgrađen
na legendama.
Na pričama koje nam pomažu
da shvatimo stvari koje
su prevelike ili previše strašne
da bismo u njih vjerovali.
Ovo je legenda o
jahaču duhova.
Priča ide tako da svaka
generacija ima po jednog.
Jednu dušu prokletu da jaše
Zemljom sakupljajući
duše po dogovoru đavola.
Mnogo godina ranije jahač
duhova je poslan u selo
San Venganza da uzme ugovor
vrijedan 1000 zlih duša.
Ali taj ugovor je bio tako
moćan da je znao da ne smije
nikada dopustiti da
ga đavao uhvati.
Učinio je ono što ni jedan jahač
nije uradio nikada prije.
Nadmudrio je samog đavla.
Stvar je u tome što su
legende nekada istinite.
JAHAČ DUHOVA
Dame i gospodo...
nevjerovatno..
spektakularan skok!
Jedan aplauz za Bartona
i Johnnya Blazea!
Ajmo, publika.
Baš si neka faca, zar ne?
Misliš da znaš sve?
- Ne.
Ali misliš to. Izbor pravi
to od tebe.
To sam uradio zbog publike. Obojica
znamo zašto si to uradio.
Misliš da će biti uz tebe kada
budeš u invalidskim kolicima?
Je li, faco?
ZAUVJEK
J & R
Šta nije u redu, Roxie?
Odlazim.
Šta? -Tata me šalje
da živim s mamom.
Kada? -Uskoro.
A mi? -Kaže da nisi dovoljno
dobar za mene,
da si samo faza.
Pa šta da radimo Johnny?
- A tvoj tata, a predstava?
- Ne trebam mu.
A tvoj tata i predstava?
Nisam mu potreban.
Niko mu nije potreban.
Sutra u podne,
sastanimo se ovdje.
RAK SE RAŠIRIO...
Johnny Blaiz? -Da. -Gledao
sam tvoju predstavu.
Želeo sam da ti kažem koliko
uživam u tvojoj vožnji.
Hvala. -Možda bi volio da
jednom voziš za mene?
Imate predstavu? -Najbolju
na svijetu.
Hvala, ali ne hvala.
Šta je bilo? Brineš za oca?
- Šta znate o njemu?
Čak i sljepac vidi da je bolestan.
Kod raka je bitno vrijeme.
Johnny...
Šta ako mogu da pomognem tvom ocu?
Kako?
Nije bitno kako.
Ali ako bih mogao da mu
vratim zdravlje?
Da li bi napravio dogovor?
Recite cjenu.
- Uzeću...
...tvoju dušu.
Sutra do svitanja otac će
ti biti zdrav kao dren,
samo treba da potpišeš.
UGOVOR S ĐAVLOM
To će biti dovoljno.
Prokleto.
Dobro jutro, uspavana
ljepotice.
Tata... izgledaš...
- Odlično?
Tako je doktor rekao kada
smo pogledali snimke ujutro.
O čemu pričaš?
- Bio sam bolestan.
Nisam imao hrabrosti da ti kažem.
Ali nisam više.
Ne mogu da ti objasnim ali se
osjećam zdrav kao dren.
Hajde, faco, imamo predstavu.
Nećemo da nas ljudi čekaju.
Dame i gospodo, Barton Blaze.
Šta se dogodilo?
Molim vas, ostanite mirni.
Tata, u redu je, ovdje sam.
Biće sve u redu.
Tata?
Tata, tata...
Nisi mi vrijedan mrtav.
Ti si ga ubio.
Izlječio sam mu rak.
To je bio dogovor.
Ali nisam mogao da dozvolim
da stane između nas.
Jednog dana, kada mi budeš
trebao, doći ću.
Do tada ću te promatrati.
Zaboravi na prijatelje.
Zaboravi na porodicu.
Zaboravi na ljubav.
Moj si, Johnny Blaze.
Ne možeš da živiš u strahu.
To, Johnny! To!
Ostanite izvan arene.
Pustite doktore da prođu.
Bože!
- O Bože, JB?
Pričaj sa mnom, čovječe!
Da li je motor dobro?
Jeste. Bože!
Hvala.
Idemo.
To je Johnny Blaze!
To, idemo, idemo..
I točno na... Sranje!
- Pao je.
Do đavola. Možeš
da se ne slupaš? -A ti?
Popij pivo i opusti se
kao svi ostali.
Alkohol mi stvara noćne more.
Kako želiš.
Čekaj, večeras je takmičenje
na "Discovery-u".
Momci... -Vidjeli smo velike
poteze i padove,
ali najveći od svih se
ni ne utrkuje ovdje..
Johnny Blaze!
- Zato što je ovdje!
Ali ne znamo još koliko će
Blaze odoljevati.
Kritičari...
Mack, vrati šou!
Mack... majmuni.
- ... ne brine o svom životu.
Zovu ga gospodin nevidljivi.
Johnny Blaze će pokušati
preskočiti nogometnii teren,
od gola do gola!
Šta?
Šta? Ti bi trebao spavati
nakon današnjeg pada.
Imao sam sreće. -Ja imam
lovačkog psa koji se zove Srećko.
Ima jedno oko i nema jaja.
Sreća to ne pokriva.
Anđeo te nadgleda.
- Možda.
- Mack, igraš?
Da. Da, eto me.
Čuvajte se dame.
Kakvi su ulozi?
Možda je nešto drugo.
Evo. -Dugo ti je trebalo.
Mislim da si se izgubio mali.
Unutra ulaze samo anđeli.
Anđeli, stvarno?
Da, stvarno, to ti
smeta?
Ustvari...
Smeta mi.
Da, fino susjedstvo Johnny.
Jesi li se učlanio u klub motorista?
Vidim da još uvijek ne zaključavaš
vrata od garaže, to je super.
Imaš puno skupih motora čovječe,
koliko puta ti moram reći?
Reći ću ti ponovo, ali..
ovom mjestu bi dobro došao
ženski dodir.
- Kao i tebi.
- Ne bih se bunio.
Dobro, četiri od pet, razbij
još jedan i imaćeš otpad.
Drago mi je što vidim da si
skužio korisno mjesto za knjige.
- Hoćeš li karamelu? -Ne,
ne želim tvoje glupe slatkiše.
U stvari sam htio da popričamo
o nečemu stvarno ozbiljnom.
- Pokušavam se odmoriti Mack. -Da,
razumijem te, ali samo sekundu.
To je o tvom skakanju na
godišnjicu nesreće tvog oca.
Mogu li nakratko ugasiti ovu muziku?
Taj skok, mi,..
- Mack, dirao si mi muziku, isključio
majmuna, svađat ćemo se. -Skok je lud.
Čovječe, preko cijelog terena,
a sada i preko auta, mislim..
Šta hoćeš da dokažeš?
Da sam to ja.
- Da si to ti?
Jahač na motoru.
Naravno da si ti čovječe,
ko još može biti?
Znaš, malo te se plašim...
jer čitaš ova eksponencijalna
religiozna sranja. Truju ti mozak.
Šta se dešava? -Veruješ
li da ljudi dobivaju druge prilike?
- Pa, ne znam. -Ako neko
napravi grešku, veliku grešku,
misliš li da ta osoba treba za to
ispaštati svaki dan do kraja svog života?
Pričaš o nesreći svog oca?
Samo...
- Samo čekam na prvi znak.
- Kakav znak?
Da mogu uzeti negativno
i okrenuti ga u pozitivno.
Da i ja mogu imati drugu šansu.
Vidi, barem mi obećaj da ćeš
razmisliti o tome da skloniš aute.
Razmisliću o tome.
Mada si se ovdje sakrila,
namirisao sam tvoj strah.
Zdravo Gressile.
Zašto si ovde?
Wallow.
- Šta hoćeš od nas? -Došao sam
po ugovor San Venganze.
Govori se da je ugovor ukraden i
sakriven na groblju nedaleko odavde.
i vi ćete mi pomoći
da ga nađem.
- Abigor. -A kada ga nađemo, šta onda?
- Onda ćemo zauzeti ovaj svijet,
jedan po jedan grad
zauvijek. -A šta ćemo
s Mephistophelesom?
Nikada više da nisi
rekao to ime.
Dame i gospodo, dobro došli
na šou Johnnya Blazea.
Zdravo JB.
Tiho, slušam.
Šta si htio da kažeš?
Provjerio sam onu drugu tačku
na rampi, izgleda dobro.
Publika je izvan sebe.
Johnny, svjestan si da
ne moraš ovo raditi, zar ne?
Je li mi ovo odijelo dobro?
Izgleda mi nekako labavo.
- Odijelo je dobro. -Možeš li mi
donijeti kacigu Mack? Hvala.
Ne možeš živjeti u strahu.
- Dobro JB, desnom stranom.
- Gospodine Blaze, može li intervju?
Ne znam koliko dugo radite taj posao,
ali Johnny ne daje intervjue, dobro?
Čak ni starim prijateljima?
Zdravo, Johnny.
Zdravo.
- Ja ću ovo.
- Krećemo za 5, 4, 3, 2..
Kako ti je tata?
Johnny Blaze, hvala vam što pričate
s nama prije velikog skoka.
Niko nikad prije nije napao
toliku razdaljinu.
90 metara s kraja na kraj igrališta.
Šta vam je trenutno na pameti?
Stvarno izgledaš super. Vidio sam
te na TV-u, znaš, puno gledam TV i
dobro radiš svoj posao.
Johnny, šta vas to stalno tjera
da izvodite ovakve spektakle?
Čuo sam da si se udala.
Ne, nije...
U većini slučajeva novinari se
fokusiraju na nesreće,
slomljene kosti, što i je
cijena vašeg posla.
Postoje li drugi cehovi?
Akhmm...
Da.
Hvala na ovom virenju u
život Johnnya Blazea.
Roksen Simpson na mestu
dešavanja. -Odjavljujemo se.
- Ostaćeš i pogledati skok, je li?
- Znaš, moramo se vratiti.
A i znaš da nikad nisam voljela
gledati tvoje skokove. Uh.
Roxanne?
Rekao bih da vas dvoje
imate neku prošlost?
- To je bio on Mack.
Znak. -Znak?
- Sigurno ne želiš da ostanemo? -Ne.
- Znaš, nije još počeo. -Ma ne.
- Kupiću ti krafne. -Neću.
- Hajde Roxie, to je J. Blaze. -Idemo.
Hvala Bogu da si me poslušao
i uklonio aute, to bi bilo samoubojstvo.
Odavde možeš lijepo vidjeti
svoju publiku, zelenu
travu...
Dame i gospodo, Johnny Blaze danas
neće preskakati 50 auta po rasporedu,
nego 6 helikoptera UH-106!
Niko nikad nije pokušao
nešto ovako opasno.
Izbacio sam aute.
- Zašto JB, zašto mi nisi rekao?
- Zato što bi ti odmah poludio.
Nazovi me seljakom što mi ljudsko
žrtvovanje izaziva toliku nelagodu.
Zašto JB, zašto helikopteri čovječe?
"Znaš o čemu sam razmišljao?
O novim stvarima."
"Izbacimo aute, vatreni krug
i ubacimo helikopter."
Moj tata je mislio
da bi to bilo strašno.
Bio je u pravu.
- Jeste.
Ovako... Hoću da na pola
puta dodaš gas, dobro?
Ali nemoj ga dodati prerano,
jer si onda nadrljao, kontaš?
Gdje ti je kaciga?
Sada je sigurno već
na auto-putu?
- Koliko si goriva natankao?
- Dovoljno za svemirski brod.
Oh Bože, pa on će uspjeti.
Uspio je!
Rekao sam da će uspjeti!
Bravo JB!
Da čujem aplauz dame i gospodo.
90 metara je svjetski rekord
koji samo Johnny Blaze može postići.
- Gdje će on? -Mogu samo jedno
reći o tom tipu.
Ima muda. Mislim, neki dan sam ga
gledao u jednoj sportskoj emisiji.
Stuarte, možemo li molim te
prestati pričati o Johnnyu Blazeu?
To će biti malo teže.
Uspio sam.
Zaustavi!
Da zaustavim? -Vozi. -Vozim.
Hajde Roxie,
trebam popričati s tobom.
Kako ti je ime?
- Šta? -Kako se zoveš?
- Oh, Stuart.
- Johnny. -Zdravo.
- Pa Stuarte, hoćeš li mi pomoći?
Johnny pazi!
Dobro, vidim gdje ovo sve ide.
Držite se!
Pokušavaš da me ubiješ?
- Hoću da popričamo.
Želim popričati s tobom,
nisam te vidio 56.000 godina.
Ovo je ludo, ti si lud.
Johnny nemam ti ja vremena
za ovo, moram odraditi ovu priču.
Mogla si da kažeš ne.
Kad su ti rekli da me ti
intervjuiraš, mogla si odbiti.
- Šta pokušavaš reći?
- Ništa ja ne pokušavam reći,
nego kažem da to nešto znači.
Oprostite, oprostite!
- Pusti ih, dobro su.
Na auto-putu smo.
- Idemo na večeru.
Još uvek
voliš italijansku hranu?
O čemu se radi Johnny?
Želiš li mi se približiti?
Kao kad si sa 17 bio svjedok
tragedije i pobjegao si i
sada te razumijem kao i onda,
nisam povrijeđena, nimalo.
I zato se to
zove prošlost, gotovo je.
Previše?
Ima restoran u mom
hotelu Plaza.
U osam.
- To!
- Nemoj zakasniti!
- Ovo je znak Roxanne.
Ovo nije slučaj.
Sudbina i to.
Johnny, možeš li se potpisati
na knjigu moje sestre?
90 metara, oh dušo.
90 metara!
- Mephistopheles, znao sam da dolaziš.
- Dugo se nismo vidjeli momci.
Gdje ste se krili?
Znam zašto si ovdje
i šta tražiš. To je moj
ugovor i to su moje duše.
Obojica znamo da me ovdje
ne možeš povrijediti.
Moj je red da vodim.
Patiti ćeš zbog ovoga.
- A sada, ugovor s mojim jahačem.
- Tvoja omiljena tvorevina.
Pošalji svog dragocjenog jahača i
umirovit ću njega kao što sam i tebe,
Oče.
Hvala.
SMS: Nula poruka
Ne možeš živjeti u strahu.
Uspio si sa skokom i skoro si
odradio posao. Ti si najbolji vozač.
Zaslužuješ drugu šansu.
Ona je znak.
Hvala.
U redu.
Ti!
- Pa zdravo, Johnny.
- Odmakni se od mene.
Malo je kasno za
to. Dobar motor.
- Baš je.
- Zašto si ovdje?
Ma ja sam uvijek bio tu Johnny.
Honolulu,
Pheniks, Denver, Houston.
Ti si me održavao u životu?
Ne Johnny, nije bilo potrebe.
Ti si najbolji, a ja sam
tvoj najveći obožavalac.
Posteri, video-igrice,
publika koja vrišti,
rulja viče:
Johnny, Johnny,
Johnny.
Učinio si me tako ponosnim.
Kao da
gledaš investiciju
koja samo raste i
raste do dana
kada ćeš je unovčiti.
Taj dan je danas, Johnny.
Nađi jednog kojeg zovu
Crno Srce i uništi ga.
Nađi ga sam.
E nećemo tako. Ti si
pod ugovorom, sjećaš li se?
Ako uspiješ,
vratiću ti tvoju dušu.
- Ja to neću uraditi.
- Nemaš nikakvog izbora.
Hej!
Ne možete ovde da uđete. Ovo
je privatno vlasništvo.
Postoji groblje ovde.
- Oh, odavno je premješteno.
- Šta je bilo s grobovima?
Preselili su ih.
- Gde?
- Ne znam.
- Ko zna?
Crkva Svetog Miguela.
Oni su vodili cijelu stvar.
Stvarno ne bi smjeli biti ovdje.
To mi stalno govore.
Tražiš nekoga?
Vrati se u pakao.
Ne vodimo
zanimljiv razgovor, zar ne?
Ti ideš u bezdan!
Ne bih rekao.
Nije tako opasan.
Hej, vraćaj se ovamo!
Imaj milosti. -Oprosti,
nema milosti.
Upomoć!
Čekaj! Misliš da sam
lijepa, zar ne?
Daj mi prokleti novčanik.
Hvala.
Ti! Kriv si!
Pogledaj me u oči.
Tvoja duša je obojena
krvlju nevinih.
Osjeti njihovu bol!
BARTON BLAZE
VOLJENI OTAC
Dobro jutro, luda glavo.
Kako si? - Malo me boli glava.
Hvala za vodu.
Jesi li vidio negdje moj motor?
Nešto sam smješno rekao?
- Ironično.
Tamo je.
- Hvala.
Ono što si pitao prošlu noć,
stvarno se desilo.
Nisu bili snovi.
I ponovo će se desiti.
Ko si ti?
- Pitanje je... ko si ti?
Ti si jahač. Jahač duhova!
Navikni se na to.
Biće ti lakše.
Videli su te. Čekaće te.
Trebaće ti moja pomoć.
Kada sam poslednji put dopustio da mi
stranac pomogne, nisam prošao dobro.
Ne možeš to odbaciti prijatelju.
Čeka te od kako si napravio
taj ugovor.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/64vb7
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове