-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Volim te,
Imam kondom.
-Matt, ne bi trebala biti ovdje.
-Daj, Anna.
-Ne. Ne.
-Hajde, bit će zabavno.
Ali stvarno ne bi trebala biti ovdje.
Anna. Hajde ostani.
Na zabavi sam,
ali jedino što želim je da stignem kući.
Hej, gdje ideš? Anna?
Ne idi kući.
I tad sam čula majčino zvono.
Naći ću je.
Kad se razboljela, preselili smo je u kućicu za čamce.
Tamo je željela biti.
Sama je.
Ne bi trebala biti sama.
Anna.
Otrčala sam u kuću po oca.
Nešto nije u redu.
Ne osjećam se sigurno.
Neko zlo je u kući.
Bilo kako, ovi snovi su pokušavali
da izađu iz šume i vrate se kući.
Da.
Kad sam stigla tamo, činilo se
da mi mama pokušava nešto reći.
Ali nisam je mogla shvatiti što se događa,
što pokušava reći.
Pričali smo o
maloj crvenokosoj djevojčici,
ali sad ima novih dokaza. Kanta za vodu.
Zašto misliš da si je držala?
Ne znam.
Ne mogu se sjetiti.
Možda si pokušala
ugasiti vatru.
Kad se mama prvi put razboljela,
rekla je da će uvijek biti uz mene.
Kao lutajuća mačka,
ili kao povjetarac,
ali uvijek će biti tu.
Znate, uvijek nas je štitila.
Ali...
Ali te noći kada je izbio požar,
nisam je mogla zaštititi.
Pametna djevojka.
Ako sam pametna zašto se ne mogu sjetiti
što se dogodilo te noći?
U redu, evo što ja mislim.
Preživljavamo na osnovu pamćenja,
ali nekad preživljavamo zaboravljajući.
Izgubila si majku u tragičnom požaru.
Tvoj život se promijenio zauvijek.
Zbog čega? Pokvarene električne cijevi?
Možda i nije
loše da sve zaboraviš.
-Ali što sa mojim snovima?
-To su snovi.
Razumjet ćeš ili ne.
Tako to ide.
To je proces, Anna.
Koliko je prošlo? Deset mjeseci?
I skoro si završila.
Ali nećeš stići tamo u
ovakvom stanju.
-Mislite li da sam spremna otići?
-Što još želiš od mene?
Idi kući.
Poljubi dečka, uleti u nevolje.
Završi što si počela.
Hej.
Jedna minuta.
Lijepa mala Anna.
Ide kući, slatkoj kući.
Bit ću usamljena.
Stvarno moram ići.
Bilo je previše krvi,
zar ne, Anna?
Stvarno misliš da su ti pomogli?
Hajde, medo.
Pusti je da se spakira.
Što smo ti rekli o
lutanju ovuda stalno?
Meni nisu pomogli.
Kome ću pričati priče?
Imam iznenađenje za tebe.
-Pogledaj u ladicu.
-Reci mi da je cheeseburger.
Ne baš.
-Završio si.
-Da. Pogledaj.
Mojim kćerkama Anna i Alex
-Hvala tata. -Nema na čemu.
-Je li dobra? -Ne znam,
ali se nadam da ćeš mi reći.
Znam nešto što je dobro.
Oh, predivno. Hvala ti.
Da, Rachel ih je napravila.
Htjela je doći danas,
ali sam joj rekao da želim biti sam s tobom.
Ona je odlična, Anna.
Stvarno odlična je.
Ne znam što bi uradio...
-Tata. Imaš mene.
Alex?
Anna. Vratila si se.
Uranila si. Zagrlila bi te, ali j...
Dobro došla.
Izgledaš predivno. Izgledaš tako mršavo.
Mislim da bi ti mogla
pomoći u tome.
Moj prvi zadatak je
da je udebljam.
Već sam započela sa njim.
Da, kuha cijeli dan.
-Pravi... a što ono praviš?
-Biftek Stroganoff. Tvoj omiljeni.
Pa, imate kuću
punu žena, g. Writer.
-Da li ti je otac rekao za moju ideju?
-Ne.
O zabavi.
Mislili smo da ti možemo
prirediti zabavu.
U redu, možda.
Pa svi su pitali
za tebe.
-Imamo cijelo ljeto. Nema žurbe.
-Ne.
Ok, idem do vode.
Uprskala sam.
Anna.
Kao da se nije dogodilo, ha?
Alex. Oh, nedostajala si mi.
Pa, što misliš?
Znaš, pravio ju
je tjednima,
da bude gotova
kad se vratiš.
Dobro došla u svoje novo dvorište.
Bolja hrana, ludi ljudi.
-Kada se uselila?
-Pogodi.
Prvo je pomagala
oko povreda od nesreće,
a onda je pomagala
oko sprovoda.
Sad, pomaže njemu.
Tri puta svake noći.
Kako god.
Hej, hvala ti mnogo.
Za što?
-Napuštanje.
-Alex!
Znaš, zaglavila sam ovdje
sa njima
dok si ti otišla
tražeći svoj psihički mir.
Alex, ne znaš
kako je bilo ovdje.
Ona je bila i moja majka.
Znaš mogla si mi barem pisati.
O čemu govoriš?
Liste koje sam ti napravila,
pisma koja sam ti napisala.
Nisam dobila ništa, Alex. Kunem se.
Možda Dr. Silberling
nije želio da ih vidim.
Ne, nije to bio Dr. Silberling.
Oh, kakav je šupak!
Mislim, kako ste mogli
ne slati moja pisma?
To su bila moja pisma, oče.
Što? Da li si se bojao da ću joj
reći o tvojoj novoj djevojci?
Da li je to?
Pričati o svim prljavim malim tajnama?
I bila je greška što
si je doveo ovamo.
Cijeli glupi grad
voli pričati o tome.
Gadiš mi se.
-Alex, gdje ideš?
-Kao da je nekom stalo.
Ulovila si me.
Dođi. Možeš me zagrliti sad.
Čista sam.
Slušaj, Anna.
Znam za pravilo
da moraš mrziti
tatinu novu djevojku,
ali iskreno se nadam
da možemo biti bolje
i da ovo sve uspije.
-Naravno.
-Da.
-Nešto je drugačije.
-Oh, da, obojali smo.
Zaista volim sve tapete
u kući,
ali kuhinja je trebala
malo svježija.
Ovdje je stajalo nešto.
-Da li je?
-Da, ploča?
Oh, da, ploča.
Mora da je na tavanu
sa ostalim starim stvarima.
Mislila sam
da je nećemo više trebati.
Pa što misliš?
Želiš mi pomoći da postavimo stol?
Ne, u redu je.
Nisam gladna.
Alex?
Što radiš?
Pa, da li si ti ili medicinski
udarena egzorcizmom?
-Ne znam.
-Ok.
Jesi pijana?
Pa, otišla sam na zabavu
i pića su bila poslužena.
-Gdje si našla to?
-Na katu.
Što, kvragu, radiš?
-Ne znam. Bilo je na tavanu i...
-Ok. Dobro, tamo treba i ostati.
-Mrzim to zvono.
-Zašto?
Podsjeća me na mamu.
Potrebno nam je, Alex.
Na taj način je zvala pomoć
nakon što se razbolila.
Anna, probudi se.
Rachel je kupila zvono.
Što govoriš?
Otišla je u trgovinu za kućne ljubimce,
da kupi zvono,
vratila se,
i zavezala ga oko maminog zgloba.
I znaš li zašto?
Da zna kada mama dolazi
dok je zauzeta jašući oca.
-Izmišljaš.
-Ok. Zašto bi to radila?
Da se vratiš ocu.
Vjeruj mi, Anna,
daleko sam od vraćanja ocu.
Znaš možda sam pijana,
ali barem znam što je istina.
Oh, dolazi burito.
Možda, idući put trebaš upotrijebiti čekić.
-Oprosti.
-Meni izgleda dobro.
Divno, stvarno.
Baš što je našoj maloj kuhinji trebalo.
Zar ne?
-Idem ja.
-Odlično.
Znaš, Anna, sjećam se kada sam prvi put
došla ovdje da se brinem za vašu mamu.
Pokazao mi je kuću,
i Alex je radila svoje
tinjedžerske stvari,
ne poštujući oca.
Ali ti si drugačija.
Tiha. Pristojna.
Prava mala dama.
Sjećam se, pomislila sam
''Vode još uvijek su duboke o ovoj.
Ona je ona jača.''
Kad sam bila u tvojim godinama,
morala sam se suočiti sa teškim stvarima,
kao i ti. I naučila sam biti jaka.
Da budem djevojka koju nitko neće zajebavati.
Tako mi je drago što si se vratila.
Nadam se da ćeš uspjeti i da ćeš ostati.
Hvala. To i namjeravam.
Da li si vidjela njeno lice?
Izgledala je kao da si
uništila njenu Barbie kuhinjicu.
Zamahivala sam čekićem
zatvorenih očiju.
Bilo je odlično.
To je naša ploča.
l trebala bi biti tamo.
Sjećaš se, mama
bi ostavljala poruke na njoj?
Nogometni trening.
Oh, ali njen je rukopis bio tako loš.
Pakt malog prsta?
Jesam li jako bijela?
Da, može se gledati
kroz tebe.
Valjda to tvoj budući muž neće primijetiti.
Ne, nećeš me ostaviti ovdje.
-Zašto sestre služe?
-Alex, da se nisi usudila!
-Hej, Matt.
-Hej.
-Pa kako si?
-Dobro. Ok.
Znaš, želio sam te posjetiti, ali nisu mi dopuštali.
Pa mogao si prerezati zapešće
bili bi zajedno u sobi.
Vratila si se.
Pa, slušaj te noći na plaži...
-Ne, ne. Slušaj...
Bio sam nervozan, puno popio,
i nitko me nikad nije optužio
da sam pametan,
bio sam glup i pijan.
Ali sam se brinuo za tebe.
Čak sam te otišao tražiti.
Kako misliš?
Pratio sam te tu noć, Anna.
Bio sam ovdje.
Vidio sam sve.
Kasniš malo, zar ne, Matt?
-Hvala. To je sve što trebamo.
-Ok.
-Ja ću... Vidimo se.
- Bok.
Zašto ne bi odnijela ove namirnice
u sobu sa generatorom?
I onda dođi gore.
Otac ti je gladan.
-Tvoj agent je zvao danas.
-Stvarno?
Da. Nisam znala da
unajmljuje kuću ovdje.
Da, posljednjih pet godina.
Voli se pretvarati da lovi ribe.
Mislim da je bio urednik
'The Book Review' kao kućni prijatelj.
-Oh, da?
- Da.
Pa, sam ga pozvala
u petak na večeru.
-Stvarno?
- I još nekoliko prijatelja.
-Pa, zašto ne?
- Pa...
Nikad nam nitko ne dolazi.
Bit će zabavno.
Molim te.
-Ok.
Ubojstvo!
Anna?
Što radiš ovdje dolje?
Hej. Jesi li u redu?
To je bila mama.
-Što?
- Vidjela sam mamu!
O čemu govoriš?
Anna?
Anna!
Pokušavala mi je nešto reći.
-Što?
-Požar nije bio slučajan.
To je bila ona.
Rachel je slučajno bila
slobodna te noći.
Kako da ne.
-Alex...
-Ne, ima smisla sad.
Ostavila je mamu,
parkirala auto u ulici,
obukla te male bijele cipele,
i vratila se nazad
do kućice za čamce.
-Možda prebrzo donosimo zaključke.
-Izvini molim te...
Nisam ja ta koja je
vidjela našu majku mrtvu
kako pokazuje prstom
na tatinu jezivu djevojku.
Da, mislim da je to samo bio san.
Anna, bila si budna.
Vidjela sam te.
Možda je to sve bilo u mojoj glavi.
Možda.
Ali to ne mijenja
ono što znamo.
Ta cijev nije curila, Rachel ju je odvrnula.
Ubila je mamu,
i neće se izvući sa time.
Zdravo? Zdravo unutra?
-Je li nas čula?
-Ne znam.
Slušajte idem u grad
kupiti nešto za zabavu.
Da li bi željele sa mnom?
Kupiti nešto na maloprodaji,
možda pojesti nešto?
Umorna sam
i glava me počinje boljeti.
-Ali Anna želi ići.
-Što? Ne!
Misli na Matta.
Možeš ga vidjeti i pričati sa njim.
Mislila sam da si rekla da se
vratio kući te noći.
-Hoćeš li, Anna?
-Hajde.
Ti možeš ići, a ja ću ostati
i prekopati njene stvari. Hajde.
-Znaš, možemo to i drugom prilikom.
-Ne.
Dolazim za minutu.
Samo da nađem nešto za obući.
Ulizilce mala.
Tvoj otac mrzi kada vozim brzo.
-Naša mala tajna, ok?
-Naša tajna.
Što se dogodilo sa maminim automobilom?
Pa raspravili smo o tome,
i činilo se
da obitelji treba nešto zabavnije.
Moj jedini dobar komad nakita.
Gdje si ga dobila?
Oh,
netko mi ga je dao davno.
Dečko?
Zapravo stari pacijent.
Stvarno?
Čini se dobar posao.
Brisala sam starim ljudima
guzice za preživljavanje, Anna.
I vjeruj mi da nisu svi bili
lijepi kao tvoja mama.
Ne, to sam najčešće radila
starim oronulim babama
sa puno novaca, ali posramljenim
i slabim da to naprave same.
Želiš znati kako sam to uspjela izdržati?
To je užasno,
ali bez obzira na posljedice i
bez obzira kako su se ponašali prema meni,
bez obzira koliko su smrdili,
uvijek sam govorila sebi,
''Ubrzo će biti mrtve''.
Znaš, Anna, svi imamo stvari
u prošlosti kojih se sramimo.
Mislim da je ponekad
najbolje zaboraviti na sve.
Anna?
Anna, jesi li u redu?
Da, da...
u redu sam.
Moramo obaviti kupovinu, zar ne?
Predivno, odlično.
Koliko je staro?
-Mi prodajemo sve svježe.
-Nema veze.
-Ja ću uzeti mlijeko.
-Super, hvala.
-Matt.
-Anna. Hej.
Što radiš ovdje?
Slušaj, ja mislim... mislim da
znam što si mi jučer želio reći.
Požar nije bio slučajan, zar ne?
-Što si vidio?
-Matt?
To voće neće se samo osviježiti.
Da, evo, sad ću.
-Hoćeš li nam pomoći?
-Da, ok. Samo ne ovdje.
Ok, onda se vidimo večeras?
Matt!
-Da. U 23 sata kod stijena.
-Ok.
-Nisi našla mlijeko?
-Da.
-Trebali bi poći.
-Ok.
O, Matt, nećeš trebati
više dostavljati namirnice do kuće.
To će biti moj posao sad.
-Jesi se zabavila?
-Oh, da.
Pričali smo o svojim
tajnama, zar ne, Anna?
Da. Hvala na ručku.
-Da li je sve u redu?
-Izgubila sam je na sekundu.
Mislim, nadam se
da ovo nije bilo prerano.
Alex?
Isuse, uplašila si me.
Mislila sam da je ona.
-Da li si pričala sa Mattom?
-Da, naći ćemo se sa njim večeras.
Super.
Pogledaj ovo.
Bože, izgleda kao iz
striptiz bara?
Znam izgleda kao napušena
kurva bez ponosa.
P.S. Pogledaj ovo.
Hajde. Pogledaj što sam našla.
-Upoznaj se sa G. Chubbyom.
-O, to je odvratno.
Ne, neću dirati to!
Ok, to je dosta da ošamuti konja.
Ili mene i tebe.
-Hajde, idemo.
-Stani.
Zabava je gotova, Rach.
Hajde idemo. Zakasnit ćemo.
Matt?
Ovo nije u redu.
Što ako se nešto dogodi?
U redu je, Anna.
Naći ćemo ga sutra.
Da.
Idem u krevet.
Ne, molim te ostani sa mnom dok ne zaspim.
Kad bi dobila 10 dolara
svaki put kad sam to čula.
Hvala.
Bez smiješnih stvari.
Anna, hej.
Hej, ne boj se.
Nisam želio probuditi
tvoje roditelje.
Matt. Gdje si?
Čekali smo te kod stijena,
kao što si rekao.
Da, znam, ja...
Što se dogodilo? Mokar si.
Pao sam i povrijedio leđa
ili nešto drugo.
U redu sjedi ovdje.
Žao mi je, kasno je... Samo...
Ja mislim da moraš znati istinu
o tome što se dogodilo te večeri.
Reci mi.
Drhtiš.
Ne osjećam ništa.
-Bojim se, Anna.
-Ne boj se.
Matt, što se dogodilo tvojim leđima
Tvoja majka me pokušala upozoriti, Anna,
ali nisam slušao.
Drži me, Anna.
Anna.
Molim te, drži me. Anna, molim te.
Anna? Bok, ja sam šerif Emery.
Ne znam da li me se sjećaš?
Slušaj, provest ćemo
temeljitu istragu,
ali, mora da je udario u rub čamca,
pao i ozlijedio leđa.
Gdje ste se trebali naći?
Slušaj, mi svi znamo
kroz što prolaziš.
Ako trebaš bilo što dođi k meni.
Razumiješ?
Stvarno mi je žao.
Ovo je užasno.
Napravit ću doručak.
Moraš nešto jesti.
-Kavu?
-Da.
-Tata čekaj.
-Što?
Matt nije bio u vodi sinoć.
Došao je vidjeti mene.
Anna, što se dogodilo Mattu
nije tvoja krivica.
Tata, to nije što pokušava reći.
Netko mi mora pomoći.
-Tata.
-Ja ću.
-Što je?
-Vidjela sam Matta jučer.
Rekao mi je što je vidio
te noći kad je bio požar.
Rachel nas je čula.
Nije željela da pričam više s njim.
Nije željela da dolazi više tu.
Anna, zašto bi Rachel
rekla tako nešto?
To je...
Što?
Je li sve u redu?
-Dolazimo.
-Ok.
Ljubavi, znam da je
ovo teško za tebe.
Za sve nas je preteško,
ali, molim te, ne radi to.
Ok? Samo ne radi to.
-Hajde idemo doručkovati.
-Dolazim za minutu.
Jesi li u redu?
Ne, nisam u redu.
Nisam luda, Alex.
Matt je bio ovdje i mislila sam
da je to san, ali nije.
-Anna, želiš li sjesti?
-I rekao je
da ga je mama pokušala upozoriti.
-Ok, ali kako?
-I držao me je.
-Anna, slušaj.
-Pogledaj!
O, moj Bože.
-Ok, sad sam uplašena.
-Nisam luda.
Neće me poslati tamo nazad.
Ne, nisam uplašena za tebe.
Bojim se za sve nas.
Anna, mi smo posljednje koje
stojimo između Rachel
i onoga što zapravo želi.
Hajde.
Pogledaj...
posljednje što znam je da ne postaješ
poremećeni ubojica preko noći,
zato moramo saznati tko je točno
gđica Rachel Summers.
Da, bok, pokušavam
naći neke informacije
o osobi koju smo unajmili
preko vaše agencije.
Njeno ime je Summers.
Rachel Summers.
Halo, željela bi dobiti karton
od jedne vaše sestre, molim vas.
Mislim da je bila vaš
zaposlenik u bolnici
između srpnja i prosinca 2005.
Pozdrav, provjeravam pozadinu
o nekome tko je radio za vas
prije nekoliko godina.
Summers. S-U-M-M...
Da, kao majka.
E-R-S, kao Sotona.
Što? To je nemoguće.
Ne, ne...
u redu je.
U redu.
Hvala puno.
Imamo je.
Anna. Uđi.
Znaš,
imaš lijepi oblik usana.
Samo ne znaš što radiš sa njima.
Muškarci govore da gledaju ženske oči,
ali to je sranje.
Ono što zapravo žele
su cure sa lijepim ustima.
Tako.
Čini mi se da
te ovo jako zanima.
Želiš li ih nositi večeras?
-Ne, mislim da ne.
-Oh, hajde, bit će zabavno.
Tako.
Koje je tvoje pravo ime, Rachel?
Što si rekla?
Državni Institut Medicinskih sestara
nema nikakvih bilješki o Rachel Summers.
Tvoj matični broj je od
neke Rachel Summers,
ali ona je učiteljica u školi
u New Orleansu.
Umrla je prije pet godina.
Pa, tko si ti zaista?
Znaš što, Anna?
Mislim da ovo neće odgovarati za večeras.
Kamo ideš?
Razgovarati sa ocem.
Dobro, ali nema potrebe za tim.
Već smo sve raspravili sa
Dr. Silberling.
-Raspravili što?
-Pa, tvoje ponašanje.
Anna, on je veoma zabrinut.
On misli da je greška
što te je pustio van.
Nećeš mi ovo uzeti!
Neću ti dopustiti!
Sad izlazi.
Dolaze mi gosti.
Ne mogu vjerovati da je rekla ocu.
Možda se tako može ponašati
prema tebi, ali prema meni ne!
-Pričat ću sa ocem.
-Ne.
Samo će ga uvjeriti
da lažemo i da
je to moja greška, ok?
Moramo samo nekako prebroditi ovu noć,
i sutra ćemo otići na policiju
i reći im što se događa.
Samo ćeš meni otežati.
U redu, ali za to će trebati
dosta alkohola.
Hej. Pogledaj se.
-Što?
-Izgledaš fenomenalno.
Hvala.
Pa, vidim da si narasla, zar ne?
Hej, ako ti je utjeha,
i meni je ovo sve čudno.
Zabave sa hranom.
Daš zeleno svijetlo da ti dođu u kuću da ti sude.
Mogu li te zamoliti za uslugu?
Hoćeš li pomoći Rachel večeras?
Istina je, mislim da se
neće moći snaći sama
i da će se suditi i njoj.
Može.
Što?
Samo da te pitam, treba li ti pomoć?
Stvarno?
Dobro, otvori pećnicu.
Ok.
Da se dobro ispeče, ključno je da
odstoji 10 minuta prije rezanja.
Omogućava da krv ponovo uđe.
Nazad u gužvu.
Mozeš li odnijeti smeće?
Ti si sljedeća.
Ne! Što si to napravila?
Što si napravila?
Što mi pokušavaš uraditi?!
Što se dogodilo?
Ostavi je na miru.
Samo idi u krevet.
Ne, ne, slušaj sutra ću biti u
New Yorku, pa ćemo raspraviti o svemu.
Oprosti za ovo.
Sretan put.
Tata?
Mogu li razgovarati sa tobom?
Postojao je razlog za ono
što se desilo večeras.
To je Rachel.
Ona nije ona osoba kojom je smatraš.
Dosta, Anna.
-Što je napravila ovaj put?
-Lagala ti je.
-O čemu?
-O svemu. O svom imenu.
Da li znaš uopće odakle je?
Neću na to odgovoriti
jer to nema smisla.
Naravno da nećeš jer vidiš
samo ono što želiš vidjeti.
Sve što ona radi je to
da ova obitelj opstane.
Ne, ona to ne pokušava!
-Želi te samo za sebe.
-To je smiješno.
Bože, samo da mama može vidjeti ovo,
udružujes se sa tom kurvom
koja nas želi razdvojiti!
Rachel to ne radi!
Ona nas ne razdvaja.
Gledaj, možda bi trebali razgovarati
sa Dr. Silberlingom o ovom.
Naravno, zato što sam ja ta koja je luda.
-Nisam to rekao. Ti znaš da ja...
-Tata.
Ne nosiš svoj prsten.
Da li ćes ju oženiti?
-Reci mi!
-Da, Anna.
Vjenčat ćemo se ovu jesen.
Pričali smo o odlasku,
ali ja želim da se vjenčamo ovdje zbog svih nas.
Ne sramim se, Anna.
Ne sramim se biti opet sretan.
Zbogom, tata.
Ne bi trebali kasniti na Mattov sprovod.
Obuci nešto lijepo.
l želim da izgledamo kao obitelj.
U Bogu ja tražim spas.
Kako mi možeš reći ,
''Leti kao ptica u planine''?
Pogledaj kako su čudna njihova pera,
prijanjaju jedno uz drugo
da se sakriju od sjene?
Kada je izvor bio uništen,
što Svemogući može napraviti?
Gospodar je utočište.
Gospodar je prijestolnica u raju.
Božje oči nas pažljivo promatraju.''
Gospodar je moja svijetlost i moj spas.
Koga da se bojim?
Gospodar je moje utočište.
pred kim da strepim?
Kad sjene dođu po mene
po moju dušu,
To su moji neprijatelji,
prepliću se i padaju.
Ovo je od 11.4.1996.
''Policija je našla tijela
tri djeteta
u praznim grobovima u šumi
50 metara od
čuvenog boravišta
Dr. Harrisona Wrighta.
Forenzičari su otkrili da su djeca
bila pod jakim sedativima
prije negoli su neprekidano izbodena.
Policija je izdala potjernicu za
Mildred Kempom, 19-godišnjakinjom
koja je bila zaposlena kao
dadilja od kolovoza.''
-Mildred Kemp?
-Sranje. Slušaj ovo.
''Po izvorima
najbliže obitelji,
Kemp je postala opsjednuta
doktorom Wrightom
otkad mu je žena umrla u
automobilskoj nesreći prošle veljače.
Unatoč trudu policije,
Kemp je ostala skrivena.''
Stani, stani...
Pogledaj. Pogledaj što nosi.
Bisere.
Rachel je rekla da je poklon
od starog pacijenta.
Stavila ih je oko moga vrata.
Kao.... Kao da je ponosna na njih.
Da, dobro. Sreća za nas,
sad imamo dokaze.
Da ako ih se uspijemo dokopati.
Ne brini za to.
Ovo će završiti večeras.
Sranje.
Hej, pogledaj.
-Alex, kamo ideš?
-Dolje po njene ključeve.
-Što ćeš napraviti?
-Samo uzeti njene ključeve.
Što tražiš, Anna?
Ovo tražiš? Njih tražiš?
Trebaš ih uzeti.
Molim te. Ne znače mi ništa.
Mi znamo, Rachel.
Znamo sve.
Uhvatili ste me.
Evo.
Alex!
Anna.
Ne želim te ozlijediti.
Ovo nisam željela.
Možeš olakšati ovo.
-Anna.
-Alex.
-Što se događa?
-Drogirala me je. Drogirala me je.
Anna? Otvori vrata.
Anna, slušaj me.
-Moraš uzeti ogrlicu.
-Jesam, imam je.
Anna, otvori ova prokleta vrata!
Moraš otići do Emerya, ok?
-Ne. Ne.
-Da. Vjerovat će ti.
-Anna!
-Ne mogu te ostaviti ovdje.
Pakt malih prstiju.
Anna!
-Ok.
Volim te.
Vratit ću se po tebe!
Obećajem.
Anna!
Ti tvrdiš da je gđica Summers žena
zvana Mildred Kemp?
-Da.
I da je ona odgovorna za
požar?
Tako je. Nije bila nesreća.
Ubila je našu majku,
i sad želi srediti nas.
-Slušajte, znam kako ovo zvuči, ali...
-Ne. Mildred Kemp. Sjećam je se.
U zapadnom Woolridgeu,
davno, umrla je žena
a čovjek je unajmio dadilju
koja je ubila svu djecu.
Tako je, ali je nikad nisu uhvatili.
U redu, slušajte, gđa Wright
je imala bisernu ogrlicu, tri reda.
Ovdje su slike na
internetu ako želite vidjeti.
I?
Rachel je Mildred Kemp.
Ok? Ona nas pokušava ubiti
i udati se za našeg oca,
kao što je i njima napravila.
Slušaj, želim da sjedneš.
Jerry je ispred vrata.
Ja ću provjeriti u sustavu o Summers.
Ne, nemate vremena za to.
Morate odmah otići u našu kuću.
Alex je još tamo i bojim se
da će joj se nešto dogoditi.
Ništa se neće dogoditi, Anna.
Pričekaj ovdje.
Mama?
Ne boj se, ja sam sestra.
Ne! Ne! Ne vjerujte joj! Ne! Ne!
Molim vas! Ne vjerujte joj!
Ne! Ona laže!
Ne vjerujte joj, molim vas!
Ne! Ne! Ne vjerujte joj! Ne! Ona...
Tako je. Hvala.
Sjećam je se.
Bilo je to u zapadnom Woolridgeu, prije mnogo godina.
Žena je umrla,
čovjek je unajmio dadilju
koja je ubila njegovu djecu.
Rachel je Mildred Kemp.
"Policija je izdala potjernicu
za Mildred Kemp, staru 19 godina,
"...koja je bila zaposlena kao
Wrightova dadilja od kolovoza."
"Forenzičari su otkrili djecu
koja su bila pod jakim sedativima
"...prije negoli su izbodeni."
"Unotač policijskom trudu,
Kemp je ostala slobodna."
Sad ćeš zaspati.
Znaš, Anna, ja nikad neću
imati svoju djecu.
Ne mogu.
Da li sam ti ikad rekla?
Ali me nikad nije spriječilo da zamišljam
kako bi bilo da imam kćer.
Ali sad si mi to uzela.
Pažljivo.
Ne želiš se povrijediti.
Anna?
Sve smo pokušali, Anna.
Ovo je jedini način.
Što si napravila?
Morala sam, Anna.
Zar ne?
Zar nisam morala?
U redu je. U redu je.
Ovdje sam... Uvijek sam ovdje.
Pogledaj me. Pogledaj me.
Budi hrabra, u redu?
U redu?
O, moj Bože, jesi li dobro?
Rachel je, tata.
Rachel je podmetnula požar.
-O čemu to govoriš?
-Ona je ubila mamu.
Tata, znam da me nikad ne slušaš,
ali mi moraš vjerovati!
Čekala je da odeš iz grada,
i drogirala je mene i Alex.
-Što?
-Htjela nas je ubiti.
Alex je morala to napraviti tata,
spasila nas je.
-Alex?
-Alex, reci mu.
Anna, što govoriš?
On to ne može vidjeti, Anna.
Nikad neće.
Anna, znaš što se desilo sa tvojom sestrom.
-Reci mu, Alex.
-Ne vjeruj mu.
-Ona je umrla.
-Ne, ne vjeruj mu.
U požaru.
-Prošle godine.
-Ne! Laže!
Alex je mrtva!
Što si napravila?
Alex?
Anna?
Anna, kako to misliš da požar
nije bio nesretan slućaj?
Što se dogodilo te noći?
Reci mi što se dogodilo!
Bježi od mene! Bježi od mene!
Bježi od mene!
Halo? Tata?
Dečki. Žele se
vratiti u kuću.
To više nije naša kuća.
Što radiš?
Mogu gorjeti u paklu.
Anna. Anna!
Anna, što je bilo?
-Alex?
-Dolazim, mama.
Alex!
Mislim, kako si mogao
ne slati moja pisma?
To su bila moja pisma, tata.
Što? Da se nisi bojao da ću joj
reći o tvojoj novoj djevojci?
O tome se radi?
Govoriti o svim malim prljavim tajnama?
Anna?
Slušaj, odlazim do grada.
Želiš li poći?
Pratio sam te kući te noći, Anna.
Sve sam vidio.
Ne puštaj me. Anna, drži me.
Znaš, Anna, ja nikad
neću imati svoju djecu.
Ne mogu.
Ali to me nikad nije sprijećilo da razmišljam
kako bi bilo da imam kćer.
Ali sad si i to oduzela
od mene.
Žao mi je, g. lvers.
Primjetio sam da se ime
na putovnici gđice Summers
ne podudara sa imenom na vozačkoj.
Promijenila je ime prije tri godine.
Imala je dečka koji ju je tukao.
Njeno pravo ime je Rachel Worshinsky.
Vaša kćer je negdje
u svojim mislima
predočila da se vaša zaručnica
zove Mildred Kemp.
Zašto bi to izmislila?
Bok, Anna.
Jesi li dobro?
Napravila sam točno što ste tražili od mene.
Napravila si što, Anna?
Završila sam što sam počela.
Dobro došla kući.
Preveo: Zenica
Prijevod i obrada na hrvatski:
Damirux
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/da9p
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове