Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Prevod: C E R A
To je prvo izdanje.
Gospodine Natolly...
Nisam još.
- Biću nježan, obećavam.
Volim te, Tamara.
G.Natolly, ustavite se.
Ustavite se!
Moj bože!
Šta se desilo?
- Nikada te nebi volio.
Pomozi mi.
Kaži im, da me voliš.
Nek prestanu!
Tamara! Tamara! Tamara!
Ne.
- Tamara?
Dali si u redu?
Tema razdvojenosti.
Ideja o tom, da svak odnas
može biti dobar i zao,
postoji cjelu vječnost.
Od Caina i Abela sve do
moderne pop kulture...
al dosta ih vjeruje,da nas vrag
ubjeđuje da radimo loše stvari.
Drugi vjeruju, da laži
nastaju u nama.
"Putovanje u magičnost".
Mislim, da si to putovanje
već napravila.
Moram reći, kao da si imala
veoma grubo putovanje.
Dosta!
Još jedan ukor i još jednom
ću te morati učiti iduće godine.
Zgrabi kopiju "The Gazette"
kad ideš van.
I ne zaboravi,
u ponedeljeak je kviz.
Tamara?
Imam veoma dobre vjesti
za naše dobre učenice.
Morali smo izabrati najboljeg
urednika i novine su izabrale.
Još jednom,sam ostao impresioniran
s tvojom inteligencijom i strašću.
Čestitam.
Kisha, jedna svinja je
napisala cjeli artikal.
Nek neko pozove Animal Control.
Jedan od špijunski pasa
je opet izpušten.
Odjebi!
Brini se za sebe.
Pa brinem se za sebe.
Šta? Želiš nešto da kažeš?
Hajmo, cure.
Nemamo vremena za te gubitnike.
Jesi li u redu?
Ne sekiraj se za njih. Oduvjek
su guzice. Stvarno.
Sad misle, da žare i pale.
Ali, za deset godina...
Postaće debele, sjebane,
rastavljene alkoholičarke.
Tamara!
Ne miči se!
Tamara, šta nije u redu?
Tamara, vrati se nazad.
Otišla je u Natollyevu učionu.
Da porazgovaram sa njim.
- Ne, molim te.
Tamara, u vezi tih testiranja.
Nisi ti kriva.
Administracija ih je planirala
već mjesecima.
Ako te ko napada,
hoću, da mi to kažeš, ok?
Žao mi je za novine.
Samo sam te htio motivirati.
Toliko ljudi je razljutilo.
Niko me nije volio...
To nije tačno. Meni se sviđaš.
I mislim, da i većini od njih.
Viša škola je malo teža.
Samo moraš biti jaka.
To će isto da prođe.
Upotrebljavaš znane citate,
da me oraspoložiš?
Ja sam učitelj engleskog.
Znani citati su moje oružje,
Dali djeluje?
- Da, bar mislim.
Puno nudite gospođice Riley.
Neka ljudi to vide.
Nešto si posebno.
Samo svoj kutak moraš naći.
Tamara, u redu je. U redu.
- Tako sam glupa.
Ne, Tamara. Je...
Šta? Sada nemaš ništa za reći?
Nisi imala problema otvarati
njušku za novine.
"nije tajna, da nekoliko
naših atletičara...
upotrebljava doping za
bolje rezultate.
Ali zbog rezultata trener šuti."
Ulovljen!
- Ušuti, kurac jedan!
Hvala tebi,trener me je skoro
poslao da pišam u lončić.
Dolje ćeš ići.
Uskoro se vidimo,
kurvo bezobrazna.
Možda bi ti trebo ići
i zamjeniti uzorke.
Prekasno je.
Šta je bilo sa trenerom?
Stavio me je na klupu...
do kraja sezone,
jer nisam napravio testova.
Znaš, da idući mjesec dolaze
skauti i ja ću igrati?
Žao mi je.
Ta čudakinja je sve pokvarila!
- U redu je, srce. U redu je.
Brzo si kući.
- Nije mi do razgovora.
Stuartov ormar je potreban
čišćenja. - Kasnije ću.
Idem za neko vreme u svoju sobu.
Imala sam veoma loš dan.
No, moj dan je bio jedna
velika kurčeva čajna zabava!
Nećete vjerovati šta sam vidila.
Tamara se je ohrabrila
za g. Natollyja.
Pokušala ga je poljubiti.
I sve mu se totalno porušilo.
Ti mene jebeš.
Izgledalo je kao: "Nekog dana,
ćeš naći svoj kutak. "
Znaš? Mislim, da je vreme, da
damo jednu lekciju tom gubitniku.
Šta nije u redu?
Ništa.
Dragi šta nije u redu?
Tamara se zaljubila u mene.
Biće u redu.Mislim, da joj je
još neugodnije nego šta drugo.
Kad će se te curice naučiti,
da se nemogu nositi sa ženama?
Mislim, da imam neke novosti,
koje će te oraspoložiti.
Mogli bi početi dekorirati.
Šta misliš sa tim?
- Neznam.
Razmišljala sam o roza,
ili možda o plavom.
Dali si ozbiljna?
Mislim, da ovaj put mogu čak
da završim sa tim.
Bože, to je super!
Ovde je.
Roger! Kako je?
Slušaj, sutra veče će ovde
biti zabava.
Zabava?
Misliš, da će ti uspjeti?
- Da mi uspije?
Naravno, samo ako prestaneš
ponavljati za mnom.
Oprosti na mom skepticizmu...
al s problemima idemo
van u isti krug ljudi.
To je godina studenata zadnje
generacije.
Vreme je, da damo na stranu to
nevažno školsko sranje...
i zabavljamo se.
Molim te, reci mi,
da si upravo rekao zabavljati.
Ko si ti?
- Jesse. Kako je šta ima?
Prije tri mjeseca sam se
preselio iz LA.
Svježi zrak je super.
Ali socijalna scena je nula.
Nema klubova, nema rave zabave.
Ali idući mjesec imamo seosku
zabavu, tako da...
Neće biti nikakvih domaćih životinja...
ali ja imam mega zabavu sutra
veče, ako želiš doći.
Naravno. Chloe i ti isto?
Mislim, da neću moći.
- Šta? Ma hajde.
Ok, mislim da.
Super.
Roger je upravo garantovao.
Ne, mogu da učestvujem.
- Super!
Pozovem te sa naslovom.
- Dobro.
Zabavljati se!
Zabavljati se bez tebe?
Još nešto.
Još uvjek radiš u AV centru?
Šta je sa tobom, curo?
Cjelo popodne si bila tu gore.
Misliš, daće ti ta čarobnjačka
sranja pomoći,dase bolje osjećaš?
Od svih navika,
koje bi nasledila po mami.
Nisi se mogla naučiti kuhati.
Oprosti mi.
Pokušao sam, da bi
stvari bile u redu sa njom.
Ponekad ljubav nije dovoljna.
Ne.
Ljubav nije dovoljna.
Napraviću, da ćeš da me voliš.
Preci, koji su bili prije...
uslišite moje molitve.
Ponižavam se pred vama.
Jesi li spremna
sakrificirati se za što želiš.
Na stare, obdarene sa snagom
ljubavi i privlačnosti...
potvrdite moju vjeru u toga,
koga želim.
Bill?
I voli taj plamen,
kao feniks iz pepela...
da ponovo ustanem, da
zahtjevam, što mi pripada.
Dragi?
Daj mi moć, da sa dodirom
drugi ispunjavaju moje naredbe.
I uništi one, koji mi
stoje na putu.
Za to, nudim svoje srce...
moju dušu...
moju krv.
Prelijem jo u tvoje ime.
Da, pa takva vještica.
Šta radiš?
Halo?
Tamara?
Šta? Ne čujem te.
Moj telefon je. Slab prijem.
Bill je.
Morao sam te pozvati.
Razmišljo sam o tom što si rekla.
I želim, da znaš,
da je i meni stalo do tebe.
Nisam Gospodin Natolly.
Rekao sam ti,daćeš nekog dana
naći svoj kutak,
hoću, da je taj kutak
sa mnom.
A šta sa gospođom Natolly?
- Imamo probleme.
Neželim o tome da pričam
po telefonu.
Možemo li se sastati?
Da!
Dođi do Capri Motela.
Soba 39. 17h30, ok?
Tamara, već dugo vremena sam
sanjao o ovome.
Želim da preživim noć sa tobom.
I ja isto.
Super. Onda se vidimo.
Volim te.
Djelovalo je.
Ti si stvarno okrutan.
Zašto treba toliko vremena?
Sa svim novajlijama, koje je
već obradio trebo bi imati prednost.
Imamo obe sobe.
Prva faza je završena.
Zašto trebamo dvije sobe?
Dali si kada čuo za
egzotične plesačice, Rog?
Mislim, naravno.
Samo mi pomozi istovariti
tu video opremu.
Halo?
Jesmo li uranili?
Ne. Biće mala zabava.
Da, moji roditelji idu uskoro
iz grada.
Tada ćemo imati
mega-veliku zabavu kod mene.
"Patrickpalooza 5", draga.
Šta ima, stari? Kako si?
- Kako si šta ima?
Dobro,vreme za snimanje,rajo.
Nek se desi.
U redu je,
nešto vina sam nam donijela.
I, šta jeli težak da počne
ili šta?
Ali u vezi garderobe.
Žao mi je.
Vesela sam, da si došla.
Nema problema.
Al bi mogli Tamaru ostaviti
na miru. U redu je cura.
Dobro, nazdravlje.
To je bila prava zdravica.
- Dali znaš o čemuu govorim?
Shawn, druga faza?
Da, upravo idem do auta
još po malo piva.
Bill?
Jeli to plesačica?
- Naravno da jeste.
Šta je to?
- Kasna razbibriga.
Vi momci znate kako se žurira!
Reci mi, da me voliš, Tamara.
- Volim te.
Dobrodošla na istinitu TV, kurvo!
Nisi rekao, da je ona.
Moj Bože!
Ne mogu da vjerujem, da si
vjerovala,daće spavati s tobom.
Izgledaš ko ružna,jeftina kurva!
Reci mi gdje je, odmah!
Ta prokleta haljina.
Ti prokleta gubitnice.
Tamara!
Ti?
Nije što misliš.
Vjerovala sam ti!
- Ne, sačekaj!
Tamara!
Snimi to!
Tamara! Tamara!
Neka je neko utiša!
Stoj! Stoj! Ne povredi je!
Ne povredi je!
Tamara, molim te, ustavi se.
Kurva!
Tamara?
Dali je sve u redu  sa njom?
Ne osjetim pulsa.
- Pomjeri se! Pomjeri se!
Mrtva je, zar ne?
Zar ne?
- Ne. Ne.
Sačekaj. Razmislimo najprije.
Šta je ovde za razmisliti?
Mrtva je!
Znam. Ništa nema, što bi
mogli uraditi za nju.
To možemo da izvedemo.
Samo se smirite.
- Da se smirimo?
Ubili smo je.
- Prekini!
Niko je nije ubijo.
Nesreća je bila.
Neću uništavati svoj život
zbog te jadnice.
Ako budemo šutilu,svi će da
misle, da je pobjegla odavde.
Niko ne treba to da zna.
Šta si sasvim poludila?
-Slušajte, vi male seronje!
Vsi ste se tukli sa njom.
Pozovi policiju.
I reću im, da si ti i tvoj
momak sve pripremili.
Da si se svađala sa njom,
kad je pala.
Biće tvoja rječ protiv moje rječi.
Kurčev snimak već imam.
Neće ići u zatvor.
Nema šanse.
Roger?
Nisam znao.
Bože.
Nisi kao oni.
- To je tako loše!
Ali ja imam stipendiju i mislim.
Ne mogu da vjerujem šta čujem.
Chloe?
Ogrebala me je.
Ti isto.
Naći će našu kožu
pod njenim noktima.
Tvoje kose su u njenim rukama.
Pet prema jednom. Ja imam
kasetu za potvrdu svoje priče.
Kome misliš, daće vjerovati?
Dobro.
I, kakav je tvoj kurčev plan?
Nikad nismo pričali o tome.
Nikad!
Završimo i hajdemo odavde.
Sačekaj.
To nije u redu,
pokopati je tako ovde.
Još uvjek možemo pozvati
policiju. Još nije prekasno.
Mismo se već odlučili.Završimo
sa tim i hajdemo odavde!
Ostavi ga na miru!
Bojim se, da je prekasno.
Završila sam.
Mogu li da idem na wc-e?
Pazi!
Malo blijeda izgledaš.
Šta nije u redu?
Oprosti,što kasnim.Težak vikend.
Skoro bi umrla na putu ovamo.
Moraćeš pisati sledeći test.
Vreme je isteklo.
Vratite zadatke.
Šta nije u redu, Jesse?
Hvala.
Možemo li popričati na sekundu?
Naravno.
U vezi petka. Osjećala sam se
malo ranjivo.
U redu je. Jesi li sad dobro?
Kao što vidite, g. Natolly,
više sam nego dobro.
Perfektno sam.
Šta nije uredu?
- Tamara. Živa je.
Upravo je ušla u razred.
- Ali, kako?
Sigurno je bila samo u nesvjesti.
Ne, mrtva je bila.
Chloe i ja smo pregledali.
Očito smo se prevarili.
- Jeste li govorili sa njom?
Vraga ne, nisam razgovarao!
Zaposlen sam bio,srati u lače.
Onda, idemo do nje i rećemo,
"Nismo te namjeravali ozlediti."
Pobrinuću, da drži usta začepita.
Probali smo na tvoj način
i živu je zakopali.
Porazgovaraću sa njom.
Šta u vezi njenog izgleda?
Ma hajde. Mogla bi da pravi
prave probleme Halle Berry.
Tamara?
Bila je u onom magijskom sranju.
A šta, ako je stvarno čarobnjak?
I šta, ako si ti zaista jedan
prokleti debil?
Sve smo pobrkali.
To je sve. Nije bila mrtva.
Dobro, moramo ići u razred.
Kao što sam rekla,
popričaću sa njom.
Ovaj period moramo napraviti
rezultat.- Na mjesta!
I dodavanje je dobro...
Tamara? Tamara?
Neka je neko utiša.
Stoj! Stoj!
Ne ozledi je!
Tamara, molim te, ustavi se.
Kurva!
Tamara?
Jeli u redu?
Ne osjećam pulsa.
- Pomakni se! Pomakni se!
Mrtva je, zar ne?
Neznam. Šta sam, Roger?
Tamara?
- U mesu.
Ali... Ja... Kako?
Jeli te stvarno zanima kako?
Nisi samo veseo, da me vidiš?
Bože, pa naravno.
Žao mi je, šta se dogodilo.
Nisi imao namjeru da mi naškodiš.
Ne, kunem se.
Stvari su otišle van kontrole.
Da. Ali ti si u redu.
I to je sve što se računa.
Ozbiljno misliš, da sam u redu?
Pokopao si me, Roger.
Oprosti me.
Vidi, mislili smo, da si...
Sanja li ti se uopšte
kako je bilo?
Ne. Ja...
- Da ti pokažem.
Stipendija... Stipendija...
Ali ja imam stipendiju.
Zamisli si, da se probudiš
na hladnom mokrom tlu.
Uplašen. Jesam.
Neznaš gdje si.
Kako si tamo došao.
Češeš na površinu dok tvoje
ruke nisu krvave do mesa.
Pokušavaš vrištati,
ali ti zemlja puni usta.
I osjećaš kako ti crvi jedu meso.
Bože.
Bože. Neka prestane!
Sada razumiješ kroz šta sam prošla?
Sve zbog tebe, jer si bio
posran da ustaneš.
Bože.
Žao mi je. Nisam znao.
Mislim, da su svi u pravu.
Stvarno si bjednik.
I šta bi mislili, kad bi
znali svu istinu?
Da si mali žalosni dečko, koji.
Dali si mislio, da možeš
da iskrvaviš bol.
Samo još je uvjek ovde
i ždere te.
Znaš u čemu je tvoj problem?
Nikad nisi završio šta si počeo.
Dobro jutro, Hafton High.
Znam, da me većina od vas vidi
kao bjednika i video geeka.
Ovaj vikend sam uradio nešto
strašno. - Svatio sam...
U pravu ste. Ja sam bjednik.
Nemogu promjeniti prošlosti,
mogu da uradim stvari pravilno.
Mogu da primim svoju kaznu.
Prvo bi želio da vam ponudim
mali savjet.
Nikad se nebojte stati za nečim,
što mislite, da je u redu.
Ne samo sjediti i dopuštati si.
Ne čujete zla...
Roger! Roger!
Ne govorite zlo...
Roger!
Ne gledajte zla.
Nemogu da vjerujem,
da se je ubio.
Kad bi znao, da je Tamara
živa, možda se nebi.
Trebala sam mu odmah reći.
- Nisi ti kriva.
Da. Najlakši način je izabrao.
Šta je, čuješ li se šta govoriš?
Tako si zaposlen...
na čišćenju samosvjesti,
da ne svaćaš.
To je naša krivica.
Od sviju nas.
Nemoj biti tako stroga sama
do sebe. Nesreće se dešavaju.
U stvari, želim da ti se zahvalim.
Zbog tebe nisam više tako uplašena,
nesigurna cura ko što sam bila.
Sada znam šta hoću.
Tamara, moramo porazgovarati
o tome što se desilo.
Nismo znali šta su planirali.
Rekli su, daće biti zabava.
Da, bila je Patrickova ideja.
Dick! Tvoja je bila.
- Ma nije važno. Desiilo se.
I to što smo učinili zatim
je neopravdano.
Neću izvinjenja.
- Šta hoćeš?
Vidjećeš.
Momci, šta je mislila sa tim?
Šta je bilo to sranje,
da je bila moja ideja?
Prekini.
Možda hoće samo da sve zaboravi.
Ti u to vjeruješ?
Zašto da ne? Ti i ja smo bili
uvjek prijazni do nje.
Da, dok je nismo pokopali u šumi.
Kako ćemo znati, daje bila ona?
Mislim, pogledajte je.
Šta, ako je to čaranje...
- Ne počinji opet sa tim.
Znaš, dosta je bilo!
Nešto se desilo u onoj šumi.
I doznaću šta.
Ovde je.
Šta, ako je još uvjek ovde?
Sama se je iskopala.
Zašto se nije ugušila?
Ne! Ne!
Šta je?
- Ovde je!
Chloe, prazno je.
- Vidila sam je.
Ma hajde, u redu je. Pogledaj.
Vidiš?
Šta je to?
Urok. Ali ovde je toliko krvi,
da ne mogu razabrati.
Vidiš? Jesam li ti rekao.
Prokleta vještica je.
Stari, samo ustrajavaj pa
ćemo tebe pokopati.
Možda je u pravu.
Tamara, šta radiš tu?
Vrata su bila otključana.
Morala sam sa nekim popričati.
No, Alison je u školi.
- Mogu da sačekam.
Mislim, da to nije dobra ideja.
Molim vas, gospodine Natolly?
Zadnje vreme sam svašta pretrpila.
I sada to sa Rogerom.
Ok. Uskoro bi trebala biti
kod kuće.
Znaš? Razmišljala sam šta se
dogodilo među nama.
Ništa se nije dogodilo. Ali,
izvinjavam se ako sam te zaveo.
Jesi?
Nisam mislio...
- Pogledajte me g. Natolly.
Bio je nesporazum.
- Pogledaj me.
Postaje vlažno.
Šta?
Sto.
Dali misliš to popiti?
I, sviđa li ti se moj novi izgled?
Prije si mi se više sviđala.
Pa to sam ja, g. Natolly.
Ne ona patetična nježna
curica, koju ste sažaljavali.
Nikada te nisam sažaljavao.
I nebi se smjela promjeniti,
da bi zadovoljila ljude.
Promjenila sam se, jer sam
htjela biti zadovoljena.
Dali imate kakve prjedloge o
zadovoljstvu, prfoks?
Tamara, ustavi se.
- I ti isto mene želiš?
Moraćeš da odeš.
- Da ja?
Volim svoju ženu.
No, šta niste joj vjerni?
Samo je pitanje vremena, Bill.
Znam, da me hoćeš.
Vidim, da veoma.
Haj, Tamara. Samo napred.
Žao mi je,
da sam te promašila sinoć.
Ne brini.G.Natolly je pobrino,
da sam se osjećala dobro.
Znam. Ali porazgovarajmo o tebi.
Želite da me analizirate?
- Želim da znam kako ti ide.
Rogerova smrt me je
veoma šokirala.
Cjela stvar me je prisilila na
razmišljanje,šta je uopšte važno.
Znate, kao kad bi našli pravu
ljubav, imati porodicu...
Tako si mlada. Cjeli
život je pred tobom.
Bojim se, daću završiti
u mojim tridesetim...
i naći se u braku, koji neće
biti tako veseo kako bi trebo
u brigama, da neću moći dati
mužu to što si želi.
I čak misao, da bi
željela da sam moćna...
da je tu komadić mene,
koji zna...
da je ovde toliko vrućih
mladih cura, koje ga hoće.
Jeli sve u redu?
Da. Tako mi je žao.
Mislim, da imam još jedan razgovor.
Možemo to završiti kasnije?
- Veoma rado.
U primjeru, da nisi razumjela
morale moje priče...
da ti je ureknem.
Nikad nećeš dati Billu djecu.
Izgleda, da postaju stvari
osobne u razgovoru sa Tamarom.
O čemu govoriš?
Znala je,da smo imali probleme
da zanesem i ja joj nisam rekla.
No, ja sigurno nisam.
Kako onda da zna, Bill?
Kako ide? Sutra naveče je
zabava kod mene, ok?
Jesi li pogledo te dvije?
Nekoliko mojih specialnih
pića i cjelu noć ću uživati.
Bože, ti si takva guzica.
- Dokle ću dobivati guzicu.
Šta si ti, zec?
Zašto nešto ne pojedeš
i ne pripremiš se na zabavu?
Hvala. Ali najednom se ne
osjećamm previše razpoloženo.
Dopuštaš toj čudakinji,
da priđe blizu?
Neću dozvoliti toj kurvi,da mi
uništi zadnje školske godine.
Jesi li samnom, buraz?
Da, jebeš Tamaru.
Dolazimo.
Tamara!
U moj razred, odmah!
Sjedni!
Tako grubo, g. Natolly.
Kako znaš o mojim i Alisonovim
osobnim problemima?
Imate probleme?
- Ne igraj se sa mnom.
Kako si znala?
Šta se je desilo sa tobom?
Ti.
- Prestani!
Šta si rekla Alison?
Zaboravi na Alison.Nikad ti nebi
mogla dati stvari,koje ja mogu!
Imam sve što hoću.
Samo me ostavi na miru, ok?
Ne još.
Nešto se dešava između
Tamare i g.Natollyja.
Šta?
Nisam noseća.
Fantastično izgledaš.
Dođi i zagrli me.
Želiš da me dodiruješ, zar ne?
Želim samo malo naklonjenosti.
Moja cura si.
Sve smo što imamo.
Još uvjek mirišem njen parfem.
Još uvjek mirišem njen parfem
Ako si volio mamo bar toliko
ko što voliš tu flašu...
onda možda nebi otišla.
I nebi progonio tvoje ćerke,
svinjo jedna.
Voliš tu flašu, zar ne?
Pa onda je popij, tatice.
Cjelu.
U frižideru ih ima još.
Nebi smjela piti.
Već mi se vrti.
I te su tako jake.
- Moja su posebna mješanica.
Ne btinite, cure.
Ja ću pobrinuti za vas.
Znate o čemu govorim!
To je privatna zabava.
Nisi pozvana.
Ozbiljno?
Ne idem u zatvor.
Ne još.
Daj mi piće.
To je sve izmješano.
Nešto nije u redu s Patrickom.
Sigurno nešto planira.
Zašto si dođavola to donio?
Urok je povezan sa njenom
promjenom.
Hoću, da se ovde sa njim suoči.
Puno je ljudi ovde.
Možda se mješa isto i sa g.Natollyjem.
Radujeme, da ste došli.
Ta zabava će biti ubitačna.
Moram ići na wc-e.
Ideš li samnom?
- Naravno.
Ne mogu da vjerujem tom sranju!
Šta dođavola radiš?
Šta si mu uradila?
- To.
Pet naspram jednom.
Hoćeš me, zar ne?
Više nego sve te cure što si,
i vodio u jeftini hotel...
drogirao i seksao?
Znaš šta me pali?
Želim da znaš,
kako je osjećati se nemoćno...
kad te neko zloupotrebi.
I, koće biti bacač
i ko hvatač?
Eenie, meenie, minie, moe.
Patrick, izgleda,
da ćeš ti biti donji.
Tako da, samo izvoli Shawn.
Pokaži mi prestavou.
Prvo je otišo u spavaonu
sa Tamarom i Patrickom.
Šta?
Pratio je.
Čudno se ponašao.
Kao Patrick.
Kisha, sačekaj!
- Ne!
Kisha?
Shawn? Shawn, prestani!
Ustavi se!
Pusti ga na miru.
Tako si lijepa.
Tako sam ti zavidila.
Tvoje perfektno tjelo, glatka koža.
Ali, duboko u tebi, kad se
pogledaš, šta vidiš?
Tako praznu curu.
Tako razočaranu,da bi uradila
bilo šta,da zadržim svog muškarca.
Dali tvoj ljubavnik zna šta
radiš, da se održiš tako fino?
Dali zna?
U stvari ti si kost i koža,
Kisha. Više bi trebala jesti.
Šta se desilo?Jesi li u redu?
- Čulismo da vrištiš.
Umorna sam.
Šta se gore desilo?
Dobro. Hajde, idemo.
Hajmo.
Pozvaću g. Natollyja.
Zašto bi ga srela baš ovde?
Nećeš mu reći, zar ne?
Chloe?
- Dosta je laži.
Mogli bi otići u zatvor. Imaš
li kakvu drugu alternativu?
Žao mi je, Shawn ne može doći
na telefon.Seksa s Patrickom.
Sastaćemo se sa g. Natollyjem.
Sve ćemo mu reći.
Šta radiš?
- Gdje ćete se sastati?
Kisha?
- Ti glupa...
Kisha! Nikom nećemo
učiniti ništa nažao, ok?
Dođi ovamo, imam plan.
Pizdo!
Obuci se.
Došlo je do promjene plana.
Prežvakala ih je.
Moramo je odvesti do bolnice.
Krvarenje se je ustavilo.
Naći moramo Tamaru,
prije nego ona dođe do nas.
Chloe,sva ta stvar s čaranjem
jednostavno nije moguća.
Nema drugog objašnjenja.
Tamara je umrla.
I sada, vidi je.
Patrick,Shawn,i sad još i Kisha.
Roger se je sam ubio.
Ona im nešto radi.
Ok. Idemo da pogledamo.
I, šta imamo?
Pokucaj i reci...
"G. Riley, mislimo, da je
vaša ćerka mrtvac.
Možemo li da uđemo?
Naravno! Popijmo čaj. "
Da.
Gospodine Riley?
G. Riley, jasam Bill Natolly,
Tamarin učitelj engleskog.
Gospodine Riley?
Halo?
Moj Bože.
Sranje...
Moj je.
Ustavi se.
Ovde je.
Sranje...
Ljubavni urok.
Daje ti snagu, da kontrolišeš
ljude sa dodirom.
Kaže da...
mora biti prolita krv osobe,
koja izvodi urok...
da bi djelovao.
Uspjeli smo.
Razlili smo njenu krv.
Njena slabost je vezana
na onog, kojeg voli.
"kao Feniks iz pepela...
da ustanem opet, da zahtjevam
sve, što mi pripada. "
Urok ju je doveo nazad.
Povezuje njenu sudbinu
sa onim, koga voli.
Mislila je,
da će vas sresti u hotelu.
Viste taj, kojeg si želi.
Svoju sudbinu je vezala na vas.
- Znala je, da volim...
Moj Bože. Alison!
U p.materinu! Veza je prekinuta.
Bill?
Napravili smo nekoliko renovacija.
Koji kurac hoćete?
Oprostite, g. Natolly,
al Tamara hoće vas mrtvu.
Oh, Bože!
Gospođa Natolly?
Vaš muž nas je pozvao.
Idem po doktora.
Šta se je desilo?
- Neznamo.
Hoću, da je odvezete u sobu 3.
Označite je.
Za minut se vraćam.
Idemo.
Zdravo. Moja žena je ovde.
Alison Natolly.
Gore je. Soba 509.
- Hvala.
Samo porodica.
Moraćete tu sačekati.
Gdje je?
Žao mi je, gospodine.
Ne možete napred.
Ja sam njen muž.
Moram viditi kakav dokument.
Hvala.
Alison!
Draga!
Rekli su, da Tamara
hoće da sam mrtva.
Oba sam ubila.
Žao mi je. Žao mi je.
Takav pogled su imali u očima.
Hladan, bez osjećajan pogled.
Šta se dešava, Bill?
Šta se dešava?
Pod tabletama za smirenje je.
Cjelu noć će da spava.
Magija?
Znam, da zvuči ludo, ali...
Mogu li vam pomoći, gospođo?
Šta je?
- Tamara je ovde. Idemo.
Šta radiš?
- Tražimo g. Natollyja.
Kisha?
Hajde, idemo!
- Jesse, Tamara je kontroliše.
- Znam.
Znači, ne namjeravamo je ubiti.
Znaš, mislim, da ona do nas
ne osjeća isto.
Evo. Upotrebi to umjesto noža.
Dobro, idi skrij se.
Ja ću je dobiti.
Kisha, dođi.
Tako. Dođi.
Dođi.
Kisha!
Jesse?
U redu sam.
Oh, Bože.
Jesse? Jesse?
Idem po pomoć, ok?
Ostani sa mnom, molim te.
- Ne, Jesse! Trebaš doktora!
Chloe, slušaj. Ti... Ti...
Moraš je ustaviti, ok?
- Ne.
Ne,Jesse. Mi ćemo je ustaviti,ok?
Mi.
Dobra si cura, Chloe.
Jesse!
Želim, da bi ti to pre rekao.
Jesse, ne!
Ništa ti neće učiniti.
Obećavam.
Ostani tamo!
Nikad ga nećeš imati!
Mene voli!
Ušuti, kurvetino!
Znaš zašto sam se žrtvovala,
samo da bi bila sa tobom?
Umrla sam za tebe!
I ja bi isto za njega umrla.
O to nemožeš biti sigurna.
Oprosti se.
Gotovo je.
Tamara je stvarno umrla u
onom hotelu. Ti si monstrum.
Lijep pokušaj.
Nisi se zadnji put ništa
naučila? Ne možeš me ubiti.
Slatka Chloe.
To su moje stvari.
Momci, stvarno bi trebali
ostaviti Tamaru na miru.
Nije u redu,
da je tako ovde pokopate.
Ne...
Tamara! Tamara, ustavi se!
To nisi ti. Magija je.
Probaj se sjetiti ko si bila.
To ne možeš završiti.
Ne dozvoli se kontrolisati.
Bože, šta sam napravila?
Postala sam kao i oni.
Sa dodirom mogu da te
napravim da si moj.
Ali nisam te htjela takvoga,
kao nekakvog umskoga roba.
Ne, to možemo da ustavimo.
Ništa više nije ostalo.
Ne! Ne može se tako završiti.
Neću da dozvolim!
Tamara, Ustavi se!
- Mrtva je.
Ne, ne! Za mene si došla nazad.
Dok god ne budemo zajedno,
to se neće završiti.
Naše sudbine su povezane
zajedno sve dok si živ.
Volim te.
Pa onda ćemo ostati zajedno.
Zauvjek.
Ne!
Ne...
Njihove sudbine su bile povezane.
Bio je jedini, koji ju je
mogao da ustavi.
Trebaćeš nekoliko šivova, al
cura si sa puno sreće.
Nije nas sreća spasila.
Pomakni sve nazad.
Požuri.
Trebam, da se svi pomaknete nazad.
Prevod: C E R A
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3b7uq
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове