Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Uhvati ga, Gadassi.
Imam ga.
Samo momenat, Gadassi.
Neću se micati.
Čekaj!
Tamo.
Spustite ga na sekund.
Probudite ga.
Ne možete ostati ovdje!
Hajde, dignite ga.
Na pod, skroz u pozadinu.
Ruso, morfin!
Daj mu dozu.
Nosila, ovamo!
Pomozi mi da ga nosim.
Čekaj!
Držim ga.
Na drugu stranu.
Držite ga čvrsto.
Spustite ga na zemlju.
Požuri doktore, on umire!
Gubim ga, čekaj,
gubim ga...
Samo malo.
Nosite ga.
Gdje je helikopter?
Na par minuta odavde.
Požurite, imamo još jednog.
Spustite ga dole!
Nježno.
Klauzner, stavi ga na Četvorku
i idemo.
Gdje je helikopter?
Iza tog brda.
Razumijem.
Dignite ga!
Stavite ga sa strane, Ruso.
Šta je?
Dođi ovamo momenat.
Sanjao sam da gorim.
Šta si sanjao?
Gorio sam...
u tenku.
Svukuda dim...
i moje čizme su gorjele.
Poklopac je bio zaglavljen.
Bio je to samo san, nemoj
razmišljati o tome.
Vrati se da spavaš.
Bio si već takav dok
smo bili regruti.
Ovo je drugačije.
Ovaj put je bilo užasavajuće.
Činilo se stvarnim.
Uplašio sam se.
Smiri se, Weinraube,
previše si nervozan.
S tobom uvijek ista stvar.
Ne slušaš me. Kažem ti,
ovaj put je bilo stvarno.
Ništa ti se neće desiti.
Ne zaboravi, u istom smo
helikopteru.
Dovraga s tvojim snovima.
Pusti me da spavam.
Ti kučkin sine!
Pička ti materina!
Noga mi je zaglibila u blato.
Tako ćemo ga nositi.
Skinite ga sa mene!
Pomozi nam, Gadassi.
Uhvati za nogu!
Jebeno blato!
Dođi ovamo. Kreći se
sa mnom.
Idi s druge strane.
Spreman?
Ne, dignimo ga.
Nosila!
Donesi ih!
Klauznere, čekaćemo ih ovdje.
Čekaj, klizim...
Vadi ga iz vode.
Izvadi podvez!
Gadassi, dođi.
Ova zemlja...
Ovo sranje...
Vadite me iz ovog blata!
Šta radimo mi ovdje?
Doktore, dođi da plešeš sa mnom.
Dođi da plešeš...
Dođi da plešeš sa mnom!
''Zemljo, zemljo...
''Pusti me da siđem...''
Doktore, pozabavite se
sa ranjenikom!
Vadite me odavde!
Idite pozabavite se
sa ranjenikom!
Smiri se, Gadassi!
Ja sam, Klauzner. Ja sam.
Primi me u svoje ruke,
Klauznere, zagrli me!
Samo malo.
Moramo stupiti u kontakt sa
helikopterom! Dodaj mi radio.
Šta se dešava, doktore?
Šta mu se desilo?
Ruso, moramo krenuti.
Moramo ga ostaviti ovdje.
Nemamo izbora.
Pokupi sve svoje ljude. Helikopter
odlazi za 5 minuta.
Klauznere, je li živ on?
Je li mrtav?
Moramo krenuti, saberi se!
Ostavite ga, momci. Pokret!
Doktore, nemamo vremena.
Moramo ići!
Ruso, uzmi svoje ljude
i slijedi me.
Hajde, nemamo izbora.
Stavite ga u helikopter.
Prazan je zar ne?
Ne ukrcavaju se mrtvi
u helikopter! Znaš to!
Idemo!
Ali on nije mrtav.
Pomozi mi. Stavićemo
ga u helikopter.
Zar ne razumiješ?
Ne uzimamo ga, mrtav je!
Uzmimo ga.
Nemamo vremena.
Ostavi ga, čuješ? Mi idemo!
Kauchinski, slijedi me.
Budite spremni za evakuaciju.
Drži mu usta otvorena.
Otvori mu usta.
Iza tebe, Gadassi!
Ruso, stavi mu podvez.
Pazi mu na nogu!
Čuvajte se!
Držite se čvrsto!
Klauznere, njegova noga.
ni su ranjenici iz helikoptera.
On je ozbiljno ranjen. Duboka
posjekotina na vratu.
Da vidim.
Rana na ramenu.
Puls 180,
Pritisak 180/60.
Otežano disanje.
Diši polako.
Stavite ga na  respirator. Izvršite
drenažu lijevog plućnog krila,
pulmonalni kateter,
četiri doze krvi.
Stavite ga na intezivnu njegu.
Obavještavajte me.
Samo malo. Neću te
povrijediti.
Spusti glavu.
Ništa neću dirati, obećavam.
Jesi li pogođen u drugu
nogu? -  Ne.
Samo ću pogledati.
Promjenite podvez.
Artman 1000 plus 1000.
20 miligrama Valiuma,
ponovljene doze sulfa penicilina.
U ortopedsko krilo na
operaciju.
Da pogledam...
Da, vidim.
Okreni malo glavu.
Otvori oko.
Sekundu.
OK, vidio sam.
Da vidim drugo.
Sestro. Čekaj...
Ne miči se, neću ti ništa.
Na neuro-hirurgiju.
Pođi ovuda.
Zdravo,
Možeš li pričati?
Možeš li mi reći šta
se desilo?
Ruso ima geler u potiljku.
Zato budite oprezni.
Nisam mogao intubirati
Kauchinskog.
Bilo je nemoguće.
Jesi li ti doktor?
Shvatam...
Jesi li ranjen?
Ja?
Hoću da budem sa svojom
majkom...
Šaljem te na rendgen.
Neću te pustiti da pričaš,
to će te zamoriti.
Drži se, doktore.
Na rendgen.
Zdravo. Ti si došao
sa njima? - Da.
Gdje si ranjen?
U leđa.
Da, vidim...
Je li boli kad pritisnem?
Ovdje. - Da.
Da li se bol širi na tvoju
nogu? - Ne.
Noga je dobro.
Možeš li bez problema ustati?
Bez problema.
Moraćete paziti na to.
Jeste li ranjeni?
Ne, ja sam dobro.
Ti si pilot?
Možeš li mi reći šta
se desilo?
Bili smo blizu Tel El Ahmara
u Siriji
da pokupimo oborenog pilota.
Pogodila nas je raketa,
onda granate 20mm.
Dosta pozadi ih je ranjeno,
kopilot poginuo,
bio je to geler, napravili smo
prinudno sletanje,
mehaničar je dobio
geler u lobanju...
On je ovdje.
Brinemo se za njega.
Jesi li ranjen?
Ne, ja sam dobro.
Volio bi da te pregledamo.
Dužan sam da se vratim u bazu.
Potreban sam im.
- Doktore, imamo problem.
Dolazim.
Prvo ih upiši da si
ih primila.
Pošalji ih u na oporavak
u Akko centar.
Oni će se pobrinuti za njih.
Imam mnogo posla.
Sretno, momci.
Prezime? - Hattav.
Ime? - Yoram.
To je za tebe.
Prezime? - Weinraub.
Sav sam se iskrivio
u tom džipu.
Weinraube...
Svaki minut tišine je
za mene veliko blago.
Htjeli su da letim
u Tel Aviv...
da odvezem Moshe Dayan-a
na front.
Rekao sam im da bi on
trebao otići...
do najbliže autobuske stanice.
Nadam se da upravljaš
bolje nego što sam ja.
Nisi ti bio loš.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org