GVOZDENI KONJ
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Precizna i verna u svakoj
pojedinačnoj činjenici i atmosferi,
ovo je slikovita istorija izgradnje
prve transkontinentalne železnice.
POSVETA
Večnoj uspomeni na
Abrahama Linkolna, Tvorca
i neustrašive inžinjere
i fizičke radnike
koji su su ostvarili
njegov san o velikoj Naciji.
PREDGOVOR
Tokom Građanskog rata
Sjedinjene države su bile podeljene,
ne samo na Sever i Jug,
već i Istok i Zapad,
naizgled nepremostivom preprekom
od prerije, pustinje i planina.
Više nego bilo kojem drugom čoveku,
Nacija duguje zahvalnost Abrahamu Linkolnu,
čija je vizija i Rezolucija
ujedinila Sever i Jug
dok je krvlju i gvožđem
spojio Istok i Zapad.
Springfild, Ilinois, kada je
transkontinentalna pruga bila samo san.
Jedan od sanjara, Brendon,
geodeta...
i jedan od skeptika,
Tomas Marš, mali dobavljač.
Još jedan od tvojih dana sanjarenja
o pruzi preko kontinenta, Brendone?
Da, Tome. Sanjarenje o pruzi koja će
raskrčiti tu divljinu odavde to Kalifornije.
I uz Božju pomoć, prionuću
da izgradim tu prugu.
Samo smo premeravali
teren preko jezera.
Čuh dole da smišljate da
napravite prugu ka zapadu.
Počeću za par nedelja, Ejbe.
Protiv snežne zime,
prodavši svojih nekoliko stvari,
Brendon i njegov dečak su krenuli ka
zapadu snažnom ubrzavanju progresa.
Hoćeš li se ikad vratiti natrag, Dejvi?
Jadni sanjar, on trči za dugom!
Da, Tome. I jednog dana čovek poput
tebe će polagati šine duže te duge.
On je osetio polet velike nacije koja se
širila ka zapadu. Uvideo je neizbežno.
I drugi su videli, ali su nipodaštavali to.
Tri meseca kasnije,
proleće u brdima Čejena.
Vidi momče! Jednog dana ovde će biti
pruga kroz ovaj prolaz.
To je dvesta milja kraći put
od Indijanskog puta.
Ali ti si belac!
Nikad više to nikome nećeš reći!
Tata, tata je ubijen.
Dvoprsti indijanac ga je ubio.
Godine su prošle, a snovi o
transkontinentalnoj pruzi postaju stvarnost.
Bio je jun, 1862 Kongres je pokrenuo
istovremenu gradnju dve železnice.
Union Pacifik, je pošao
na zapad iz Omahe, Nebraska.
Central Pacifik (prva jedinica Pacifik Juga),
krenula je istočno iz Sakramenta, Kalifornija.
Naravno, g. predsedniče, nećete potpisati
zakon za inžinjersku glupost, kada nam
sada treba svaki cent za dobijanje rata?
Ne smemo dopustiti problemima rata da
zasene još veće probleme mira koji stiže.
Ili smo se borili uzalud.
G. predsedniče, zar me se ne sećate,
ja sam Mirijam Marš.
A gde je mali Dejvi, koji je otišao
na zapad sa njegovim ocem?
E to je bio momak,
vredan vašeg čekanja.
G. predsedniče, ovo je g. Džejson,
inžinjer moga oca i moj verenik.
G. predsedniče, cela nacija se nada
da ćete potpisati taj zakon.
Odlučio sam.
Dalekosežna mudrost
velikog spajanja železnica
Predsednik je otpočeo
Imperiju Zapada.
Iz Sakramenta, 1863,
Central Pacifik je žurno krenuo
i posle 14 meseci
podsmeh se pretvorio u divljenje.
Ovde nije bilo belih radnika. Bilo je
neophodno dovesti Kineze za taj posao.
Konji i ljudi su napregli svaku tetivu
dok su vukli lokomotive i nabavke
preko planina. Zato su napravili
konstrukciju četrdeset milja pruge
dok su iza njih tuneli rukama kopani.
Iz Omahe je sledeće godine
došla ekipa Union Pacifika,
uglavnom bivši vojnici Severa
i Juga radili su miroljubivo bok uz bok.
Položili su prve šine tri meseca
posle ubistva Predsednika Linkolna.
Bušimo, mi Irci, bušimo,
bušimo, mi Irci, bušimo...
Sigurno, radimo celi dan, bez šećera
u čaju, jer mi radimo za U. P. prugu.
Bušimo, mi Irci, bušimo,
i radimo u znoju svom.
Krajem zime, malo iza šina koje su nadirale,
štab je prebačen na Severni Plato.
Dobro jutro naredniče Slateri.
Takođe vodniče Kejsi.
Požuri sa tim gmizavim kašikarama.
Spotičem se o njih.
Tako znači! Slušaj! Ja usporavam namerno,
jer mi nećemo da te ostavimo iza nas.
Nabavka njihove osnovne hrane
bazirala se na mesu bizona.
Mladić zvani Kodi, strelac koji je nabavljao
meso bizona za radnike, zvani Bufalo Bil.
Tegobe teškog rada i umora
su dodatno otežane zimom.
Odavno zakasnele nabavke i voz sa
platama su nestrpljivo iščekivani.
Kako se ne stide, ti glupi indijanci bi da
vežu konopcem našu malu, slabu lokomotivu.
Njegov brat.
Indijanci su napali voz br. 8 blizu
Kleja, pošaljite nam pomoć da...
Plate za dva meseca su u tom vozu.
Ako ih izgubimo, biće nevolja sa radnicima.
Pomoć za spasavanje voza kasni.
Tomas Marš, zadužen za tu diviziju, uvideo
je suštinski problem izgradnje U. P. pruge.
Prečica kroz brda mora biti pronađena.
Džejsone, ovo će biti finansijski nemoguće
održati osim ako ne nađemo prečicu da
skratimo put za dvesta
milja oko Crnih Brda.
Diro, najbogatiji zemljoposednik
u okrugu Čejen.
Marš je sada ovde i govori da mora
imati kraći prolaz od Smoki Rivera.
Da li on zna da ja imam svu
zemlju oko Smoki Rivera?
Čujem da tražite prečicu kroz brda.
Da, poslao sam g. Džejsona na par dana.
Sav taj posao nije plaćen! Sneg i
promrzline, meso bufala izaziva bolesti,
Indijanci pucaju kao ludi, ovde
ništa ne valja, dajemo otkaz!
Hej šefe, ovde nećemo dobiti
ništa s tim furijama.
Oborio sam ih nekoliko
i opet neće da rade.
Srce tog projekta, Mirijam,
je stala uz svog oca.
"Ljudi, ovaj veliki posao zavisi od vas, radi
vaše zemlje tražim da završite taj posao.
Učinite da cela Nacija
bude ponosna na vas".
Oni vas ne razumeju gospođice!
Tražite da vam se zakunu!
Toni, molim te, hoćeš li se vratiti
na još jednu nedelju, molim te?
Sve ćemo učiniti za damu!
Za prelepu sinjoru, Toni će
izgraditi veliku prugu lično, sam.
To je moja Irska rečitost,
kako sam to uradio, zar ne?
Da...
malo sutra!
Radi stabilnosti posla na Union Pacifiku
sudija Haler je koristio sudnicu i salun
koji se ranije zvao "Pakao na točkovima".
Sudija Heler, vrhovni sudija po specijalnom
ovlašćenju. Moja dokumenta od guvernera
neće doći jer sam opljačkan, ali ja
sam sudija, zakon lično. Džed Heler
Rubi, pametna, ali ne baš naročito.
Zvezda Arapskih noći, plesačkog šatora.
Ovaj bar pića je od sada
bar pravde. Sedite dole!
Izvode Rubi pred sudiju
ponovo zbog pucnjave!
Vrhovni Sud Kanzasa, Ah Fat Vong protiv
Megi Rut. Na žalbu druge oblasti, optužena
za napad. Osuđena, kriva. Optužena je za
napad na kineza. Dokazana je krivica.
To nije bio kinez, ha?
Vaša visosti, g. Diro zahteva moje
prisustvu u hotelu, zato, doviđenja.
Pošteni branjenik je oslobođen,
suđenje će se nastaviti bez nje.
Optužba je pokušaj ubistva,
ali gospodin je bacio viski u lice
dame koja je znala da on nosi oružje,
i da nije nameravao da ubije, već je to
promišljeno samoubistvo. Slučaj se odbacuje!
Poznaješ li Džejsona, Maršovog inžinjera?
Vodi ga ukrug, daj mu sve što želi
samo da ne nađe prolaz kroz brda.
Ti si pametna devojka, Rubi.
To je tvoja karta da se vratiš
na Istok u Kanzas siti da vidiš svoje.
Te noći Džejson je radio kasno na svojim
mapama. Sutradan će otići sa brda Čejena.
Plašim se da sam uganula članak. Molim vas,
dozvolite da se oslonim na vas do moje kuće.
Moji prijatelji će vas načiniti bogatim
ako ne nađete kraći put od Smoki Rivera.
Sledećeg dana,
Marš je izvršio inspekciju.
To je jahač Poni ekspresa!
Skoči sa konja i trči!
Sveci su uz nas, skočio je!
Jesi li pitala našeg mladog prijatelja
da ide sa nama do kraja trase, Mirijam?
Mirijam! Nije valjda Mirijam Marš?!
Ne sećate me se?
Dejvi Brendon iz Springfilda.
A gde je tvoj otac, Dejvi?
Otac je ubijen na putu, tamo negde.
Ovo je g. Džejson, mi smo
vereni i treba da se venčamo.
Iz istog ste dela zemlje. Mislim
da smo se negde sreli ranije.
Blizu kraja koloseka.
Dejvi, naš novac nestaje. Dok ne nađemo
kraći put od Smoki Rivera, pobeđeni smo!
Jednog dana, pruga će
ići kroz taj prolaz.
Otac mi je pokazao tačno
ono što vi tražite, noć pre
nego što je ubijen. Ubio ga je
dvoprsti odmetnik koji je vodio bandu Čejena.
Ja poznajem tu oblast,
tu nema takvog prolaza.
Hoćeš li poći sa Džejsonom
da potražite taj prolaz?
Kraj koloseka.
Zašto vi neradnici ne prestanete da
besposličite i postavite koji prag?
Sediš u toj kabini! Ako sklonimo
pijanistu, takvi kao ti bi mu ugrabili stolicu.
Dejvi je sa Džejsonom
počeo svoju potragu.
Biće najbolje da se nikad ne vrati.
Tvoja sreća momče, da si
skočio kad sam ti rekao!
Još jedan život koji sam spasao!
Veliko stado stoke krenulo je iz Teksasa
da nahrani pružne radnike duž 1300 km pruge.
Izgubljeni grad Čejena, koji će uskoro
biti sledeći štab U. P. železnice.
Momci, štab će biti
ovde za par dana!
Dan seobe sa Severnog Platoa. Njegova
vladavina U. P. je gotova. Još jedna noć,
i biće pust. Kraj doseljavanja i
gradnja novog grada u okrugu Čejen.
Pakao na točkovima.
Momci, ovaj bar pravde i pića će još uvek
raditi, kada dođemo u Čejen! Neka prođe!
Prijateljski Pauni indijanci,
zaposleni od Vlade, čuvaju radnike.
Sve, pa i stare kuće
se sele na točkovima.
Cena grada zadnje noći pijanke.
Hajde stari sunđeru,
to je dovoljno duboko!
Ovim vas proglašavam
za muža i ženu. Na veliko iznenađenje.
Čak ni pas nije ostao.
U Crnim Brdima, Dejvi i Džejson
su došli u Brendonov prolaz.
To ti je sasvim
sigurno za silazak dole.
Ne za mene, hvala!
Novi i bolji početak za Čejene.
Računam da očuvam red i zakon
u ovom gradu Divlji Bile,
makar pobio sve stanovnike.
Želim razvod!
Razvod! Vidi, zar te nisam venčao u
Severnom Platou, pre deset sati?
Sada ste razvedeni!
Zubar i berberin
Tri musketara, narednik Slateri,
desetar Kejsi, redov Šultz.
Ma hajde, budi čovek i vojnik!
Mislim.... da bih se radije obrijao.
Nisam ni sanjao da je koren
mogao urasti tako duboko.
Dobrodošli nazad, Džejsone! General Dodž,
inžinjer i šef nestrpljivo očekuju izveštaj.
Žalim gospodine, ali ovde nema
kraćeg puta od Smoki Rivera.
Ali mladi Brendon je bio jako ubeđen...
I gde je on sada?
Jako mi je žao što moram reći
da je pao u klanac i poginuo.
Šteta za mladog Brendona.
Mora da ti je milo da se to
desilo njemu a ne meni, zar ne?
U isto vreme veliko krdo stoke
tutnjalo je duž pruge kroz Kanzas.
Put iz sna njegovog oca, njegov put, i
on će takođe pomoći da se on izgradi.
Ali pruga skreće
južno ka Smoki Riveru.
Je li Džejson uspeo
da javi otkriće kraćeg puta?
Kejsi, zašto postavljaju
šine ka Smoki Riveru?
Biće tuče!
Oni postavljaju
šine ka jugu, zašto?
Džejson je izvestio
da nema drugog prolaza.
Ako ste sačinili takav izveštaj,
onda ste namerno lagali.
Napravio si lepu zbrku.
Kad je Maršova čula šta si
uradio, ovo mesto će ti biti vruće.
Zato, bolje dovrši mladog Brendona
sledećom prilikom, ili će on tebe.
G. Marš, moje beleške će vam pokazati
da postoji kraći put, i to izvodljiv.
Džordž! I moj stari posilni,
narednik Slateri!
Generale, zar se ne sećate desetara Kejsija
koji je ukrao kokošku za vašu večeru?
Kao bljesak baruta, glasine o duelu između
Dejvija i Džejsona su prošle kroz grad.
Diro šeta okolo njegovu bandu,
izgleda da neće dati
tom dečaku šansu da preživi.
Pozvala sam te, jer sam
čula da će biti tuče.
Obećaj mi da neće biti
nevolja sa g. Džejsonom
Imao je pravo na njegovu šansu.
Ali šta je sa mnom?
Žao mi je Mirijam, zaboravio sam
da si verena za Džejsona.
Zar ne razumeš?
Nije Džejson taj kojeg volim!
Dobro draga, obećavam ti,
dajem ti reč,
da se neću tući sa Džejsonom.
Ti kukavice, plašiš se njega!
Gospodine Džejson, žao mi je,
ali danas sam izgubio kontrolu.
Obojica radimo na uspehu železnice,
zato hajde da zaboravimo sve drugo...
i rukujemo se.
U ovom gradu ima reda i zakona i zato
će ova tuča biti legalno sprovedena.
Šta je to, tuča?
Brzo, požuri! Brendon će ubiti Džejsona.
Ti si jedina koja ga može zaustaviti!
Nisam mogao da izbegnem
Mirijam. Žao mi je.
Dejvide, obećao si!
Obećao si mi,
i prekršio si svoju reč.
Lična gorčina je potisnuta.
Dejvi je postao nadzornik, i pruga
je napredovala duž kraće rase.
Bušimo, mi irski radnici, bušimo...
Sigurno, radimo celi dan, bez šećera
u čaju, jer mi radimo za U. P. prugu.
Bušimo, mi Irci, bušimo,
i radimo u znoju svom.
Sa tim stranim radnicima koji prave nevolje,
mi Amerikanci se moramo držati zajedno!
Duh iz prošlosti posećuje
velikog Čejenskog poglavicu.
Da li me se moj crveni brat seća?
Diro očajnički pokušava da
zaustavi rad kroz novi
prolaz huškanjem neprijatljski
raspoloženih Čejena na rat.
Brate moj, kroz nekoliko svitanja ćemo
zaustaviti gvozdenog konja, zauvek!
Dotada, stoka je bila na
kraju svog dugog puta,
a Čejeni su bili par milja daleko.
Moj Bože, Pate!
Sredili su Šultza!
Pat, možeš li
pokrenuti lokomotivu?
Mogu da uradim bilo šta!
Telegrafišite majoru Nortu da požuri
sa svojim Poni izviđačima na kraj pruge!
Indijanci na kraju pruge!
Hajde momci, spasite
svoje prijatelje i kolege,
ovde ima oružja
za svakog od vas!
Pusti ih da pošalju vojnike!
Obećali ste nam i govedinu,
ali je nismo dobili.
Vaš Sveti Kolumbo je otkrio ovu
zemlju, ali naš Sveti Patrik će je sačuvati!
Oni stižu!
Ovde su šefe. Deset hiljada grla.
Dovoljno dobra govedina da
vas hrani celu godinu!
Ako zabušanti neće da se popnu,
nateraćemo stoku na njih, i ubaciti ih na voz!
Hoćeš govedinu, zar ne?
Pa, sada si je dobio.
Taj strelac će nas srediti!
Diro!
Kao nalet vetra, Pauni izviđači
napadaju i spašavaju.
DVOPRSTI!
Nemoj biti tako žalostan, mladiću.
Gđica će ti oprostiti ovih dana.
Pate otići ću! C. P. trebaju ljudi,
i mislim da ću otputovati na zapad.
Svakako ćeš morati i mene da povedeš,
jer bez mene ne vrediš ništa.
Sledećeg dana kočija za Kaliforniju
je spremna da krene.
Ja i Dejvi odlazimo za Kaliforniju da
preuzmemo dužnost na Central Pacifik pruzi.
Je li Dejv Brendon u toj kočiji?
U dalekoj Kaliforniji od pesme C.P.
šinopolagača, odjekuju planine:
Bušimo, mi kinezi, bušimo
i radimo u znoju svom.
Sigurno, radimo celi dan, bez šećera
u čaju, jer mi radimo za C. P. prugu.
Bušimo, mi Irci, bušimo,
i radimo u znoju svom.
Nakon jedne godine,
preko osvojene prerije
i kroz pokorene planine,
linije su se spojile.
TRKA U POSTAVLJANJU ŠINA! U. P. je
preuzeo vođstvo sa 6,44 km za jedan dan.
C. P. se vratio sa 9,650 km,
a onda je U. P. uradio 12,870 km.
Do završne tačke, završni
trenuci kada su se,
sedam godina pre roka
koji je Kongres odredio,
železnice se spajaju, 1750 km
zapadno od Omahe,
i 1100 km istočno od Sakramenta.
SVETSKI REKORD
C.P. je završio trku
položivši 16 km šina
od zore do mraka.
Ni u jednom srcu, bilo kog čoveka,
nije bilo rivaliteta i suparništva.
Za njega će pruga biti jedna sjajna
putanja od mora do mora.
Dejvi!
Dini!
Ura, kako će srećan biti narednik
Slateri što je doživeo i ovaj veliki dan!
Ja, ja sam Irac sada, takođe.
Oženio sam se Norom Hogan.
Ostao je sam te noći i video
savršenstvo sna njegovog oca.
Vlastitim rukama namestio je zadnji klin
- kopču na pojasu preko kontinenta.
Spajanje dve pruge proslavljeno je veselim
trijumfom spajanja Istoka i Zapada.
Popodne, 10-og maja, 1869. godine.
Napomena: Lokomotive prikazane u
scenama su originalne, Jupiter i 116.
Lilend Stenford, predsednik
Central Pacifika,
pozdravlja Tomasa C. Duranta,
podpredsednika Union Pacifika.
Ti pripadaš ovoj strani Dejvi.
Kada pobodu zlatni klin svi ćemo
pripadati obema stranama, i jedni drugima.
Kalifornija šalje zlatni klin
presedniku Stenfordu.
Dok je čekić padao na
zlatni klin, žice su nosile
u svaku telegrafsku stanicu
u Sjedinjenim državama
i u Vašingtonu, predsednik Sjedinjenih
država Grant primio je telegrafsku poruku
ZAVRŠENO
Njegova vizija se ostvaruje.
PREVEO: MARENOVIĆ SLAVIŠA
Korekcija i sinhronizacija:
suadnovic
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/439e4
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове