Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Ustani!
Idemo! Ko je to?
Ne možeš se sakriti zauvijek!
Imali ste još jednu bitku?
Sinoć nisam došao kući
Stvarno ne bi trebalo
Nisam imao izbora
Moja devojka mi ne dozvoljava da odem
Pretila je da će se ubiti
Morao sam ostati s njom
Ti si oženjen čovek!
Italijani su rođeni ljubavnici
Mora da su zaljubljeni
Baš kao što Kinezi moraju da rade
Nećete razumeti
Razumijemo
Mi jednostavno nismo kompulzivni
Moramo da idemo, šta je sa vama?
Ubiće me ako izađem napolje
Pusti nas napolje
I tebe će ubiti
Idemo na balkon, ali možete ostati
Šta je sa Špancem?
Pusti me prvi
Idem...
Jutro ...
Jesi li dobro?
Zar se nikad nisi popela stepenicama?
Italijani su u ratu
Hajde!
Rekao si mi da niko nije bio tamo
Rekao sam ti da ne skočiš
Zašto nisi nešto rekao?
- Ja sam uradio
- Šta si rekao?
Skočio si prije nego što mogu reći
Kojim putem do Via Layetana?
Via Layetana?
- Kojim putem do Via Layetana?
- Zašto?
Via Layetana, zar ne?
Idite pravo, skrenite levo i idite pravo
Ako vidite Mallorcu Cresent
Šta onda?
To znači da ste pogrešno skrenuli
jer ste propustili Bilbao Cresent
Sta da radim?
Skrenite lijevo dok ne vidite fontanu
Pobrinite se da radi
Ako je?
Via Layetana je pravo
Ako nije?
Vodovod je zapečatio ulicu
Moraćeš da ga zaobiđeš
Vidim, hvala
Jutro ...
Izvini!
Nisam to mislio
Upravo sam prala kombi
Nije to mislio, policajče
Dozvolite mi da vam pomognem
- Žao mi je!
- Izvini, policajče
Nemoj da te opet uhvatim
Sada se gubi!
Nećemo to ponoviti!
- Jutro ...
- Jesi li pao u dimnjak?
- Ne!
Šta ti se desilo sa licem?
Prokleti Kinezi!
Privatni detektiv Henry Matt
Ne mrdaj!
Šef!
Šta radiš?
Vežbam
Zašto nisi popravio svetla?
Snaga je prekinuta
Ako me energetska kompanija napuni
Moram čekati povrat
Ali brzo reaguju kad im dugujem novac
Ko bi još došao da radi kao ja?
Niste mi platili za 3 meseca
Kako misliš?
Da nije bilo mene
Nikada nećete naći posao
i možeš poljubiti Španiju zbogom
To je istina!
Pošto mi nisi platio, ne mogu da ti platim račune
Sada govorite
Da li me neko traži?
Telefonska kompanija
Ovde su poslovno?
Desno!
Isključili su telefon
Nije ni čudo što je tako tiho
Alfonzo te je tražio
Sam?
Doveo je 2 pristalica
Šta je rekao?
Duguješ mu $ 100,000
To je kod
Šta to znači?
Ima novo vodstvo
Hteo je da zna kada ćeš se vratiti
Reci mu da sam van grada
To je takođe kod, to znači ...
- Reci mu sam
- Zašto?
Vraća se u 12! Skoro je vrijeme!
Zašto mi ranije niste rekli?
Opustite se! Da li je to i kod?
To je kod opasnosti
Moram se sakriti
Od sada
Vi ste vršilac dužnosti šefa ove agencije
Ti ćeš biti glavni dok sam odsutan
Promocija? Kakav povišicu?
Zaboravi!
Ja sam šef
Trebalo bi da nosim kravatu
Molim vas sedite ... pre nego što počnete
Moram vam reći
Neću učiniti ništa nezakonito
Nemam hrabrosti
Sada možete navesti svoje poslovanje
Treba da nađeš nekoga
Ja nikada nisam...
Nikad to niste radili ranije?
Nikad nisam izneverio
Nisam očekivao da ćeš biti ...
Kineski?
Preći ću na stvar
Želim da nađeš
žena koja se zove Gloria i njeno dete
Samo jedan?
Samo jedan
Dečko ili devojka?
Morate saznati
Evo informacija o Gloriji
Nije mnogo
Ovo je preduzeto pre 22 godine
To neće biti lako
Zato mi treba tvoja pomoć
Možda imate slučaj
na 2 uslova
I ja imam svoje uslove, ti idi prvi ...
Zadržite ovo za sebe
i morate ih naći
u narednih 14 dana
Evo kapare
Ako ih isporučite
Dobit ćete 20.000 $
Sad mi reci svoje uslove
Moje stanje je da prihvatam vaše uslove
Odlično!
Zovi me na ovaj broj
Da li je ovo trik?
Šta radiš?
Ovo je bolji antiseptik
Radujem se vašim dobrim vestima
Hajde da počnemo!
Idi po naređenja
- Koka!
- Naravno!
Šta želite?
- Kafa sa mlijekom
- Odmah!
- Nešto za tebe?
- Ne hvala
Šta želite?
- Svaka naredba od 22 i 16
- Odmah!
Nešto za tebe, Picasso?
- Koka!
- Koka je!
- Tu si!
- Naravno!
1 salata i 2 hot doga
Pržena riža
- Dvostruka narudžba!
- Drži se!
Tvoja!
Čekaj!
- Za tebe!
- Hvala!
Šta je?
Pare!
- Idemo!
- Ne mogu ovo da jedem
Kako mogu poslovati?
Možeš li otići negdje drugdje?
Koji je tvoj problem?
Uništavaš mi posao
Idi negde drugde, mali
Pa?
Zaokružimo trg
Gubitnik uzima karticu za večeras
Naravno
Ja ću biti sudija! Spreman, kreni!
Brže...
Gubi se!
Šta se desilo?
Oni su otjerali ljude!
Ja ću ih se otarasiti
Sačuvaj dah
pokušao sam
Spakuj i idi
Zašto?
Igrajmo Robina Hooda
Brže...
Moja majka je rekla da mogu sve
ali nemojte se svađati
Da li ti je rekla da ne praviš probleme?
Da, ali sam zaboravio
Ne borim se s tobom! odlazim
Fine ...
Vratimo se na posao
Pokaži mi svoju propusnicu
- Hvala ti
- Žao! Zdravo!
Kada će tvoj otac biti pušten?
Nema hemoroide
Mentalnu bolest je teško izlečiti
Prokletstvo! Prazna guma
Ne brini, imam rezervnu
Nisam zabrinut, rekao sam prokleto
Ne bi to trebao reći
Šta da kažem?
Ha! Prazna guma
Ti si lud! Normalni ljudi to ne govore
U pravu si, samo ludački slučajevi će to reći
Samo ga promijeni
Imate li magnet?
Ne zašto?
Moram ga vezati
Zasto bi to uradio?
Mogu ga spustiti u kanalizaciju
- Nešto nije u redu s tobom?
- Ne!
Zašto onda želiš
spustiti magnet u kanalizaciju?
Za vraćanje vijaka
Koji vijci?
- Ovi vijci?
- Pametno dete
Nije ni čudo da vam treba magnet
Rekao sam ti!
Sada smo zaglavljeni
Ne mogu da verujem
ljudi mogu biti tako glupi
Šta?
Mozak mi je možda malo zbrkan
ali definitivno bolje od tvoje
Kako misliš?
Uzmi jedan vijak
od ostalih 3 gume
Ta 3 vijka
može držati vašu rezervnu gumu
dok se ne vratiš u grad
Brilliant!
Pametan si, druže
Zašto si ovdje?
Ti si lud
Ovde sam jer sam lud
Ne zato što sam glup
Biti glup nije isto što i ludo
Razumeš, glupane?
Ne gubim vreme na tebe
Ne učim te
Naći ću drugu plažu
Požuri i popravi!
Šta on radi?
- Ne znam!
- Pitaj ga
- Bolje da ne!
- Pusti mene
Šta radiš?
Ja sam sat, kažem vreme
Koliko je sati?
2:30
Ne, to je 2:45
Prokletstvo, spor sam
- Šta tvoj tata radi?
- Ribolov
Tata, Thomas je došao da te vidi
Ne tako glasno!
Uplašit ćeš moju ribu
Da li ti je dosadno, ujače Chan?
Ceo svet je dosadan
Jeste li našli djevojku za Davida?
Kineske devojke je teško naći u Španiji
I španske devojke su lepe
Ljubav ne poznaje nacionalnost
On je prosvetljen
Sada sam stvarno zabrinuta
Šta taj tip radi?
Govori sebi šalu
Zar to nije smiješno?
Sada se ne smeje
To je već čuo
- Mislio je da je Kolumbo
- Da
- Kako?
- Da li pecate?
Uhvati jednu za mene
I ti si lud?
Ne možete pecati iz umivaonika!
Tvoj tata postaje sve bolji
To je alarm!
Imam sastanak
Ne smeta mi ako dođeš
Ko mu je sastanak?
Ne znam
Nije ni čudo što je rekao da ljubav ne poznaje nacionalnost
Nije ni čudo što mu je bolje
- Gde ti je majka?
- Spremati se
Poslala me je da ti dam poruku
Ne brini, sačekaću
Reci joj da ode
Znam šta misliš
To definitivno nije ono što misliš
Mislim da ne mislite tako
Ali znam šta misliš
Zato što ja mislim isto
U tom slučaju
Pošto oboje razmišljamo o istoj stvari
Oboje treba da zaboravimo na to
Ona je lijepa...
Ona je moj tata ...
Uredu
Odlazimo, ujače Chan
Vidimo se sledeće sedmice
Čekaj! Dođi i upoznaj mog prijatelja
Neki drugi put
Evo je!
Gloria!
Draga!
Izgledaš predivno!
Nedostaješ mi
Znam šta misliš
Ja također
Razmišljamo o istoj stvari
Idemo!
Moram ići!
Zdravo, Morn! Vidimo se, ujače Chan
- Reci tati da odlazimo
- U redu
- Vidimo se, tata!
- Moramo ići
Čekaj ...
Upoznaj Gloriju
Moj sin David
Njegov prijatelj Tomas
- Zdravo!
Sada se izgubite i ostavite nas na miru!
Požuri!
Ona čeka vožnju
Evo šanse
Reci joj da se vraćamo u grad
Možemo je voziti
Šta ako želi uzeti taksi
Ko bi to rekao?
Zašto ne razgovaraš s njom?
Doneću kombi
Ovo će biti dobra praksa za vas
Pričaj sa njom, ja ću uzeti kombi!
- Zdravo!
Evo tvoje vožnje
Zdravo!
- Rekla je ne?
- Nisam pitao
Vi sebe nazivate muškarcem?
Odgovor je isti
Naravno da ne!
Ako ne pitaš, nemaš šanse
Ako jeste
Barem ima 50/50 šanse
Elegantan, velikodušan i ugodan
Ona je princeza
Princeza sa ludom majkom?
Zašto ne?
Možda! Ulazi!
$ 2,000? Tvoja majka zaslužuje više
Ne budi tako drzak! Hajde da se dogovorimo
$ 4,000?
U redu
2 kafe, Thomas
Šta žuriš?
Ne traje dugo
Ne zaboravite da podmirite njihove račune
Koliko ti dugujem, Thomas?
1.250 USD
Evo 1300 $
- Zadrži kusur
- Hvala
Mogu li dobiti rolnu? Hvala
Nije ni čudo što je tako velikodušna
Prolećna rolna košta 70 dolara
Jeste li novi?
- Koliko?
- 15.000 USD
3.000 USD
Sačuvaj to za sahranu
- $ 3,000?
- 2.000 USD
Idi u susjedstvo
- Zdravo!
Video sam princezu
Šališ se
Princeza ne dolazi ovde
Možda vidim stvari
Idi pogledaj sam
15.000 USD
$ 15,000? To je samo 100 USD
Pošteno! Idemo
Otišla je s njim
Pa? Ona nije tvoja devojka
Koji je tvoj problem?
Bili ste velikodušni prema nama
To je naša poslastica
Pokazaćemo vam dobar provod
Hvala, ali ne hvala
Ne mogu da verujem da je kurva
Bar je skupa
Mora da nema dovoljno novca
Koliko imate?
- Zašto?
- Daj mi to
Imam samo 20,000 $
To je više od jedne noći
Šta?
Ako joj dam novac, može da odustane
To je samo za večeras, a sutra?
Ima ih toliko mnogo
Oni imaju svoj razlog
Ne možemo im pomoći
Ako svaki od njih uzme proljetnu rolu
Idemo razbiti! Vrati se na posao
Ukrao si mi novčanik!
Vrati se...
Devojka mi je ukrala novčanik
Visok i mršav, u crvenoj haljini
- Stvarno?
- Bila je brza
On je budala
Trebao bi paziti na novčanik
Sta nije u redu?
Vrti mi se
Šta želiš?
Idi kući
Dobro, prvo da završim ovaj red
Thomas, da li si video devojku
visok i mršav ...
- Visok i mršav?
- Da!
Tamo!
- Ti si takav šaljivdžija!
- Ne!
Šta sad? Pogledajmo okolo
Tvoja princeza nije samo kurva
Ona je takođe lopov
Možda je negdje izgubio novčanik
i pokušao da je zabije na nju
Osim ako je nije uhvatio u činu
On ne bi trebao optuživati
Kod kuće smo
Znam to
Ne razgovaram s tobom
- Nedostajati!
- Zdravo!
Kako se usuđuješ da me lažeš!
Nije ni čudo što se ne osjećate dobro
Ne ljuti se
Znam da imate saosećanje
Izlazi iz auta
Ovo je kraj tvoje vožnje, izvini!
Nisam rekao da odlazim
Onda svratite u posetu
Pokušavaš da mi kažeš
nije dobrodošla?
Ne, napravio sam grešku
Živimo gore
Zadovoljstvo nam je da vas imamo
Hvala!
Romeo je i kod kuće
Jeste li vidjeli Fatsoa?
Ne
- Ko je umro?
- Niko
Obučen si za sahranu
Dugo se nismo vidjeli!
Moby, popij piće
- Dođi ...
- Danas se ne mogu napiti
Jeste li vidjeli Fatsoa?
Upravo sam stigao! Šta želite od njega?
Kako si znao da želim nešto?
Sada sam zamenik Mattove agencije
Ali molim vas nemojte nikome reći
Neću
Hej, popij
Danas ne mogu biti pijan
Dugo se nismo videli, Moby! Popij!
- Samo jedan...
- U redu
- Sjedni...
- Dajte mi piće
Jeste li vidjeli Fatsoa?
Ne, šta ti treba?
Mogu li ti vjerovati?
Poznajemo se godinama
Zaboravi!
Već znam previše tajni
Zadržite ovo za sebe!
Slušaj ...
Ne govori nikome
Ja sam zamenik Mattove agencije
Sada sam ja glavni
Moram razgovarati sa Fatsoom o nečemu ...
To zahteva piće!
- Hvala
- Živeli
Moby je promovisan
Stvarno se ne mogu napiti
Moram da nađem Fatsoa
Čestitam, Moby
Cheers ...
- Živjeli ...
Sada znate moju tajnu
Molim vas zadržite to za sebe
Zdravo!
- Žao!
Dragi, ovo je Moby
Poljubac? Naravno!
Ne, neću te zaboraviti
Trenutno sam zauzet
Kunem se da je istina
Njegova devojka je takva svinja!
Večeras? Stvarno ne mogu ...
U redu ... još jedan poljubac?
Dovoljno glasno? Čekaj! To je tvoja žena!
Molim te!
Ubiću te jer se šališ
Izađi! želim te ubiti
Smiri se, Susanna!
Našao sam ruž na njegovim gaćama
Slušaj me...
Pogledaj! Oni nisu moji
Ovo su gaćice
Zašto ih nosiš?
Bio sam u žurbi
Ubiću ga ...
Ali to su naša vrata
Makni mi se s puta...
Samo ako ga uperiš na vrata
Let go ...
Pusti me
So bouncy!
Bojiš se da ga izgubiš
Ubiti ga neće pomoći
Samo se zajebava
Vratit će vam se
Ako ga ubiješ
Izgubićeš ga zauvek
volim ga
Idi razgovaraj s njim
Dino ... Odgovori mi!
Znate li koliko vas volim?
volim i ja tebe
Sećaš se kako smo se upoznali?
- Bila je ljubav na prvi pogled
- Stvarno?
Ti si moj ceo život
Ne mogu da živim bez tebe
Dino ...
Ti kopile ... Ubiću te
Vrati se ovamo, kopile!
Izvini što ti smetam!
Nema problema
Ne odlazim!
Šta?
Vi prigovarate?
Ne! Sve dok nas se ne boji
- Bojiš se tebe?
- Da!
Zašto?
Ti spavaš u šetnji
Fatso!
Šta se desilo, Fatso?
Da li ste opljačkani? Drago mi je što sam zakasnio
Pretežak si ...
Šta se desilo?
Nema veze, to se mene ne tiče
Želim te pitati
Moraš mi reći
Kada ste bili kralj makroa pre 18 godina
Znate li Gloriju?
Ili je bila trudna
ili je samo imao bebu
Šta?
Razbojnici koji su te tukli
I za Gloriju?
Jeste li im rekli?
Ne ...
Hvala bogu!
Bio bih mrtav da nisam
Znate li gdje je sada?
Ne znam ...
Hej druze!
Progovoriti!
Gde je živela?
62 Ulica zahvalnosti
Šta ako ona ...
Hajde da sakrijemo svoj novac
Šta ako želi da krade od nas
i ne može da pronađe novac?
Znat će da poduzimamo mjere opreza
- Povrijediće njen ponos
- To je istina!
Izvadićemo većinu novca
i ostavi malo unutra
Čak i ako ga uzme
To će biti mala cena
da sazna za nju
Pametan si za promenu, Davide
- Dali ste joj majicu?
- Da
Izgleda bolje na njoj
Šta govoriš o meni?
Ti si prilično
To je sve?
Gorgeous!
Gde da spavam?
- U ...
- Dnevni boravak
Hvala! Moje ime je Sylvia
- Ja sam David!
- Thomas
Laku noc!
Nisam pospan, vi momci
Želim da gledam TV
- Ja ću ga uključiti za tebe!
- Hvala
Idem u krevet
Spavaćeš bolje sa jastukom
Hvala
- Da ti donesem malo vode?
- Naravno
Nocu se hladi
Doneću ti ćebe
- Hvala!
- Nema na čemu
Doneću ti čašu mleka
Naravno
Hvala
Ne gubite više vremena
Ko je prvi?
Za mene nema razlike
Zaboravi!
- Jutro!
Da li je sve u redu?
- Naravno!
- Dobro!
- Jesi li videla moj auto?
- Ne!
Susanna, moj auto je ukraden
Dragi ... auto je nestao
Zvaću policiju
Princeza je otišla rano
Ne budi pristrasan
Ne treba da naudiš ljudima
Ali i vi treba da budete oprezni
Vjerujte u čovječanstvo
Novac je nestao!
rekao sam ti
Nije tako jednostavna
To je moje iskustvo
Stavi novac u ladicu
je previše očigledno!
Ja sam mnogo pametniji
Stavio sam svoje u cipele
Prokletstvo! Uzela je i moj novac!
To je samo fer!
Rekao sam ti da je ne vodiš
Nikad to nisi rekao!
Očistila me je!
Ne, nije!
Pokazaću joj kad je ponovo vidim
Isto tako
- Šta bi ti uradio?
- Vidi da li ima dovoljno
Gde si naučio da voziš?
Imate li dozvolu?
Žao mi je!
Ja ću platiti štetu
Naravno, to je bila tvoja krivica!
Vidi šta si učinio mom autu!
Molim te oprosti mi!
Imaš sreće što si naletela na mene
Takva vožnja je opasna
Moj brat me je već upozorio
Tako sam neoprezna!
Ovo je auto mog brata. Zove se Dino Martini
Molim vas, nazovite ga
On će to popraviti za tebe
Ali ...
Privezat će moju plaću ako kasnim na posao
Nazovi me
- U redu!
- Hvala!
Back up ...
Zdravo!
Ko je?
Šta želiš?
Ideš sa nama
U policijsku stanicu?
Ti nisi panduri
Ne poznajem te!
Gde me vodite?
Negde lepo! Molim vas da sarađujete
Šta ako odbijem?
Moraćemo da upotrebimo silu
Pusti me...
Pusti ... Uzmi devojku!
Razdvojimo se!
To su oni!
Sasvim ste sposobni
Kada je možete isporučiti?
Moram te pitati
Ne veruješ mi?
Već si me unajmio
Zašto ste poslali nekog drugog?
Ko su ovi ljudi?
Trebao bih vas to pitati
Prilično su gadni!
Nisam nikoga drugog zaposlio
- Zašto onda...
- To nije tvoja briga
Pobrini se da ne dobiju Sylviu
Naravno da je moja stvar
Moram znati protiv koga sam
- Ili sam ja dao otkaz
- Iekaj!
O tome šta se desilo
Zaista mi je žao
Ali ništa ne mogu da uradim
Mogu samo povećati vašu naknadu
Moraš da razmisliš?
Trebaće mi 3 sekunde
1, 2, 3 ... Uradiću to
- Odlično! Bless you!
- Hvala!
- Zdravo!
Moby je tako škrt
Šta on želi od nas?
Nešto je naumio
Bez obzira šta on kaže
Reći ćemo mu ne
Sjedni...
- Ne mogu to da kažem ne!
- To je istina
Šta želite?
3 piva i bocu rakije
Kako posao?
Grozno! Gore nego ranije
Šta je sa kombijem?
Da li vam se sviđa replika?
Ne, gore nego ranije
Kako je tvoj otac?
Gore nego ranije
Kako se može pogoršati?
Ne slušaj ga
On je mnogo bolji
To je divno!
Evo naših pića
Davidovom ocu!
Ne
- Šta?
- Živjeli ...
Ovo ne radi
Igraćemo glupo
Treba mi usluga
Jutros sam naletela na devojcicin auto
Nije ni čudo što je pas dole
rodila je 4 štenca
Štenci?
To nema veze sa mojom nesrećom
Vaša nesreća nema ništa sa nama
Slušaj ...
Nakon nesreće
Devojka mi je dala kartu
Rekao mi je da je to bratov auto
Pa?
Kad sam našao tipa
Rekao je da nema sestru
i da mu je auto ukraden
Rekao sam mu o devojci
Rekao je da izgleda kao devojka
Donijela si kući sinoć
To i dalje nije naš posao
Dala mi je nešto novca
Rekao mi je da ti ga dam
Ona nam je vratila?
Ne! Ona ti je daje
Šta? Ukrala je sinoć
Imali ste i vas
To je vaš posao
Prekini sranje! Daj mi novac
Nije mi dala
Moram se malo pomeriti
Ja također
Možeš li mi reći
gde je mogu naći?
Gde ona živi
Da li ima omiljenu družinu?
Ženska soba
Prestani da se zezaš, ozbiljan sam!
Ozbiljno ne znam
Fino! Zaboravi šta sam rekao!
Nemoj ...
Upravo si rekao da zaboravi
Ne budi ovako
Već smo vam rekli da ne znamo
Fino! Zaboravi šta sam rekao!
Pogrešio sam u vezi tebe
Nećete čak ni pomoći prijatelju
kolega Kineza
Sve što želim je informacija
Ali odbijaš da pomogneš
Nećeš ni podići prst ...
Čujem sebe jasno
Zašto me ne čuješ?
Šta?
Najgori Španci
su bolji od tebe
Šta si rekao?
Previše je glasno, ne čujem te
Rekao sam najgori Španci ...
Izvini! Bio sam van linije
Hajde, napravi budalu od mene!
Ko je Sylvia?
Ona je španska
Sranje!
Zašto su ljudi za njom?
- Zato što je lepa!
- Kakav moron!
Ne, veoma je pametna
Mislim na tebe
- Sylvia!
- David!
Dugo se nismo videli, kako ste?
24 sata nije jako dugo
Prisiljavaju me ...
Pazi na svoje manire, druže
Kako se usuđuješ...
- Šta se dešava?
- Pitaj ih
Ta djevojka je pokupila moj novčanik
To su njeni saučesnici
Vrati se!
Opet nas je prevarila!
Ne vjerujte joj bez obzira na to što ona kaže
Reci to sebi
Nikad joj nisam verovao
Uvek nas dovodi u nevolju
Previše reagujete!
- To si ti!
Došao sam da ti zahvalim
Zahvaljujući tebi
Ili ću završiti u zatvoru
Prekini sranje!
Da smo znali zašto su došli po tebe
Ne bismo vam pomogli
Reci joj da ostane!
- Mislio sam da ...
- Zamolite je da se vrati!
Vrati se!
želim te nešto pitati
Smeta li vam da svratite do nas?
Ne smeta mi ako me ne pozoveš
Zar nemaš nešto da je pitaš?
Bolje ti je da pričaš
- Ja?
- Nastavi!
- Ti ... želiš nešto da popiješ?
- Crno vino
Ja ću! Evo ide ...
Te noći si prespavao
Saznali smo sledeće jutro
Ostavio si odjeću i pospremio
Ali naš novac je nestao
kao i ti
Da je pitam
Ono što David pokušava da kaže ...
Te noći si prespavao
- Jesi li uzeo naš novac?
- Da
Jesi li ukrao od tih ljudi?
Da
Ne zvuči tako grubo
Harsh? Ti to uradi
Zašto ste to uradili?
Ako nađete pošten posao ...
Ono što govori ...
Čak i kao kurva
Još uvijek možete zarađivati ​​za život
Mrzim da me zovu kurva
Koristim glavu, ne prodajem svoje tijelo
Ne mogu se kupiti
Vidi, ja sam samo prevodilac
Trebao bi ga ošamariti
Krađa je pogrešna
Kad sam imao 14 godina
Moja majka je bila sklonjena
Od tog dana pa nadalje
Sam sam
Niko mi nije pomogao
Ljudi koje sam upoznala
Bez obzira šta kažu
Na kraju hoće da me uvuku u krevet
Mislio je isto
Kradu im novac
je kazna koju zaslužuju
Sledeći put kada upoznate lepu devojku
Ovo treba da zapamtite
Upozorio sam vas da se ne mešate
Ne mislim na tebe
Posle večeras
Znam da si dobar prema meni
Vratiću ti čim budem mogao
Samo želim da budem siguran
prvo mu platiš
Za razliku od mene
Treba mu novac da se oženi
Ne! Ja samo štedim za kišni dan
U tom slučaju, prvo mi platite
Sve dok
to je pošten novac
Thomas mi je rekao
Tvoja mama i moj tata su dobri prijatelji
Trebao bih paziti na tebe, zar ne?
Desno!
Brinem se da ćeš opet ukrasti
Dobio sam izbor
Niko ne voli da bude kriminalac
Ako postoji šansa za vas?
Spreman sam da počnem ispočetka
Odlično!
Treba nam dodatna pomoć, zar ne?
Ne, nisam ...
Tako je ... ali
Verovatno nećete izdržati
Nisi mi dao priliku
Kako znaš?
Dobit ćete povišicu ako položite probni rok
"Pešaci šetaju ulicom"
"Ali ja letim"
"Pun sam vitalnosti"
"Nemam vremena za tugu"
"Čak i ako padnem."
"Imam energiju da se ponovo uzdignem"
"Mogu da nosim šminku"
"Ali moj osmeh je blistav"
"Zbog vjere"
"Poduzimam akciju"
"da ostvarim svoj san"
"Sa verom"
"Postići ću svoj cilj"
"Daj mi povjerenje"
"Tražim istinu"
"Idi za srećom"
"Mogu se pokupiti"
- Zdravo!
želim razgovarati s tobom
Pođi sa mnom!
Šta je? Šta želiš?
Slušaj me
Ne želim moj novčanik
Želim da upoznaš nekoga
Vi ćete imati koristi od ovog sastanka
Šta kažeš?
Pomoć!
Ne viči!
Ne mislim zlo!
Ja sam privatni detektiv
Želim da upoznaš mog klijenta
Onda je moj posao završen
Učini mi uslugu
Molim te veruj mi!
Samo pođi sa mnom
Pustiću te ako nećeš vikati!
Odrastao sam na ulicama
Ne zavaravaj me svojim trikovima
Prestanite gubiti vreme
- Gde?
- Tamo!
- Nedostajati...
- Ostanite nazad
ili ću baciti ovo ...
Nemojte reći da vas nisam upozorio
Sylvia je u opasnosti
Biće vam žao ako mi ne verujete
Mogu li posuditi tvoju stolicu?
- Gde?
- Tamo!
Šta sad?
Spakuj se i idi za njom!
Stani!
Pusti me!
- Pusti je!
- Ne dolazi!
Run!
Ulazi!
Ulazi u auto
Poslije njih!
Stani na to! Hvataju!
- Ne mogu to da podnesem!
- Sedi u moje krilo!
Nema šanse! Ulazi pozadi! Požuri!
Nazad! Požuri!
Šta nije uredu s tobom?
Hvala bogu da vozim sportski automobil
Inače sam mrtav
Sledeći put budite oprezni!
- Slijepa ulica!
- Morao sam da skočim ...
Drži se!
Ti si ih ostavio!
Više nisu iza nas
Ali oni su ispred!
Izazivam te da nas ovamo
Premesti ...
Moram da koristim svoje oružje
Spreman ... cilj ... vatru!
Da probam!
Evo ti neki lubrikator
Evo štrajka ...
i rampu za vas
Kako nam ide?
Clean sweep!
Ne možete čak ni vratiti djevojku?
Postoji samo jedan razlog
Vi ljudi ste beskorisni
Osim što jedete, šta možete učiniti za nas?
Potrošili ste 6 dana
Sada je ostalo još 8 dana
Bog je stvorio svijet za 6 dana
Da vratim devojku nazad
8 dana bi trebalo biti dovoljno
Da li ću dobiti nasledstvo
zavisi od vas
- Ovi ljudi ...
- Ko ...?
Ti idi prvi
Ko su ovi ljudi?
Tvoj red!
Rekao si ...
- Ovo nije prvi put
- Tako je!
Moby!
Progovoriti! Mogao sam da te ubijem
Mogu da izbegavam
Ako je ne dobiju
Nastaviće da pokušavaju
Dok to ne urade
- Ko su oni?
- Loši momci
Kako znaš?
Zato što sam dobar momak
Šta se dešava?
Jednostavna priča koja je postala komplikovana
Dve strane su za njom
Ti ljudi i ja
Igram fer i kvadrat
Bili su beskrupulozni i hteli su da je otmu
Tražim Sylviu
tako da je mogu dostaviti svom klijentu
Ali ne znam
ono što ti ljudi žele s njom
zbunjen sam
Nisi baš mnogo objasnio
Morate znati
šta vaš klijent želi sa mnom
Da, trebalo bi
ali moj klijent
odbio da mi kaže
Dakle, stvarno ne znam
Moby
Možete li nam reći nešto što znate?
Znam 2 stvari
Prvo, ovde nije bezbedno
Ima li curenja plina?
Ne, ne mogu si pomoći ako mi ne vjeruješ
Drugo, ako Sylvia želi da zna
ono što moj klijent želi s njom
Bolje da ode da ga vidi
- I ja znam nešto
- Šta?
Najgluplji privatni detektiv
je ovde u našoj kući
Ne vređaj me čak ni ako mi ne vjeruješ
Mi vam verujemo
Koliko dugo ste privatni detektiv?
6 dana
Ako vam se plaća tjedno
Nisi zaradio svoj prvi platni ček
Tražiš od nas da ti vjerujemo
je uvreda za našu inteligenciju
Dobro ... ne reci više!
Slomiš mi srce
Drži ih, Moby!
- Idemo na balkon!
- Vidimo se kasnije, Moby
Držite ih!
- David, ti idi prvi!
- Naravno
Hajde!
Trči, Moby!
Požuri!
Poslije njih!
Zašto bežimo?
Oni traže Sylviu
Pa? Nećemo im dozvoliti
Mi ćemo se boriti protiv njih
Manje smo
Navikli smo na borbu
više od 10 ljudi odjednom
Brojanje prolaznika?
To ćemo dokazati
- Uzmi Sylvia
- Idemo
- Tvrdi momci!
- Stvarno tvrd!
Bolje da trčimo!
Hajde!
Gdje smo?
Neka deponija
To je slijepa ulica! Hajdemo nazad
- Šta sad?
- Nađi gde da se sakriješ
- Ko ima baklju?
- Da
Nema veze!
Pogledaj pažljivo
To smrdi!
Znam, podnesi to
Ne ovdje!
Mora da su ovde! Pogledaj ponovo!
To je mnogo bolje!
Ne mogu to da podnesem!
Ti moraš!
Ili ćemo biti mrtvi
Ne mogu to da podnesem!
Kakav gubitnik!
Uništili ste sve
Run!
Novac za vas! Dođi i uzmi!
Skloni se...
Neće daleko, požuriti ...
Šta je? Spreman sam da pomognem
drago mi je da to čujem
Kako vam mogu pomoći?
Plaćeni smo da te bacimo odavde
Ili ćeš skočiti?
- Mora da imate pogrešnog tipa!
- Ne, nismo
- Ko te je unajmio?
- Ja
Ti?
Unajmio si nekoga da me kidnapuje
Unajmio sam nekoga da vam pomogne da igrate supermena
Ne ... pomoć!
Slušaj ... Ja sam tvoj otac ...
On je tvoj otac?
Ti si moj otac?
Ne, ja nisam tvoj otac
Ja sam njegov batler
Šta se dešava?
Bolje da počneš da pričaš
Grof Lobas je tvoj otac
Gloria je radila za njega pre 20 godina
jedne noći, dok je grofica bila odsutna
Grof je silovao Gloriju
Kada je bila trudna
Grof ju je poslao
Kučkin sin!
Ne govori to o njemu!
Mrzim ga! Nikad ga ne želim vidjeti
Mrtav je
Pre nego što je umro
Hteo je da nađe tebe i tvoju majku
tako da njegov brat neće sve naslijediti
Nisam otkrio razlog
uzimajući u obzir vašu sigurnost
Čak i privatni detektiv koga sam unajmio
je najgluplji
Hvala Bogu, Moby nije ovde
Ko kaže?
Uvek sam bez sreće
Ono što želim da znam
Niko mi ne bi rekao
Ono što ne želim znati
Čula bih ga na radiju
Ali pronašao sam pravog čoveka za posao
Prema porodičnoj tradiciji
Gloria i Sylvia se moraju pojaviti u roku od 14 dana
Inače cijelo imanje
će otići njegovom bratu Mondaleu
Ti ljudi moraju raditi za Mondale
Još 3 dana
Gdje ti radis?
Mislili smo da je Sylvia sama i bespomoćna
zato smo joj pomogli
Ako je ona grofova kći
naš posao je završen
Misliš...
Ako je Sylvia sama i bespomoćna
Dovoljno si dobar za nju
i trčao okolo s njom
Ali ako je ona grofova kći
Ona je van tvoje lige?
Prvo smo hteli da joj pomognemo
Ne znate
sada je vreme koje ti najviše treba
Zar ne želiš bolji život za nju?
Da, možete joj pomoći
sam sam
Videli ste Mondaleove razbojnike
Oni će nastaviti da dolaze u narednih nekoliko dana
Ako si joj prijatelj
Nećeš je ostaviti u ovakvom trenutku
Ne trljajte je
Sramimo se dovoljno da skočimo odavde
Kako možemo pomoći Gloriji?
Šta gledaš, kučko?
ubit cu te
Odmaknite se ...
Ubit cu te...
Ne dolazi!
Pusti me...
Dobro!
Odveži me!
Morate pogledati dio, leći!
Ugasi sirenu
Plesaju tamo!
Šta je?
Evo još jednog slučaja
Usta
Da li on jede ili pokušava nešto reći?
Mrzim nagađanje
Nisam lud, prijatelju!
Učini mi uslugu, odveži me!
- Ti si normalna kao mi?
- Da
Daj mi test
Slušajte...
3 crva se kreću naprijed u jednoj datoteci
Prvi crv je rekao da iza njega stoje dva crva
Poslednji je rekao da su dva ispred njega
Onaj u sredini
rekao je da pored njega nema crva
Da li znaš zašto?
- To je slepo?
- Ne!
Ne znam
Vaše pitanje je previše teško
- Je li ovo previše teško?
- Da!
Zašto je crv u sredini rekao
u blizini nema crva?
Zato što je lagala
Crvi ne lažu
To je lukavo!
Ko te je vezao?
To je tajna!
Dođi i reći ću ti
Ne govori nikome, OK?
Zato sam morao da ludim
Šta je rekao?
Ne mogu nikome reći
Ja nisam niko! Šta je rekao?
Rekao je da ne mogu nikome reći
Progovoriti!
Prestani me udarati!
Hej!
Prokletstvo! Sada sam zaglavljen
Šta si mu rekao, druže?
Zašto bih vam rekao?
Odvešću vas ako mi kažete
Ne verujem ti
Reci mi!
Ne govori nikome
Razumeš?
Zašto nikome ne može reći?
Zašto moramo ići? Sviđa mi se ovde
Šta čekaš? Idemo!
Kuda?
Morn ne može da se razdvoji sa ujakom Chanom
i ujak Chan neće otići
Reci mu da se udaješ Sylviji
Potreban si mu na venčanju
Ne mogu da lažem o tome
Onda mu reci istinu
Samo ga vadi odavde!
Pusti me da razgovaram s njim
Ako voliš Gloriju
Zašto se ne udate?
Zašto se nisam sjetio toga?
Zašto si to rekao?
- Primetite?
- Ne!
Niko ne prigovara
Hoćeš li se udati za mene, Gloria
Šta ti je trebalo toliko dugo da me pitaš?
Čestitamo!
Sylvia je sada tvoja sestra
Sretan sada?
Zašto ne kažeš nešto?
On je sada tvoj brat!
Brate!
Ne ljuti se!
Ja ću smisliti način
Odbacite oca
To će upaliti
Je li tako?
Konačno ...
Šta ovaj buldožer radi ovde?
Zašto?
Hoćeš da uđem na kvačilo
povucite ručnu kočnicu
izvadi ključ, izađi iz kombija
proverite i kažete?
Prekini sranje! Samo me lepo pitaj
Šta je?
Ne možeš ništa!
Moby ...
- Jesi li dobro?
- Ne baš!
Ne udaraj mog sina!
- Pusti me
- Šuti!
Move it!
- Zašto se još uvek zaustavljaš tamo?
- Nemam ključ!
Gurnite ga u stranu!
Ti to uradi!
Batler je bio u pravu
Ulazak je lak
Otići nezapaženo je teško
Hajde!
Da uđem, imam najmanje 7 načina
Zašto 7?
Zašto ne 6 ili 8?
7 je moj sretan broj
Potreban nam je samo onaj koji radi
Izvinite, način na koji znam
ne uključuje tu
Ući ćemo sa leđa
Prednja strana je zaštićena
Ali oni su obično nepažljivi
Ja ću se popeti na front
Opasno je
Šta je s tobom?
Ne volim ni jedan plan
Ne možemo se čak ni složiti
Mi smo list slobodnog peska
Ne, mi smo samo 3 zrna peska
Beznadežni smo
Siđi ako imaš hrabrosti
Brilliant! Ne znam
- Kako ste ušli?
- Kroz vrata
- Čuvan je!
- Čekaću
Do zore?
Ja ću se popeti na drveće
Slonovi se ne mogu penjati na drveće
Samo napred i čekajte
Prestani igrati! Budite budni!
- Ne raspravljaj se
- Ako sam se okrenuo
i dalje bi to bila lopovska lopta
Sakrij ih!
Imam dobre vesti
Neko je tu da te spasi
Ali i ja imam loše vijesti
- Uhvaćen je
- Idi
Zdravo!
Ne budi nepristojan!
Pusti ga da sedne!
Hvala
Živeli!
- Šta sad?
- Vrati se na spavanje
Šta? Vrati se na spavanje?
Moramo je spasiti
Zašto ste me onda pitali?
Dođi gore!
Kako? Ja nisam ti!
Onda pronađite svoj put!
- Ja sam!
- Znam
Ali ti si me šutnuo
Nisi vrištala za pomoć
Tako ja znam da si ti
Bolje da se razdvojimo!
Šta radiš tamo gore?
- Pridružuješ se zabavi?
- Da!
Ne bih trebao da ti dozvolim da dođeš
Skoro sve upropastiš! Pobrini se za njega!
Idemo na zabavu!
Vaš pokret i haljina
su bešavne
Sviđa ti se ovaj klasični izgled?
Sedi, Morn
gladan sam
Postavite sto za još jednog gosta
Otkad si ovde
Predstavite se ispravno
Izvini, kasnim
Šta je na meniju?
Roast lamb
Rođen sam u godini Jagnjeta
Mora da je loš znak
Napravio sam budalu od sebe
Imati tako uvažene goste
za večeru
Veoma sam počašćen
Večeras je veoma važno
Porodici Lobas
Večeras je sramota
Imati vas dvoje u porodici
je najveća sramota
Ne uznemiravajte se
G. Mondale
Ako je reč izašla
Kidnapovali ste ih
Vaša reputacija će biti ugrožena
Hvala što si me podsetio
Znam šta da radim
Ne vidim to kao problem
- Zabavljajte ih
- Da gospodine
- Odvedi ih u tamnicu
Nisam završio supu.
Gde me vodite?
Premesti ...
Pomoć je na putu!
Drži se, nije toliko tvrd!
Pobrini se za njega! Pomoći ću Thomasu
Hajde ... Hajde! Come ...
Ja ću se pobrinuti za njega, dobiti Sylvia
Možeš li uspjeti?
Ne! Bolje da preuzmeš. Hajde ...
Kako se usuđuješ da me zabiješ u leđa!
Hajde, tvrdoglavi!
Opustite se! Polako ...
Razmislite o ovom treningu
Hajde ...
Čekaj!
1, 2, 3, 4 ... 2, 2, 3, 4
3, 2, 3, 4
Ovde!
Impresivno ...
Nikada ne bih trebala da se klovnem
Kakav udarac!
Povuci me za još jednu rundu!
Ne puštaj, druže!
Šta vas je toliko zadržalo?
čekam te
Tri musketara su nepobjediva
Iznad struka
Ispod struka
Kineska vatrena vježba
Mi smo nepobedivi!
Kako si?
Šta želite?
Hamburger i kola
Sedite tamo
Razvedri se, Davide
Razmišljate o Silviji?
Poslužite hranu
Dođi ovamo, David ...
- Šta?
- Vidi!
Ulažemo nas?
Treba mi letnji posao. Unajmljujelj li?
Vi se kladite!
Želite da se ovo leto nikada ne završi
Zdravo
Pa! To je detektiv bez dozvole
Pazi!
Međunarodna federacija privatnih detektiva
samo mi je poslao člansku kartu
Sada imam odgovarajuću dozvolu
Čestitamo!
Želite li da se proširite?
Ako odete na drugi posao sa mnom
Imaćete 20 kombija za kratko vreme
- Još jedan zamak?
- Ne, koliba
Koga štedimo?
Predsednik
kidnapovani od afričkih kanibala
Kanibali!
Neko te traži ...
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9avd9
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове