Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Odakle je došao, niko ne zna.
Njegovo zlo se raširilo kao kuga...
uništava gradove...
mami i ubija.
Zovemo ga Visoki Čovek.
Prvo smo mislili
da je samo progrebnik.
Njegove horde su pljačkala
groblja, otimale tela...
i njihove duhove posle smrti
slali na mesto gore od pakla.
Bili smo samo tri prijatelja.
Jody je odveden od nas, pretvoren u
nezemaljsku formu od strane Visokog čoveka.
Njegov mladji brat Mike...
Pokušao sam da ga zaštitim dok je rastao.
Visoki čovek želi da ga pretvori
u jednog od njegove vrste.
Moje ime je Reg.
Prodavac sladoleda.
Sada... ja sam vojnik...
vojnik u ratu protiv njegove
vojske živih mrtvaca.
Potpuno sam, Mike se uputio ka pustari,
pokušavajuci da izbegne transformaciju
koja se nalazila u njemu.
Njegova jedina nada je da nekako
otkrije tajne Visokog čoveka.
Što se mene tiče, ostavljen sam
u katakombama legla Visokog čoveka.
Mike me je ostavio da visim.
Mali čovek, tvoj kraj je blizu,
ali mu još nije došlo vreme.
Vodi računa kako igraš.
Poslednja igra upravo počinje.
Reg, krećem se jugoistočno
već tri dana.
Znam da je negda iza mene.
Ne trudi se da podješ za mnom.
Ovde je ostalo veoma malo života.
Svi gradovi su napušteni.
Da li se sećaš
našeg starog grada?
Poslednji savršeni dan
pre nego što je on došao?
Bio je to poslednji dan
kada je stigao.
Sećam se, Reg.
Bio sam sa mojim bratom.
Gde si, brate?
Šta je od tebe nastalo?
Jody je umro
u saobraćajnoj nesreći.
Hej, Reg. - Zaboga.
Ne ti opet.
Zašto se ne gubiš dalje od mene,
čoveče? Sa tobom sam završio.
To je lepo, "kako si" Reg.
Ako misliš da ću ti pomoći da nadješ
brata Mike, varaš se, mnogo se varaš.
Ti si mu jedini prijatelj.
On ne može uspeti bez tebe.
Želeo bih da su stvari drugačije...
ali nisu.
Ne. Zaboravi.
Završio sam sa tim sranjem.
Uzgred, mislio sam da si rekao
da ćemo ostati u kontaktu kasnije.
Kasnije kao, operativna reč.
Pa, ispostavilo se
da nam trebaš ranije.
Ja sad idem za Mikeom, ali znam
zasigurno da će nam trebati podrška...
nekoga kome veruje.
Ne ja. Sem toga,
ne bih znao gde da tražim.
Samo nastavi da voziš jugo
zapadno nekoliko stotina milja...
i postaće dosta očigledno.
Ne hvala, Jody.
Da ne spominjem,
oštetio sam moja kola.
Mislim... krov,
a i gume su u haosu.
I pogledaj šta je ona zombi kučka
uradila sa mojom lakiranom bojom.
Zaboga.
Pretpostavljam da znam
gde ja idem, ha?
Ne.
Da, dečko.
Kola će se sama voziti.
Proklet da si.
Nije moguće.
Gde me vodiš?
- Tamo gde pripadaš.
Ovo iskustvo ti možda deluje
čudno, ova evolucija,
dok se pripremaš za putovanje.
Još uvek imam prijatelja.
On će me pronaći.
Nemaš nikoga... osim mene.
Kučkin sin.
Samo mi je to trebalo.
Sad imam posla sa policijom.
Sranje.
Dozvola i registracija.
Šta se dodjavola dogadja?
Nemoj me ubiti.
Nemoj... me ubiti.
Jebi se!
Hajde.
Raznesi me.
O, ne.
Neki policajci
mogu biti prave seronje.
Reg, još uvek ne znam
zašto me je zatvorio ovde.
Imam osećaj da sam ja krajnja
tačka njegovog eksperimenta.
Postoji samo jedan način da se
pobegne od njega, medjutim...
Imam plan.
Kad svane,
isteraću ga napolje.
Vidiš, ako ne mogu
da ga povučem za sobom.
Dozvoli da te oslobodim ovog nesavršenog
tela koje te vezuje za vreme i prostor.
Sve što ti je nepoznato
biće ti poznato ponovo.
Šta misliš gde ideš, dečko?
Smrt nije bekstvo od mene.
Spusti me dole, dečko.
Dečko...
Spusti me dole!
Ne!
Neću te povrediti.
Ti ubijaš svet.
Otići ću i nikad se neću vratiti.
Hoćeš li?
Da.
Dečko.
Čeko sam te veoma dugo.
I ne,
ne smeš oduzeti sopstveni život.
To je isključivo moje područje.
Hajde, dečko.
Ima stvari koje treba da uradimo.
Pazi šta tražiš.
Možda ćeš ga naći.
Mogu li ti pomoći?
Da li smo se upoznali?
Ne verujem.
Da li si daleko putovao?
Zar ne bi želeo da sedneš?
Dozvoli da te poslužim limunadom.
Nemamo mnogo posetilaca
i tvoje odeća je drugačija.
Ne izgledaš kao neko
ko je odavde.
Da li si ti napravio prolaz
kroz dimenziju, viljušku?
Ti si on, zar ne?
Jebediah.
Jebediah Morningside.
Čekao sam nekog,
nekog poput tebe.
Jebediah.
Molim te, ne idi.
Možeš nam reći mnogo toga.
O stvarima koje očajnički
želimo da saznamo.
Oh, čoveče.
Isuse Hriste.
Bože.
Pomozi mi! Pomozi mi!
Pomozi mi da izadjem odavde!
Pomozi mi, molim te!
Pomozi.
Molim te, Bože, molim te...
Vadi me odavde!
Pomozi mi, molim te!
Pusti me odavde! Hoću napolje!
- Udalji se! Pokrij oči!
Pomozi. Pusti me odavde.
- Daj mi ruku.
Moramo da odemo što dalje od kola
pre nego što rezervoar eksplodira.
Čekaj. Mislila sam da kola
eksplodiraju samo u filmovima.
Da. I ja.
Hej, brate.
Pitao sam se kada ćeš se pojaviti.
Ne možeš ostati ovde.
- Ne vidim mnogo opcija.
Šta nije u redu?
Zar ne možeš da popraviš?
Ne pokušavam.
Imam druge planove.
Hej, šta si ti uopšte?
Mislio sam da si moj brat.
Reg je rekao da si poginuo
u saobraćajnoj nesreći.
Ne. To je bila laž.
Ali sećam se pogreba.
Mama i tata.
Izgledalo je tako stvarno.
Dakle šta je to sa tobom, brate?
Da li si živ ili mrtav?
Znaš, na Rega mogu da računam.
Reg je uvek bio tu uz mene.
Ali ti...
Tebi ne mogu da verujem.
Moja odeća, moj novac...
...moja kola.
Usput, moje ime je Jennifer.
Hvala što si me izvukao iz požara.
Ja sam Reg.
U redu, pada mrak.
Uskoči. Odvešću te
do sledećeg grada.
Ne mogu da zamislim kroz šta
sam prošao da bih se vratio.
Dozvoli mi da pogodim.
Videti je lako.
Ali razumeti
zahteva malo više vremena.
Zar ne?
Nisam te napustio, Mike.
Bio sam odveden.
Dobro, ovo izgleda udobno.
Mora da se šališ.
Jen...
Mogu da te zovem Jen, zar ne?
Vidi, Jen, bio sam na putu
već... 16 sati bez prestanka.
Još jedan minut
i ne bih mogao da vozim.
Imam nekoliko vreća
za spavanje u gepeku,
možemo kampovati ovde do zore.
Ipak će nas štititi od vremena,
u redu?
A onda ću te odvesti
u sledeći grad.
Dobro, odvešću te do
sledećeg naseljenog grada.
U redu.
Ovo mesto me podseća
na klub u kome sam plesala.
Hej, sačekaj sekund.
Vidi. Imamo 24-časovnu uslugu.
I... pogledaj ovamo.
Naš centar za muziku,
49 satelitskih stanica.
Šta misliš o ovome? Gledaj.
Okreneš trojku i dobiješ
zdravstveni centar i banju.
Halo?
Dobri, nije apartman za mladence.
Ali opet,
ovo nije medeni mesec.
Da li je?
Kažeš da je tamo neki Visoki
Čovek koji je počistio ceo grad...
i da drži tvog prijatelja?
Da.
Pratim ga već godinama.
On je žilav tip.
I ima ta mala patuljasta stvorenja...
i on... smanji ih na...
Šta?
Da. Zar se ne pitaš zašto nisi
nikoga videla ceo dan?
Zar ne osećaš tišinu u vazduhu?
Visoki čovek je stvaran.
I...
I mislim da ne želi ništa drugo nego
da pokori svet populacijom nemrtvih.
Nema šanse.
U tvojim snovima, Reg.
Samo kad bi znala.
Košmari nisu stvarni,
kao ni tvoj Visoki čovek.
Daj mi tvoju majicu, hoćeš? Moja je
isuviše pocepana da bih spavala u njoj.
Naravno.
Mislim da imam višak ovde negde.
Znaš, zaista ne bi trebalo pogrešno
da shvatiš priču o Visokom čoveku.
Da si videla stvari
koje sam ja video,
ne bi mogla da odbiješ dokaz
koji je ispred tvog... lica.
Hvala.
Veruj u ono što želiš.
Ali govorim ti, video sam ga.
Izgubio sam prijatelje zbog njega.
Gospodjo, možda nisam najoštriji
nož u fijoci, ali ti mogu reči ovo,
ta matora bitanga pada.
Zabole me za njegovu planetu
ili domenziju odakle potiče.
Njegova jaja su moja.
Reg.
Zvučiš tako bezumno.
Da. Pretpostavljam da zvučim.
Pa, kakogod...
Svidjaš mi se, Reg.
I to je bila sjajna priča.
Ali imam pravilo da ne budem
bliska sa osobom koja ima...
veće probleme nego što ja imam.
Da, ali ja...
Lepo sanjaj.
Mike!
Provali.
Želiš li da probaš, Reg?
O, ne. Ne!
Mislio si da me imaš, kučkin sine?
Čekaj! Još nismo završili!
Izvini, došo, ali da, jesmo.
Dragi Reg,
danas sam bio u mogućnosti da isprobam
jednu od njegovih dimenzionalnih viljuški
i da otkrijem nešto zapanjujuće.
U drugom vremenu, verujem da sam ga
upoznao pre nego što je postao zao.
Kad bih samo mogao da se
vratim tamo i da promenim stvari.
Znamo da ne može biti ubijen, ali može
biti zaustavljen pre njegovog nastanka?
Ideš tamo gde ja želim
da ideš, dečko.
Hej!
Pronašao si me. On je iza mene.
Dolazi.
Postoji način da izadjemo napolje.
- Šta je ovo mesto?
Misliš, kada.
Ne možemo ostati ovde.
Postoji rizik od zaraze.
O, da.
Mike?
On će doći po tebe uskoro.
To je Reg.
Uvek se šunjaju okolo.
Postajem zaista dobar
u ubijanju vas malih seronja.
Mike.
Hej, Mike, pronašao sam vas.
Hej, Jody. - Reg.
Ne veruj mu, Reg.
Ostani ovde.
Nešto moram da obavim.
Moram da se vratim do početka.
Natrag gde je sve počelo.
Idemo.
Ovo je ta noć, Mike.
Noć kada je sve počelo.
Kao pogrebnik, on je dosadan svedok
prelaska izmedju života i smrti.
Ali što ih je više smeštao u grobove,
postavljao je sebi više pitanja.
Došao je do zaključka
da je odgovor pred njim.
Sakriven u subjektima
prosto kao menjanje etapa,
vibracija, toplota i hladnoća.
Postalo je njegovo životno delo,
njegova strast...
da nauči zanat,
da nadje pukotinu...
i da prodje kroz taj prolaz.
Ovo je taj sat.
Došao je trenutak.
Ne možeš uticati na njega.
Nismo u istoj dimenziji.
Kada se on vraća?
Jebediah Morningside
nikad se ne vraća.
I tako to počinje.
Mike?
Ovamo.
Znao sam
da ćeš me pronaći ovde.
Šta se dešava, brate?
Morao sam da budem siguran...
pre nego što ubijem mog brata.
Ili ono što je ostalo od njega.
Neću da budem kao ti.
Sad, ovo će boleti.
Pa, možda samo malo.
Umro sam.
Umro sam u kolima, Mike.
Reg. - Mike.
Jody je mrtav.
Nemaš još jednu
zvučnu viljušku, imaš li?
On dolazi po mene.
Rascepaće moju lobanju i ne postoji
ništo što bih ja mogao da uradim.
Biće sve u radu, partneru.
Samo stani iza mene.
Cuda je sakrivena
jednu milju odavde.
Kada stignemo do te kurve,
ništa nas neće zaustaviti.
Bilo šta što pokuša dobiće vruće
predstavljanje mojih četiri prijatenja.
Hvala što si ostao uz mene, Reg.
Ne spominji.
O, sranje.
Šta želiš?
Sladoled-čoveče,
sve je u njegovoj glavi.
Došao je trenutak, dečko.
Da...
...jeste.
Igračka.
Mike!
Ne.
Mike? Mike?
Još uvek si živ.
Umirem, Reg.
Ne, ne popuštaj.
Odmah ću se vratiti po tebe.
Mike! Mike!
Još uvek si živ.
Hej, zdravo, partneru.
- Ćao.
Umirem, Reg.
Hej, da li si čuo nešto?
To je samo vetar.
Obrada Cica
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/pbwp
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове