Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Dan Svetog Valentina 2004-te.
Ovo je praznik za
firme koje prave razglednice.
I ljude tretiraju kao gomilu
Moram danas da radim.
Uhvatiti voz za Mantrak.
Ne znam zato...
Nisam impulsivan.
Mislim da sam jutros
ustao na levu nogu.
Morau da popravim kola.
Sendi, ovde Doel!
Nijem mi danas dobro...
Smrzavam se na ovoj obali.
Februar je.
Stranica je iskidana.
Ne seam se da sam to uradio.
Ovo mi je prvi zapis
posle 2 godine.
ula su precenjena.
Ovo je vreme stamenih.
Kako mi treba da upoznam
nekog novog.
Nema puno anse da
se to dogodi.
Izgleda da nisam sposoban
da uspostavim kontakt
sa nepoznatom enom.
Moda bi trebalo da se
vratim Naomi.
Bilo bi lepo.
A lepo je dobro.
Ona me je volela.
Zato se zaljubljujem
u svaku enu
koja obrati malo
panje na mene?
Zdravo!
Izvinite?
Samo sam rekla- Zdravo!
Zdravo-zdravo.
Mogu li da sednem
blie.
Dokle ide?
U Rokvel centar.
Ma daj!
I ja takoe.
Stvarno.
Koja sluajnost.
Znam li te?
Jesi li kupovao kod "Noela"?
Jesam.
Pa odatle!
Kupovao si knjige....
..pre 5 godina.
Mislim da te se ne seam.
Ofarbala sam kosu.
U..plavo.
Zato me ne prepoznaje.
Kraljevski plavo.
Bljuzga naziv.
Dopada mi se.
Ima gomila tih naziva...
Crvena napast...
uta groznica, Zelena revolucija
To je posao-
davanje takvih naziva.
Misli li da postoji
takav posao?
Koliko boja za kosu
moe da postoji?
Moda 15.
Neko mora da ima
taj posao.
Drevna narandasta.
Nalazim svoju linost
u prolosti.
Ne idi tako daleko.
Ti me ne zna toliko.
Ne zna me.
Izvini hteo sam
da budem ljubazan.
Shvatam.
Ja se zovem Klementina.
Ja sam Doel.
Bez viceva na moje ime.
Nee to da uradi
jer eli da bude ljubazan.
Ne znam ni jedan vic
na tvoje ime.
Haklberi .
Ne znam ta to znai.
Ma daj! Haklberi...
To je lepo ime.
stvarno fino.
Znai "Milosrdno".
Bez uvrede ja sam
nemilosrdan kuka.
Ne bih tako mislio
o tebi.
A zato bi razmiljao
o meni?
Pa...
Tako.. fina si...pa..
A znai fina sam?
Zar ne zna neki
drugi pridev.
Ne treba mi "fino".
Ne elim sebe tako
da definiem..
niti da me iko tako definie.
Doel?
Doel- jel tako?
Jeste.
Izvini to sam
vikala na tebe.
Danas sam ustala
na levu nogu.
U stvari mi se svia
to si ljubazan...
Ne mogu da priam
o dolazeem vremenu...
ali sada...
drago mi je da si takav.
Sada neto radim...
piem....
Izvini.
uvaj se.
Zdravo!
Mogao bih da te povezem.
Da nisi neki prepada?
Ne prepadam ja.
Ti si zapoela razgovor sa mnom.
To je najstariji tos
u knjizi prepadaa.
Postoji -knjiga prepadaa?
Morau da je proitam.
Izvini to sam bila
onako aava.
Nisam ba takva.
I mislio sam da nisi.
Jesi li za pie?
Imam dosta pia i...
..nema veze.
Izvini, bili je glupo.
Sada me je sramota.
Laku no Doel.
Popij to mladiu.
Vee je za zavoenje.
samo se alim.
Ti ne ume da se zblii.
Moj ivot nije tako
interesantan.
Idem na posao
vraam se kui.
I ta drugo rei.
Kad bi videla moj
dnevnik videla bi...
...da je prazan.
To te rastuuje?
Ili nervira?
Uvek sam znatieljna..
da li traim svaki
svoj trenutak.
Nisam o tome razmiljao.
Stvarno si fin.
Morau da prestanem da se ponavljam.
Udau se za tebe.
Znam to.
Vai.
Doel, trebalo bi da
poe sa mnom na jezero.
Zaleeno je u
ovo doba godine.
Spremiu se za piknik.
Noni izleti su drugaiji.
Zvui dobro.
Ali bi trebalo da krenem.
Trebalo bi da ostane.
NE stvarno...
..moram da ustanem rano...
Volela bih da me
nazove.
Hoe li?
Poeli mi srean dan
zaljubljenih kada zove.
Gde si toliko dugo?
Samo to sam uao.
Nedostajem ti?
ta ako kaem-Da?
Znai da!
Znai venani smo.
Sutra uvee.
Po ledu.
Predivno je.
Ne idi daleko.
Jesi li dobro?
Trebalo bi da se vratimo.
ta ako se polomi.
Zar se stvarno brine
sad zbog toga?
Doi ovamo.
Molim te.
Lagano, lagano.
Puie.
Nee.
Pokai mi sazvea.
Ne poznajem ih.
Pokai ono koje zna.
Eno ga Sirijus.
Gde?
Eno tamo.
Vidi kao da idu u liniju
pa se razdvajaju.
Folira.
Ne.
Evo smo.
Mogu li kod tebe
da ...spavam.
Umorna sam.
Vai.
Samo da uzmem etkicu
za zube.
Mogu li vam pomoi?
Kako to misli?
Da li vam treba pomo?
Ne.
ta traite ovde?
Nisam ba razumeo pitanje.
Hvala.
VENO SUNCE ISTOG UMA
Koji ti je to broj?
Stavi so broj na njega?!
Tu je.
Kako je bedno kada na
Dan zaljubljenih dobija
kartu samo od majke.
Srea da ima Klementinu.
Ona je prava.
Ima li neke planove
za ovaj praznik.
Ne.
Mogli bi da napravimo
neke rezervacije.
Romansa kod Niki Dia
zvui dobro.
Moram da prilegnem Frenk.
Patrik, prestani.
Vreme za Apolo.
Kako je Doel?
Kako je bedno kada na
Dan zaljubljenih dobija
kartu of majke.
Nije valjda?
Jeste.
Dan je zaljubljeih, i
elim reenje.
eleo sam da
se razrei, pa sam...
...je zvao...
a ona je promenila broj.
Otiao sam u antikvarijat
da neto kupim.
za taj dan, a...
...ona je bila tamo
sa, tim momkom.
Veoma mlad momak.
I inilo mi se da ak
ne zna ko sam.
Mogu li vam
pomoi gospodine?
Ej, Klemeda.
Patrik!
ta radi ovde.
elo sam da te iznenadim.
Kako si?
Zato mi je to uinila?
Da urolamo jednu.
Karl. oladi malo.
Ona me kanjava.
To je strano.
Idem ponovo tamo.
Ne vredi da ide.
Ne elim da me
vidi oajnim.
Gledaj na to kao na
znak istog rastanka.
Evo neto za tebe Doel.
Karl, ne ini to.
A ta ti predlae Keri.
Ovo nije kao
ono nae.
Slaem se da nije.
U vezi je Doela.
On je odrastao,-
Nije klinac mame Keri.
Ba lepo.
"Klementina je izbrisala Doela
iz memorije.
Molim vas da joj tu vezu
ne pominjete vie-LACUNA INC"
Gde je to?
Ne znam, neko mesto
tamo negde.
Lakuna- Dobro jutro.
Da. Moe li u sredu.
Ja sam Doel Beri
Imam zakazano kod doktora...
Popunite ovo.
elim samo da razgovaram.
Morate ovo da popunite.
A olovka.
Tamo je.
G.Bari.
Kako je.
Isuvie dobro.
Nije trebalo ovo da vidite.
Izvinjavam se.
Dal je ovo neka prevara.
Uveravam vas da nije.
Ne postoji takva stvar.
Nai dosijei su poverljivi
pa ne mogu da vam ih pokaem.
Ga Klementina je bila nesretna
i htela je da produi dalje.
Mi proizvodimo
takve mogunosti.
ta da ti kaem Doel.
Ona je takva.
Impulsivna.
Reila je da te izbrie
ko gumicom.
Izvinite doktore. banuo je.
Tri puta sam mu rekla...
U redu je.
Prvo to treba da uinite je...
da odete kui i da pokupite sve
to je u vezi sa
Klementinom.
Sve.
To emo da upotrebimo da
bi napravili Klementininu...
mapu u vaem mozgu.
Trebaju nam fotosi,odea
pokloni, knjige.
Cd-ovi, sve u vezi nje.
Kada ispraznite dom
isprazniete ivot sa njom.
A kada se napravi mapa
mi emo je izbrisati tokom noi.
Kada se budete probudili
neete je se vie seati...
kao da se nije nita dogodilo.
eka vas novi ivot.
ao mi je ali ne moete tri
puta istu proceduru
tokom jednog meseca.
Takva su nam pravila.
Znam da je hitno, ali moe
tek 30. marta.
Zakazau sastanak
G Beri!
Ima puno posla zbog
Dana zaljubljenih.
Ovo je sten. Na
najiskusniji tehniar.
On e vas noas preuzeti.
Zovem se Doel Beri.
I ovde sam da izbriem
Klementinu Kreinski.
Recite mi o Klementini.
iveo sam sa tom
enom Naomi...
pre par godina.
I moj prjatelj nas je
pozvao pa urku na plai.
Naomi nije mogla da
ide...
Ja sam otiao i sreo
Klementinu.
Poeemo sa seanjima,
onim najupeatljivijim...
od nazad.
Postoji jezgro svih
naih seanja.
Kada probijemo u njega
dolazi do degradacije seanja.
Kada se budete ujutru
probudili sva seanja e nestati.
Moe li to da uzrokuje
oteenje mozga.
Tehniki, sama procedura
jeste oteenje mozga...
Ali je to kao oteenje,
kod tekog pijanstva.
Nita opasno.
Sada pravimo mapu mozga.
Kako reagujete na ovo.
Ne treba mi deskripcija
objekta g Beri.
Pokuajte da se usredsredite
na seanja.
Zdrave aktivnosti
u obe hemisfere.
Evo drugog objekta.
Idemo dalje.
Patrik. Uinimi uslugu.
Moe li da proveri
voltau.
Voltaa je u redu.
Ovde mi neto nije
isieno.
Proveri veze, molim te.
Tu ste.
Ne razumem,u
ta to gledam.
Zato stojim ovde i...
Jel' ova Dea-vu?
Nastavljamo proceduru.
Ima jo da se uradi.
Ovo sam ve uo
Predpostavljam.
To je u redu.Tako to izgleda.
Odlino.
Ovo to radimo sada jeste zato da...
..ne biste bili zbunjeni
kada se radi u kui.
Patrik.
Patrik?
Zato ima ovoliko ica...
Kako ste g Beri?
Dnevnik, moe biti
vredan.
Polako, polako
Pazi!
Sjebau momka.
Ovo mesto je rupa.
To je stan.
Nisam nespretan.
Samo nisam inspirisan.
Ima neki ustajali miris.
Ajde da odradimo.
Duga je no pred nama.
Tada sam te  video poslednji put.
Tri je sata.
inimi se da sam
malo slupala tvoja kola.
Patetina si.
Malo sam sluena.
Ne nazivaj me patetinom!
To je tako.
To je neodgovorno.
Mogla si nekoga da ubije.
Moda i jesi.
Da ukljuimo vesti da vidimo.
Lii na gunavog matorca.
A ti na ta lii?
Na mizlu.
mizla?
Jesi li ti u 50-tim?
Pobesneo si jer sam se
vratila kasno, sama.
I u svom crvljivom mozgu
misli...
Da li se potucala sa nekim?
Vidi Klim, predpostavljam
da si se potucala...
Jer takvu te vole.
Izvini.
Evo kljueva.
Ne trebaju mi vie.
Gotovo.
Meri e doi veeras.
Mislio sam da eli da zna.
Svia mi se ali mislim da
se ja njoj ne dopadam.
Dopada joj se.
Mislim da je trebalo
da dovedem svoju devojku.
Jesam li ti priao o
mojoj devojci?
Moramo da se usredsredimo
na ovo.
Sve je udno.
To sa mojom devojkom.
Siguran sam da jeste.
Klim, daj da te
odvezem kui.
Nosi se.
Vidi da ih i ja
lupam.Raspadaju se.
Jurim te, i
nisam srean.
Zato mi to radi?
Jutro e biti savren
kraj ove usrane prie.
Zar je toliko udno
to sam privlaan devojci.
Mislim da je zabavno.
Daj da pogledam bolje momka.
Skoncetriimo se.
Prole nedelje smo izali...
Zaljubio sam se u nju
te noi.
Bila je u nesvesti ovee.
Ukrao sam njene gaice.
Pa poistili smo sve.
Uopte ne elim da
sluam o tome.
Prestani.
Imamo posla.
Ima jo.
Posle veere...
Ne etiki?
Skini taj izraz sa lica
ta ti je?
Patrik, ukrao si devijci gaice.
Neko je ovde.
Ne vidim nikoga.
Gde su mi izme?
Iskoiu iz koe.
elela bih bebu.
Priaemo o tome kasnije.
elim bebu.
Mislim da nismo spremni.
Ti nisi spreman.
Misli li da moe
da se brine o detetu?
Nisam te ula.
Ne razumem ta kae.
Bila bi dobra majka.
Volim decu.
Ti si taj...
Zdravo Patrik.
Ledeno je napolju.
Jadan momak.
Imate li neto
pravo za pie.
Jo nismo proverili.
Meri me mrzi.
Nemam sree sa damama.
Moda treba da prestane
da krade gaice.
Jesi li i ti hteo Patrik?
Ne, hvala.
Nazdravimo za nezaborav
ak i onda kada je samleven.
Nie-"Iznad dobra i zla".
Ima ga u mojim sentencama.
ta su sentence?
Knjiga o velikom mislima.
Mislim da e i Harold jednodana biti u njoj.
Harold je ist mislilac
Hoe li ga probuditi?
Ne moemo da ga probudimo.
Ja sam jednostavna.
Ja sam otvorena knjiga.
Sve sam ti rekla.
Svaku neprijatnu stvar.
A ti mi ne veruje.
Zato to naa pria
nije prava komunikacija.
Bolje da bude.
elim da te upoznam.
Kada smo prestali
da priamo?
Mora da podeli
stvari Doel.
U tome i jeste intimnost.
Stvarno si me sada iznervirao.
Izvini, mislio sam da
nisi zainteresovana.
Zato piskara kada
nema misli
o strasti i ljubavi...
Novembar 2003.
Ponovo veera kod "Kinga".
Jesmo li kao onaj
dosadan par...
ili mrtvaci koji vau.
Ne podnosim misao da
smo kao ljudi kojih se gadim.
Postae pijana i glupa.
Hoe li biti ljubazan
da jednom skine
svoje dlake sa sapuna
posle tuiranja.
Patrik, 'ajde da zavravamo.
Patrik ti si.
Ne mogu sada da priam.
ta nije u redu?
Ne znam. Zbunjena sam...
Da li me voli?
Naravno da te volim.
Misli li da sam runa?
Moda treba da doem.
Sten, mogu li da izaem
na kratko?
Devojka mi je uznemirena.
Patrik, mi smo u sred procesa..
Pusti ga Sten.
Ja u da pomognem
Mrzi me.
eli da odem.
Idi.
Stiem odmah mandarino
Dopada ti se?
Klementina tvoja mandarina.
Mandarina.
kako zna da te tako zove.
Kako ti zna?
"Kle"
Tako zovu sebe.
Zovu se tako sa razlogom
Drutvena pravda.
Kako dati svetu..
vidi bebe, tako lepe,
i iste...
Odrasli su brda
tuge i strahova.
A Hauard e uiniti
da sve to nestane.
ta je bilo?
Ne znam.
Izgubljena sam.
Uplaena.
Oseam se kao
da nestajem.
Koa mi se bora
postajem stara.
Ne postaje stara.
Nita nema smisla.
Mandarino.
Sve je u redu.
Hajdemo na ples.
Hoe u Montok sa mnom.
Moram sada da idem tamo.
Doel ovde.
ostavite poruku.
Javi se!
Imam problema.
Moe li sam?
Ne brini Patrik.
I ovako nema ta mnogo
sada da se radi.
Imam ovo za tebe.
Srean ti Dan zaljubljenih.
ta je to?
Ne znam.
Otvori.
Predivno je.
Dopada ti se.
Pogodio si moj ukus.
Nikada nisam uspevala da
nagovorim momke..
da mi ovako neto kupe.
Doli!Mandarino.
Jesam li ja runa?
Kada sam bila klinka
mislila sam da jesam.
I kaubojke plau.
Ljudi ne razumeju kako
je usamljena kaubojka.
Kao, nije ti vano.
Imam 8, i imam
svoje igrake...
Lutke. Moja najdraa je
ona najrunija...
...koju sam nazvala Klementina.
Stalno sam vikala na nju.
Ne sme biti runa.
Budi lepa.
udno. Kada sam nju
transformisala.
i ja sam se promenila.
Ti si lepa.
Doli, nemoj me povrediti.
Daj da sauvam seanje, molim te.
Sada bih mogao da umrem.
Ja sam ispunjen sreom.
Nikada se tako
nisam oseao.
Ba sam ono...
....to sam eleo da budem.
Zato si je odsekao?
uje li me.
Ne elim da bude odseeno.
Ima li koga tamo!
Krenimo.
Moramo ovo da zaustavimo!
ta da zaustavimo?
Koncentrii se Klim.
Magnetofon, ne slika.
Ovamo.
Naa dosijea su poverljiva
g. Beri i ne moemo
da ih pokaemo.
Recimo da ga Kainski nije
bila srena...
..i da je elela da
produi dalje.
Idemo kod bake.
Zar moramo da trimo?
Ponimo svime ega se seate.
Probudite me!
ao mi je g. Beri
Mislim da ona odlazi odavde.
Vi je briete iz mene.
Briete mene iz nje.
Moj mozak.
I vaa mata je vana..
Kako vam mogu pomoi?
Ja sam takoe u vaoj glavi.
Ja sam vi.
Ko je to?
On radi kod nas.
On je ...
On je ukrao moj
identitet.
Ukrao je moje stvari.
Zavodi moju devojku...
Mojim reima i mojim stvarima.
Ukrao joj je donji ve.
Ja sam ispunjen sreom.
Nikada se tako
nisam oseao.
Ba sam ono...
....to sam eleo da budem.
elim kui.
Klim, briu te.
ujem ih.
Izvini, mnogo sam glup.
Doel smiri se i uivaj.
Moram da zaustavim.
Jer kada se probudim.
Tebe vie nee biti.
Onda otkai.
Ne mogu poto spavam.
Probudi se.
Hoe li da pokua?
Da!
Onda probaj svom snagom.
Uspelo je.
Na sekund.
Ne mogu da se pokreem.
Nisam ja jo jedna Doelova
fantazija...
Ne elim o tome sada
da raspravljam.
Dobro.
I ta sad?
Sluam.
Ti si mene izbrisala.
Zato i jesam ovde.
Izvini. Zna da sam
nagla.
Zato te i volim.
Imam jo jednu ideju
za ovaj problem.
Ovo su seanja na mene.
tvoja elja seksa na kauu...
buljenje u prepone....
Brisai dolaze tuda.
ta ako me odvede
negde drugde.
Tamo gde ja ne pripadam.
I da se tamo
sakrijemo do jutra.
Ne mogu da se setim niega
u emu nema tebe.
Lepo. Ali ipak probaj.
Radi.
Doel!
Gde si otiao?
I ja bi trebalo da
doem tu.
Moe li da pripazi
na Doela.
Klim?
Vidi ovaj nered.
Ko sam ja?
gca Henli.
Tako je gca Henli.
Ovde je salata, graak...
Svia mi se ova kuhinja.
Zauzeta je. Nije me
ni pogledala.
Niko ne gleda
na mene.
Mama.
O Bebice.
Doel, nemoj.
Tvoja mama eli da te
naem.
Bei pod sto.
isto je.
Nije.
Tako se plaim.
Prestani.
Vidi.
Moje prepone su jo tu.
Ba kako si ih zapamtio.
Stalo je.
ta.
Stalo je brisanje.
Strano.
On je van mape.
Gde?
Nemam pojma gde.
ta da radimo?
Ne znam ta da radim.
Moraemo neto da uradimo.
Ovo je dobro.
Ja sam gladna.
Da zovemo Hauarda.
Ne to..
Ja ovo mogu da sredim.
Nema vremena da se zezamo.
Dobro.
Zvau Hauarda.
Izgleda da smo
izgubili momka na trenutak.
I ne mogu da ga vratim.
Reci ta se dogodilo
pre nego to je nestao.
Nisam siguran. Na monitoru sam
ukljuio auto
kontrolu, i otiao da pikim.
Gde je Patrik.
Bilo mu je zlo..
pa je otiao.
KOja je adresa.
Meri on dolazi.
Mislm da treba da ode.
Tako sam stondirana...
Ne elim da me takvu vidi.
Doel. Pogledaj me.
Setie me se ujutru...
Doie do mene, i ispriati
mi o nama..
..i krenuemo iznova.
Taj Patrik me kopira.
Koji Patrik.
Momak za brisanje
koji je u mom stanu.
Prepao te je dok
te je radio..
i predsstavlja se kao
da te ne zna..
i ti izlazi sa njim.
Stvarno?
Je li zgodan?
Nema nieg loeg u tebi.
Ti si najdivnija osoba
koju sam upoznao.
Ljbazna, lepa,
pametna, duhovita...
i... fina.
Te kapi sa oi
nita ne verede.
ta ti radi
ovde Meri?
Dola je da nam pomogne.
Mislila sam da je
za moj posao vano..
da ukapiram proceduru...
nain na koji radimo...
Da vidimo moemo li
da doemo do reenja.
Jesi li pokuao tragaem.
Da naravno.
Proverio sam seanja
iz sauvane memorije...
..pa onda ona iz dodatne...
Izvoli stolicu Hauarde.
Proi u kroz
kompletno seanje.
Neto e se pojaviti.
Volim pesmice.
Bude sigurnost.
Nisam te nikad videla
tako srenog.
Evo ga.
Ne znam zato se pojavila
ovoliko van mape.
ta radi tamo?
Oi su mu otvorene.
Da li se to ve dogaalo?
Ovo nije dobro.
Moram da mu dam ovo.
Vrati li smo ga.
Lepo je bilo gledati
Hauarda kao hirirga..
Hvala Meri.
Hauarde moe da
ide da se naspava..
Ja u moi dalje sam.
Imam ga.
Moe da bei
ali se ne moe sakriti.
Doktore, gde si.
udno, ima seanja koja
smo ve izbrisali.
barem znamo gde je.
Na tragu smo mu.
Ne mogu vie da trim.
Hajdemo negde dublje
u neto zakopano.
U neko ponienje.
Hauarde!
Opet je nestao.
Poniavajue.
Doel.
Ni meni nije prijatno...
Doel...
htela sam da ti...
Laku no duo.
Pogledaj gde smo.
Ovo nije dobro.
Sakri me negde...
...u stvarno neprijatno.
Moram kui!
Uradiu kasnije.
Doel dii se.
Nije vredno.
Tako me je sramota.
Dobro je.
Bio si klinac.
Voleo bih da sam
te upoznao jo
kada sam bio klinac.
Jel' ti se svia moj
roze eir?
Stvarno moe da me
ubije ovog puta.
I ti e umreti?
Vai.
Moja mam.
Ok je. Igramo se.
Jo uvek ne razumem.
A naao sam ga
dovoljno brzo.
Jo jednom.
Kua.
Idemo na najbolje meste.
Ovamo.Ne, ovuda.
Ne pomae mi.
Volim da gledam kako
radite Hauard.
Odo ja malo ...
na vazduh.
Izgleda da je sve
pod kontrolom...
Dobro.
U redu je.
Volite li citate?
Kako to misli?
One slavne citate.
Meni su inspirativni.
Pa sam pomislila
da ih i vi volite.
Voleo bih da ih ujem.
"Neprestano ponavaljnje
negira duh osvetoljubivosti"
To je NIe.
Ima li neto da kaem
a da vi ne znate.
To je lepa misao.
Srean sam to je oboje znamo.
Evo jo jedne od Pape Aleksandra.
Od Aleksandra Poupa.
Pomislih, da ne izgovorim
papa Aleksandar..
da ne bih ispala glupa
a ba to rekoh.
Nita strano.
Tako ste dragi.
Misao je-
"Kako je velika srea  istog srca
Sve zaboravlja to je oprostilo
Beskrajno sunce istog uma
Svaku molitvu prima
i elju ispunjava"
elim da budem veliki
ogromni slon.
Tu nisam uo.
Lepa je.
Mislila sam da je
moda prikladna..
Stvarno se divim
vaem radu.
Ne elim da budem
tako intimna..
Dobro je,
srean sam to ujem....
Izvinite.
Volim vas odavno.
Nije trebalo to da kaem.
Meri ti si
divna devojka.
Ja imam enu
i decu...
Meri, ne moemo to.
Dobro jutro go Merijek.
Ko je to?
Hvala ti puno.
Duo!
ekaj.
Znala sam Hauarde.
Doao sam ovde da radim.
Kunem se da sam ga
ja prisilila na to.
Ne budi monstrum Hauarde.
Reci devojci.
ta da mi kae.
Jadno dete.Moe ga imati.
Ve jednom jesi.
Mi smo imali aferu.
Ti si htela proceduru.
Htela si da bude uraeno.
Da bi nastavila....
Moram da nastavim posao
skoro je jutro...
Priaemo kasnije.
Vai?
Hoe da te odbacim kui?
Zdravo.
udno da se opet pojavljuje.
Pomislila sam da si
ponien.
Zato sam i pobegla.
Biulo mi je potrebno
da te vidim.
Voleo bih da te izvedem
negde.
Oenjen si.
Ne jo.
Nisam oenjen.
Otkai mi se sa vrata.
Neu da skakuem
oko tvog braka, ili ega ve.
Ako eli da bude sa mnom
onda si sa mnom.
Vai.
Suvie momaka ima koncept...
da ih ja upotpunjujem...
da ih inim ivim..
Ja sam samo sjebana devojka
koja trai svoj deo prostora.
Ne ubacuj me u svoj.
Zapamtiu dobro
taj govor.
Jo uvek tvrdim
da si mi spasla ivot.
Bie drugaije
samo ako budemo...
imali prilike za
jo jedan pokuaj.
Setime se.
Daj sve od sebe.
Moda moemo.
Recite ega se seate
i poeemo odatle.
Odmah si mi se svideo.
Volim tvoje korake...
volim da misli da sam pametna....
Jedva ekam da doem na posao..
Imam fantazija da smo u braku...
Da imamo decu....
Ne mogu to!Dogovorili smo
se da je tako najbolje.
Meri!
Da znam.
To je dan kada smo se upoznali.
Drao sam se podalje
od guve.
i razmiljao kako
bih da se vratim...
iako sam mrzeo
tu usamljenost...
I kako bi bilo
super da se neto promeni.
Zdravo.
Videla sam te.
Kako sedi ovde.
Sam
I pomislih
Boe neko normalan...
kome se takoe ne svia
ovakva guva.
Ne znam ta da kaem.
Ja sam Klementina.
Mogu li da uzmem
malo te piletine.
Nema mesta za
odgovor -Ne
Bili smo kao ljubavnici.
Ja sam Doel.
Zdravo Doel.
Bez viceva na moje ime.
Misli ono...
Da, ba to.
To mi je bilo omiljeno
dok sam bio klinac.
Mislim da ti je ime arobno.
To je to Doel, uskoro nestajem.
Znam.
ta emo da radimo.
Uivajmo.
Oenjen si?
Ne.
ta te je dovelo ovde?
Pa iveo sam sa nekim...
Muko ili ensko?
ensko.
Proveravam da se ne
penjem na pogreno drvo.
Zna ove ljude?
Naravno da ne.
Moda imaju psa.
Napolju je ledeno.
Ulazi, niko noas
nee da doe.Veruj mi.
Kako se ona zove?
Naomi.
Daj da pronaem svee...
...ibice...
Ormari sa piem..
Ne radi telefon.
Trebalo bi da krenem.
Zato?
Ovo je naa kua.
Samo noas.
Mi smo Debora i Rut Lasken.
Ko e ti da bude.
Ja bih Rut.
Alkohol.
Hoe li vino?
Ne znam.
Ti uzmi vino, a ja u
nai neto surovije.
Sada sam trenutno surova.
Trebalo bi da krenemo.
Pa onda idi.
I uradio sam, ali ti
nisi bila uzbiena...
Volela bih da ostanem
I ja bih voleo..
Sada bih da ostanem
mnogo bih toga sada...
Voleo bih....
Voleo bih da ostanem.
Stvarno.
Kada sam sila niz
stepenice, tebe nije bilo...
Zakljuaj vrata...
Zato.
Ne znam.
Mislim da se plaim.
Onako ko klinac.
Plai se?
Ne zna puno toga
o meni.
Plaim se ,valjda
ponienja.
Zbog neeg to
sam ja rekla?
Da.
Rekle si- Idi
a ja sam ekao -Ostani.
Izvini.
Nema veze.
Doli!
A ta ako ovaj put ostane?
zatvorio sam vrata.
Nije preostalo vie seanja.
Doi barem da
se oprostimo.
To nam je preostalo.
Zbogom Doel.
Volim te.
Nai me u Mantraku.
Ok.
Idem da odvezem kombi.
Hvala. Popriaemo.
Ej. Zaboravila si
ove stvari tamo.
Zato sam svratio...
Zakuni se da nisi znao.
Kunem se.
Nisi mi ti bio brisa.
Naravno da nisam.
I nikada nisi posumnjao
da smo bili zajedno?
Moda jednom...
kada sam se vraao video sam
vas dvoje da priate...
...i kao da imate neto...
Kako sam izgledala?
Onako sreno....
Sreno sa tajnom u sebi....
A posle toga?
Vie vas takve nisam video.
...Pa sam pomislio da
sam sve izmislio.
Stvarno mi se dopada Meri.
Zna to i sama.
Gde si?
Znam da si ljuta na mene.
ta sam to uradio?
Idemo gospodine.
Bilo mi je lepo noas?
Lepo?
Dosad, najlepa no u
mom sjebanom ivotu.
Tako je bolje.
Ovo je udno.
"Svim pacijentima
doktora Hauarda."
Ja se zovem Meri.
Upoznali ste me,ali se ne seate...
Ja radim za Lakunu
koja je izbrisala deo...
vaeg seanja.
Ima tu neka traka...
Ja sam Klementina Kreinski...
elim da izbriem Doela Beria.
- On je dosadan...
Da li je to dovolljan razlog
da nekog izbriete?
Mislim koliko je dosada
i koliko me je izmenio...
Ne sviam se vie sebi
jer je od mene napravio besnulju...
Vie se ne dopadam sebi.
Ne mogu da podnesem vie...
...da ga gledam.
Taj patetini smeak
povreenog kuenceta...
ta to radi?
Ne radim nita.
Jesi li se brisala?
Ne!
To jesi ti.
Doel- Nisam!
Oito da jesi.
Daj da malo...
Bei odavde.
Ostavi me.
Ej Klementino.
Drago m ije da te vidim.
Ona jeste pametna,
alio nije obrazovana...
Sa njom ne moe da
pria o knjigama.
Samo o asopisima
za ene...
Renik joj je siromaan.
Malo me sramoti u drutvu.
Zdravo!
Vidi ta sam naao.
Ba sam mrava.
Izvini to sam
vikao na tebe.
Nema veze.
Stvarno mi se svia.
I mrzim ono to
sam rekla o tebi.
Stani da iskljuim.
To ne bi bilo poteno.
"I sve te stvari
sa njenom kosom.
Sve je to sranje".
Stvarno mi se dopada
tvoja kosa.
Hoe pie, ili
neto....
Moe viski.
"Poslednji put-
to nije bio seks...
bila je to tuga
prostrta u krevetu...
Nemam vie...
Dokaz da je dvoma
lepo jeste tucaina...
a ona je bila toliko
oajna...
i ta njena nesigurnos
bi nas pretvorila u nitavilo...
Ja ne inim to.
Ne mislim tako o tebi...
Jer ja nisam takva
Znam.
Boli me to to si rekao
jer ja nisam takva.
ao mi je.
Meni je ao, moram da idem...
Pre nego to postanem
potpuno zbunjena.
Ne znam ni zato
sam ovde.
Zbogom.
Drago mi je
da sam te upoznala.
" i postali smo stranci"..
ekaj!
ta je?
ta eli Doel?
Samo malo saekaj.
Ne znam. elim da ekamo.
Samo malo.
Vai.
Stvarno.
Ja nisam koncept.
Ja sam devojka koja
trai svoj deo prostora.
Nisam savrena.
Ne vidim nita to mi
se na tebi ne dopada.
Ali si video.
To to se osea sputanim
i dosadno ti je...
to je ono to
je vezano za mene.
Vai.
Vai?!
R i b b a r i o  2004.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/47h4u
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове