Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
NESTALI U AKCIJI
Miči se, miči se!
Brže!
Moramo preći ovo. Idemo!
Samo nastavi!
Hajde, vojniče!
Helikopteri!
Idemo, idemo!
Sklanjaj se s puta!
Dobro je, idemo!
Hajde! Nastavi!
Uzleći, do đavola!
Neće opet pokušati.
Grifine, izvuci ga!
...NESTALI U AKCIJI. BILE?
-HVALA, DŽEJN.
PRIPREME ZA SASTANAK NA
VISOKOM NIVOU SA VIJETNAMCIMA
SU DANAS NASTAVLJENE ODLASKOM
DELEGACIJE SENATA U HO ŠI MIN GRAD.
GLAVNI CILJ RAZGOVORA
JE UTVRĐIVANJE IMA LI JOŠ
AMERIČKIH VOJNIKA KOJI SU KAO RATNI
ZAROBLJENICI ZADRŽANI U VIJETNAMU.
POSLEDNJIH MESECI
ORGANIZACIJA VETERANA JE
POJAČALA ZAHTEVE ZA
INFORMACIJAMA O NEKIH 2.500
AMERIČKIH VOJNIKA KOJI SE NISU
VRATILI IZ VIJETNAMSKOG RATA.
SUDBINA OVIH U AKCIJI
NESTALIH AMERIKANACA,
DO DANAS JE OSTALA NEIZVESNA.
PRIJAVLJENA ZAPAŽANJA STRANIH
ZAROBLJENIKA U VIJETNAMU
URODILA SU VEĆIM NAPORIMA
DA SE PITANJE NESTALIH
REŠI JEDNOM ZAUVEK.
SENATOR MAKSVEL PORTER, VOĐA
AMERIČKE DELEGACIJE U VIJETNAMU,
IZRAZIO JE SUZDRŽANI OPTIMIZAM
DA RAZGOVORI MOGU BACITI VIŠE
SVETLA NA OVO
NEREŠENO PITANJE.
UPRKOS OPREZU,
NAPREDAK BI MOGAO
BITI SPOR I BOLAN.
Slušajte dobro!
Jedan vaš za jednog mog!
...POSEĆUJE ZATVOR SA
MAKSIMALNIM OBEZBEĐENJEM.
TO JE ŠOKER!
POKUŠAVA DA POBEGNE!
...KAO ŠTO SE SEĆATE, ON JE
SMISLIO BEKSTVO AMERIKANACA
IZ VIJETNAMSKOG ZAROBLJENIČKOG
LOGORA, I NAGLASIO DA LOGOR
U KOME JE BIO, NIJE
JEDINI U VIJETNAMU.
IAKO NIKAD NIJE MOGAO PONUDITI
DOKAZE ZA SVOJE OPTUŽBE,
BREDOK JE POZNAT KAO JEDAN OD
NAJŽEŠĆIH ZAGOVORNIKA TEORIJE
DA U VIJETNAMU JOŠ IMA
AMERIČKIH RATNIH ZAROBLJENIKA.
BREDOK JE, MEĐUTIM,
ODBIO DA GOVORI
PRED SLUŽBENIM ORGANIZACIJAMA
NA TEMU NESTALIH
I POTPUNO SE POVUKAO IZ JAVNIH
RASPRAVA O OVOJ KONTROVERZI.
AMERIČKA DELEGACIJA SE NADALA
DA ĆE BREDOKOVO PRISUSTVO
U RAZGOVORU POPRAVITI NJENU
PREGOVARAČKU SPOSOBNOST...
Ovde Bredok.
lći ću.
Vijetnamska vlada ovo
nikad neće progutati.
Ljudi na slikama
mogu biti bilo koji.
Uključujući i američke
nestale u akciji.
Čuj, čak se i naši eksperti
slažu da su šanse polovične.
Možeš misliti šta će
reći njihovi ljudi.
Trebaće nam nešto mnogo jače
da bismo ostavili utisak.
Zar ne ide zato pukovnik
Bredok? Neoborivi dokaz?
Jak neoboriv dokaz. Pogledaj
kako se kučkin sin oblači.
Koga treba da
impresioniram, senatore?
HO ŠI MIN GRAD
Senatore Porter,
ja sam general Tran.
Dobrodošli u narodnu
republiku Vijetnam.
Drago mi je. Ovo je En
Ficdžerald iz Državnog odelenja.
Dobrodošli, gđice Ficdžerald.
Pukovnik Džems Bredok.
A, pukovniče, mnogo
sam slušao o vama.
Dobrodošli u narodnu
republiku Vijetnam.
Pukovniče!
Izvinite me.
Vi ste neprijatnost, Bredok.
-Zato sam ovde, senatore.
Nešto se pitam.
Zašto ste se predomislili?
Mora da smo vas to
pitali bar 20 puta.
Imam svoje razloge.
Šta nije u redu?
Ništa.
Senatore Porter, svi znamo
da je pukovnik Bredok doveden
ovamo da bi predstavljao
neugodnost za moju vladu.
To nije istina, generale.
-Ali ja verujem da će jednom
kada pravi razlozi za njegovo
produženo zarobljeništvo
budu objavljeni, svet
drugačije gledati na njega.
Gđice Ficdžerald.
Ovi ljudi su bili svedoci
nekih od ratnih zločina
koje je pukovnik Bredok
učinio protiv naroda Vijetnama.
Nedužne žene, deca i starci
su bili njegove žrtve.
Imate njihove izjave
pod zakletvom pred vama.
Žao mi je.
Znam.
U redu je.
Šta je rekao?
Da razume, i da je sve u redu.
Pukovniče Bredok, zar nije
istina da je za vreme rata
vaša glava bila ucenjena
na 5.000 američkih dolara?
Cifra je bila 20.000.
-Šta?
Zašto nam ne kažete zbog čega
je moja glava bila ucenjena?
Zbog vaših ratnih
zločina, naravno.
Zbog toga što sam ubijao
seronje kao što si ti!
Bredok! Zverstva, dokumentovana
pred vama su bila pravi razlog
zadržavanja pukovnika Bredoka.
On nije bio ratni zarobljenik,
već običan kriminalac!
Pivo.
Hvala.
Vidim da si izašao u svet.
Jednom si uspeo da se izvučeš
iz ove zemlje, pukovniče.
Ovog puta možda
nećeš biti te sreće.
Tran je ljut zbog
tvog ponašanja popodne.
Porter je zvao Vašington
tražeći da te opozovu.
A predsednik je
besan, i to javno.
Gžice Ficdžerald,
izgledate divno večeras.
Pukovniče Bredok, želim da
vam postavim jedno pitanje.
Je li istina da ste pustili
da 10 vaših ljudi umre
u zatvoru zato što ste sami
odbili da priznate zločine?
Vi ste najnetaktičniji
čovek koga sam ikad srela.
Nisam predsednički kandidat.
A i ne znate ništa o meni.
Je li? Da vidimo.
Džems Tomas bredok, 38
godina, pukovnik u specijalnim
jedinicama koji se povukao.
Ratni zarobljenik 8 meseci,
nestao u akciji 7 godina,
pobegao prošle godine.
Sada ste u Sajgonu na zahtev
predsednika da ustanovite
ima li još "Bredoka"
u Vijetnamu.
Kao što rekoh, ne
znate ništa o meni.
Šta mislite o spavanju?
Da, naravno. Vidimo
se za nekoliko minuta.
Šampanjac se zagreva.
A, da.
Bio je izuzetan dan.
Da, trebalo bi da
i noć bude izuzetna.
Čujte, Bredok, samo
zato... Šta to radite?
Kako vam izgleda?
Da li biste se okrenuli?
Malo sam stidljiv.
Ne mogu da verujem.
Čujte, Bredok, pozvala sam
vas samo na spavanje, a ne...
Šta je, do đavola, ovo?
Pogledaću malo po Sajgonu.
Da vidim promene od rata.
Ne bismo smeli da izlazimo
iz hotela bez pratnje.
Džime, čuješ li me?
Neću dugo.
Ja sam zadužena da
ne upadneš u nevolju.
Sranje.
Bredok, nemoj.
Kako ćeš uopšte izaći odavde?
Leteću.
Bitango.
Drži oči zatvorene...
...i slušaj jako pažljivo.
Od tvog odgovora zavisi hoćeš
li živeti. Znaću da li lažeš.
A sad, gde su amerikanci
"Nestali u akciji"?
Ne znam.
Postoji logor u oblasti Delte.
-Gde?
Dong Ha. 8 km od obale.
Nemoj, poštedi me.
Dao sam ti sve informacije.
To je sve što znam.
Mrdneš li, ubiću te.
Gde je američki "heroj"?
Pretpostavljam da je
bio sa vama celel noći.
Tako je.
Baš zgodno.
Da, zar nije?
Ti!
Odlaziš sutra, inače
uopšte nećeš otići.
Želela bih da
nisi morao otići.
Ovde ništa ne mogu.
Džime, zašto u Bangkok?
Moram da potražim prijatelja.
Starog drugara iz vojske.
Čuvaj se.
DON MAUNG. MEĐUNARODNI
AERODROM. BANKOK, TAJLAND.
Treba li vam fina devojka?
10 dolara. Jako jeftino.
Plati mi piće, lepi.
-Ne večeras.
Govoriš li engleski?
Još kako.
Tražim prijatelja.
Zar ne traže svi?
Mora biti da je
dobar prijatelj.
Zove se Taker. Džek Taker.
Možda sam čuo za njega.
Gde da ga nađem?
Zašto ti treba?
Pogrešan odgovor.
Verovatno je kod madam Perl,
u bordelu na kraju puta.
Hvala.
Dođite nam opet.
Put Pa Pang.
Sam Song hotel.
Gde je madam Perl?
-Tamo.
Tražim Džeka Takera.
Je li tu negde?
Biće ovde za koji tren.
Hvala.
Kako ide, Tak?
Bredok! Šta ćeš ti ovde?
Hoću da iznajmim tvoj čamac.
Sranje. Bolje da
razgovaramo kasnije.
Važno je. Koliko?
5 somova!
4 soma!
Nisam čuo.
2. Jesi li rekao 1.000? -Ne.
Da. 1.000 dolara.
Mislio sam da si
to rekao. Hajde.
Za šta ti treba moj čamac?
Vraćamo se u Vijetnam
da izvučemo zarobljenike.
Sranje, Bredok. Lud si.
Ko je rekao da
se "mi" vraćamo?
Duguješ mi, Tak.
Treba mi tvoja pomoć.
Da, dugujem ti.
Više nego jedanput.
Dobro, bitango, odvešću te,
ali ne izlazim na obalu. Važi?
Važi.
Nije problem ući. Već godinama
krijumčarim cigarete i piće.
Moja nova "Južna lepotica" je
među najbržima na ovim vodama.
Eno je.
Šta je to, do đavola?
Kao što moj stari reče:"Ne
veruj svemu što vidiš".
Da obeshrabri pirate.
Da vidiš pozadi.
Dizelaši iz Detroita.
Turbo brizganje. 650 KS.
Možemo da dostignemo 21
čvor, ako bude potrebno.
M-16, granate, C-4,
prsluci... Ideš na sigurno.
Šta će ti, do đavola,
napadački splav?
Logor je u Delti. Splavom
se može najlakše ući.
Kako to da nikad ne
pominješ izvlačenje?
Ako napadnemo logor
bez dizanja uzbune,
vratićemo se istim
putem kojim smo došli.
Baš lepo. A ako ne uspemo?
-Smislićemo nešto.
Čuj, učini mi uslugu. Kad
sledeći put pitam nešto
oko misije, nemoj odgovoriti.
Radije ne bih da znam.
Ima još nešto.
-Šta?
Dobro bi nam došao helikopter
velikog doleta kao podrška.
Kako, do đavola,
to da obezbedimo?
Smislićemo nešto.
Gospodo, mogu vam pomoći za
sve, čak i M60, ali ne i splav.
Sranje, Karlose.
Obojica znamo da ga imaš.
Imam? Naravno. Imam
jedini u celom Tajlandu.
Ali imate li vi
para, to je pitanje?
Daj prvo da ga vidimo,
onda ćemo o parama.
Eno ga.
Jedinstveno oružje, a?
Može ići 90km/h, a sa
prigušivačima, nečujan je.
Šteta što je jedan metak
dovoljan da ga udesi.
Jang.
To je Kevlar. Jako je skup.
Isti materijal od koga su
vaši neprobojni prsluci.
Zaustavlja sve do granate.
Koliko?
20.000 američkih
dolara za splav.
Puške i municiju
dajem uz njega.
5. Ne budi smešan. Nema takvog
u celoj jugoistočnoj Aziji.
7.
-17.
15. Ne manje.
10.
Dogovoreno.
Dakle, ako vam ja nabavim
helikopter, hoćete li platiti?
Nisam mislio da
će biti badava.
Onda dobro. Šta ćemo
sa oznakama? Američke?
Samo se pobrini da se
mogu osloniti na pilota.
Osvrni se, prijatelju.
Ovde se možeš osloniti
na ljude u vezi
bilo čega, za novac.
Sledeći put ću to učiniti sam.
Bredok! Uskači.
Hajde, krećemo
ranije. Oblači se.
Sranje.
Majk, seci!
Da pođem sa vama, gospodine?
Ovo je postala privatna stvar.
Ako se ne vratim do
jutra, zovi generala Janga.
Nije trebalo da naškodiš
onim ljudima u Bangkoku.
Ratna sreća.
Da.
Eno ga, Vijetnam.
Biser orijenta.
Ako se ne vratim za
12 sati, bežite odavde.
Lud si, Bredok.
Možda.
Šta ako budeš morao da se
istovremeno boriš i upravljaš?
Smisliću nešto.
Već jesi, kučkin
sine. Proklet bio.
Znao si da nema šanse da te
pustim samog kad stignemo!
Da raščistimo jedno: Ja sam
ovde samo da vozim splav.
To je sve i tačka. Neću bez
razloga izlaziti iz njega.
Daj nam 14 sati. Ako se ne
vratim, "Lepotica" je tvoja.
Hajde, Tak. Neću. Obećao si
da neću izlaziti iz splava.
I šta će nam to uopšte?
Vratićemo se na splavu.
Ako budemo imali sreće.
Ako ne, naši momci možda
neće moći da plivaju do čamca.
Izvini, neće se ponoviti.
Da bežimo ili da se borimo?
-Sad nemamo izbora.
Logori su još malo
na sever, odavde.
Ostatak ću ići pešice.
Hvala što si došao dovde.
-Jesam li imao izbor?
Jesi.
Čuvaj dupe.
Narednik Din, rendžer
"Crnih Pantera".
Tražite li amerikance?
Da, gde su?
Prebacili su ih pre 3
sata negde dalje od obale.
Znaš li kojim putem?
Postoji samo jedan put
koji izlazi na autoput 1.
On ide celom dužinom
uz reku. Ideš za njima?
Da.
Hvala ti. Hvala.
Borićemo se za slobodu.
Sakupićemo oružje.
Borićemo se.
Tak?
Tak!
Bredok!
Gde su naši?
Prebacili su ih.
-Sranje.
Idemo.
Eno ih.
Bredok? Je li bezbedno?
Bože!
Vi momci idete kući.
Idemo kući?
Tako je.
Daj ruku.
Idemo kući.
Hajde!
U džip.
Koliko ima do obale?
-Oko 6 milja.
Moli Boga da je
čamac još tamo.
Vodi ih do reke. Stići ću vas.
2 milje do reke. Možete li?
Uspećemo.
Idemo! Brže!
Patrolni čamac!
Nazad. Vraćamo se na obalu!
Vidimo se u paklu!
Tak!
Spuštaj!
Kuda?
Sajgon.
Sranje.
Da sam znao da će biti ovako,
ne bih ti iznajmio helikopter
ni za milion dolara!
Mojoj vladi je izuzetno
drago da može ovo pitanje
zaključiti jednom za svagda.
I kao zaključak...
...mi kategorično odbijamo...
...da ima živih "Nestalih u
akciji" u republici Vijetnam.
Preveo: SLOBA
Sinhronizacija i tehnička obrada
John McClain 2020
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7dg6u
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове