Pali!
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Dobro je.
Napadnite.
Pokret.
Kao psi su.
Napad!
Spremni!
Pali!
Ovo ništa ne znači.
Nisi ti kralj.
To ti ne znaš.
Srest ćemo se.
Crisp Wind, platiće za naše grijehe.
Ne, Norick, ovako mi sami plaćamo.
Kralj.
Bio si dobar ujak.
Pali!
Straža!
Zbogom, dobri ujače.
Nemaš ništa sem vremena.
Ne želim tako živjeti.
- Mi smo robovi.
Neću živjeti kao rob.
Norick, neće uspjeti.
Zašto idemo ovuda?
Idemo kroz šumu.
Ovdje nas nitko ne može srediti.
Bježimo odavde.
Polako!
Pogledaj. Prijateljica obitelji.
Sama u šumi.
Zar se ne osjećaš ranjivom?
Ostani na distanci.
Nikada mi nisi vjerovala, Muriella?
Ne izazivaš povjerenje.
To su riječi za zamak.
Nismo više u zamku.
Ne postoje pravila.
Poklon za tebe.
- Hvala.
Pravila svuda postoje, vojvodo.
Tvoj talent da ih kršiš te je
napokon izdao.
Vodim te sa sobom.
Trčite. Idemo!
Norick!
Oduvijek si želio
umrijeti časno.
Bio si hrabar čovjek.
Trči!
Ne, dobro sam.
Držim se.
Treba ubiti te zvijeri.
Što god da je potrebno,
učinit ćeš.
Sada će doći red na
novog kralja.
Zašto si siguran da
radiš ispravnu stvar?
Radi se o sreći?
Posjeduješ kvalitete.
Vođa si i naravno...
razmišljaš.
To će te dobro služiti.
Mudrost je naš čekić.
Obazrivost, naš nakovanj.
Stvorimo živote.
Hrabrost nikada ne izdaje.
Odakle ti to?
To sam govorio sinu svake noći
dok je bio mali.
I nikom drugom.
Mislim da će ti od sada biti
dosta teže.
Ja sam samo običan farmer.
- Da, da.
To je sve što znam.
Postoji selo,
nedaleko odavde.
Proizvode najviše usjeva godišnje.
Nikada nećete propasti, zbog zemlje.
Trebaš probati.
Kako sve to znaš?
Zato što sam kralj.
I ti trebaš brinuti o zemlji.
Takav ćeš ti biti.
Sve dok je kraljeva,
bit će i zemlje.
Boriće se za nju.
Borimo se za mir.
Mir.
To je samo san.
Koji ćeš ostvriti ti, kao kralj.
Održaćeš mir zauvijek.
Ne razumijem.
Borbe me podsjećaju na moje dijete.
Imaš važnije stvari.
Sine moj.
Generale.
Da, gospodine.
Povedi izviđače u šumu.
Moramo znati što nas čeka.
Da, gospodine.
Komandante. - Da?
Lijepo, baš iznenađujuće.
Vojvoda Fallow je tu zbog
ispunjenja pravde.
Vjerujem da je kralj živ.
Generale Backler, dajte ovom
čovjeku Vaš mač.
Bez oklopa.
Duel.
Divno.
Sjećaš li se što sam ti
napravio kada si bio mali, Tarish?
Mogu li bar dobiti
malo vina?
Nitko neće pomoći svom kralju?
Svinje.
Ovo ti je posljednja borba.
Kralj je mrtav.
Kralj je mrtav!
Ne može biti.
Ja sam tvoj kralj!
Nećeš na prijestolje!
Komandante Tarish
ukaži mi počasti.
Nećeš ubiti novog kralja.
Kukavice.
Neka kralj dugo poživi!
Skloni to.
Vojnici.
Prije nekoliko trenutaka,
naš voljeni kralj je umro.
Od strane svog nećaka, koji
je namjeravao preuzeti tron.
Po zakonu zemlje, nasljednik
mora biti krvni srodnik.
Predstavljam vam novog kralja,
izgubljenog sina Konreida.
Poznat nekima od vas kao Farmer.
Ustani.
Ustanite!
Ovdje smo da se suočimo
sa smrću.
Sada se borimo protiv smrti.
Jer naši neprijatelji i dalje žive.
Skupimo snage za novi napad.
Odbranimo se.
Sutra marširamo ka Crisp Wind,
Pobijedimo!
Neka Bog čuva kralja!
Što hoćete?
Neka je sa drugima.
Polako. Daj je ovamo.
Idi.
Osjećam.
U tebi.
Farmer.
Pa, ovo je savršeno.
Nisam tebi ništa.
Značiš mi nešto.
Više od Farmera.
Mnogo si opasnija za mene od njega.
Sad si kod mene.
Kako to misliš?
Ne pomjeraj se. Ne pomjeraj se.
Osjećam ga u tebi.
Jer nosiš njegovog sina.
Nosiš njegovog sina.
Odakle si?
Clazhern, odveli su me od kuće.
Vratit ćemo te kući.
Umrijet ćemo ovdje.
Zbogom stari prijatelju.
Odakle tolika vojska?
Nemamo dovoljno vremena.
Mala sila se može
probijati kroz redove.
I riješiti neke probleme.
Odvedite me Gallianu
i ubit ću ga.
Uz dužno poštovanje,
spašavanjem jedne žene
riskiramo cijelo kraljevstvo.
Ako kralj hoće spasiti
kraljevstvo, moraš ubiti Galliana.
Ubojstvom Galliana
kraljevstvo postaje sigurno.
Muriella, kucnuo je sat.
Vaše veličanstvo, želim se
pridružiti Vašoj misliji.
Ako hoćeš pomoći,
vrati se u zamak.
Kći sam svoga oca.
Služiću kralja,
kao što je i on.
Nosiću ga i na rukama.
Potrebna nam je sva raspoloživa
pomoć.
Prihvaćam tvoju ponudu.
Ima ih još
koji bi željeli pomoći.
Tko? - Pokazat ću Vam.
Dobro je da si ostao živ.
Rekla si da te se klonim.
Oni protiv kojih se boriš,
konroliraju Krugse.
Pomoći ćemo ti protiv njih.
Zar se ne kloniš borbi ljudi?
Ovaj rat nikuda ne vodi,
to vidimo.
Kada smo same u opasnosti,
nemamo izbora.
Borit ćemo se s tobom.
Crisp Wind, izgrađen kao jako
siguran zamak.
Osiguran?
Sa unutrašnje strane se otvaraju vrata.
Možemo li ući?
Omegi nisu potrebna vrata da uđe.
I ja ću mu se pridružiti.
Budi sretn što si živa.
Ja jesam.
Nikada nije bilo uzbudljivije.
Ljudi koji su došli sa mnom.
Zašto ih ne oslobodiš?
Ne želiš da svijet vidi
koliku moć posjeduješ?
Zar ništa ne razumiješ?
Ja sam iznad milosti.
Iznad dobrog i lošeg.
To su djetinjaste ideje.
Mijenjam strukturu svijeta.
Zašto bih pokazao milost
tvojim prijateljima?
Mogao bi.
Neme izuzetaka, čak ni ti.
Ni Farmer, ni dijete u tebi.
Ubij me! Ubij me!
Neću te ubiti.
Uživaću u tebi.
Tako možeš samo umrijeti.
Možda ne mogu.
Imam previše stvari za obaviti.
Spremni!
Pali!
Sada!
Tamo je pećina.
Mogu ući.
Ne želim da ideš sam.
Ako je ostalo malo razuma u tom čovjeku,
moram pokušati doprijeti do nje.
Ne možeš riskirati sa zlom, Merick.
Bar ga mogu ometati.
Znao sam da dolaziš.
Stari prijatelju.
Nekada smo bili prijatelji.
Ali si se ti mnogo promijenio.
Sad.
Omega moć treba služiti kralju.
Kako to da si se odmetnuo?
- Sviđaju ti se moji Krugovi?
- Opaki su.
Sad više nemate kralja.
Pogodi što ću učiniti.
- Ne mogu.
Imenovat ću sebe kraljem.
Kraljem Krugova.
Sada služim kralju kojem je
potrebna moja odanost.
Sebi.
- Dosta!
Gillian, mi smo posljednji od Naijay.
Preklinjem te da spoznaš,
da si zapao u zlo.
Nemaš pojma koliko moćno
ludilo može biti.
U mom kraljevstvu neće biti
riječi za ludilo.
Zvat ćemo ga:
Moć.
Napad!
Ovdje je.
Ne vidim razlog da još
prolongiram.
Muriella.
Ovdje si.
Ne znam kako se dogodilo.
Kako sam mogao biti tako glup?
Oprosti mi.
Uzmi što je ostalo od mojih moći.
Idemo!
Ovuda.
Farmer.
Zadao si mi mnogo brige, Farmeru.
Razumio sam, da si postao kralj.
Ne mogu dva kralja voditi
jedno kraljevstvo.
Sada su jedan protiv drugog.
Da osjete krv pravog neprijatelja.
Borimo se do smrti.
Boriš se magijom.
Gdje ti je čast?
Moja osveta.
Ne!
O kakvoj to osveti pričaš, Farmeru?
Oca ili muža?
Ili osveti kralja?
Osveti majke.
Što se dogodilo?
Toliko sam ti želio kazati.
Volim te.
Prevod:The Tiger
HR obrada:   P i j e t r O s
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4kqkh
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове