Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Putovaces daleko mali moj Kal-el
Ali mi te necemo nikad napustiti
ni u nasoj smrti
Preuzeces moju snagu
Videces zivot kroz tvoje oci
a tvoj zivot videces kroz moj
Sin postaje otac
otac...
sin
Bez obzira na tvoju proslost...
Znam da si dobar covek
i svi dobri ljudi,
zasluzuju jos jednu sansu.
Od trenutka kad sam primio
prvo pismo,
Znao sam da nisi
kao ostali.
Pojavio si se iznenada
i radio si vredno
da budes to sto jesi
i ja sam napravio
nekoliko greski
Rekao si ako ti pomognem
da pobegnes iz zatvora
sredices
sta imas.
Pokazao si mi uzitke
za koja nisu znali
zato ti zasluzujes
sve.
ostalo je moje
Zavrsili smo
whoa! ohh!
Oh Klark..
Oh moj decace...
- Jel mozes da izvadis ovu stvar!?
- U redu
Lex, tvoj prijatelj me
plasi
Zatvor je strasno mesto, Kitty.
Coveku trebaju strasni prijatelji
da bi opstao.
Oni su ljudi sa mojim najboljim talentom
i vrede manje od kutije cigara
Znas li pricu o Metheusu?
Ne,naravno da ne znas.
Metheus je bio lik sto je ukrao tajnu
vatre od ostalih
i ovladao njenom tajnom
Ovladao je tehnologijom,
ovladao je njenom moci.
Znaci mi krademo vatru?
U stvari,vidis
ko kontrolise tehnologiju
kontrolise Svet
Rimska Imperija je vladala svetom
zato sto su sagradili puteve
Britanska Imperija je vladala
zato sto su gradili brodove
Amerika,ima bombe,
i tako dalje
Zvuci sjajno Lex,
ali ti nisi Bog.
Bog je sebicno bice
koje leti okolo sa crvenim plastom
i ne deli svoje moci
sa covecanstvom
Hej, Sefe,nasli smo nesto zanimljivo
Ne zelim da budem Bog.
Zelim samo da donesem vatru ljudima.
And..
Bio bih Bog.
Wow!
Jel ovo njegova kuca?
Mislim da nije,
ovo je vise spomenik
veoma jakoj civilizaciji.
Ovde uce ko je bio
ovde je mesto gde je dosao od Boga.
Sine moj,
ne secas me se,
Ja sam Jor-el
ja sam tvoj otac
Do sad,bicu mrtav
vec hiljadama godina
(..ti si jedini preziveli
sa planete Kripton..)
Povezan sa kristalima
ispred tebe
U njima je sadrzina svega
literature i naucnih dostignuca
iz desetina drugih svetova,
prostiruci se kroz 28 znanih Galaksija
U ovoj sigurnoj Tvrdjavi
probacemo da nadjemo
odgovore...zajedno
Jel moze on da nas vidi?
Ne,on je mrtav
Kal-el,govori.
Reci mi sve,
pocevsi od kristala
Decace
Ne brini.
Oni su iskorisceni.
5 godina,da je tvoj otac ziv
nikad te ne bi pustio
Skoro sam izgubila nadu.
Samo sam hteo da vidim vikend.
Ohh Clark..
Da li si nasao, to sto si trazio?
- Mislim da je kuci ipak bolje
- tvoj dom?
To mesto je bilo izvrsno
Ali niko nije preziveo
Clark,znas da je ovo bilo veliko mesto.
ne znas ko je napolju
Ali cak i da si poslednji,
nisi sam.
- Izvini
- pazi se,molim te?
- Izvini.
- Zao mi je.
Izvini
Super,hoces li paziti?
- Jimmy!
- Mr. Clark!
Mislim Kent.
Gosp. Kent dobrodosli nazad.
Oh moj Boze.
Uhm.. uhh.. cekaj tu,
Sad cu da se vratim.
Oh hej, izvinite momci.
Ja, ahh,samo sam trazio mesto gde cu da zivim
Ako nesto znas...
Iza Vas Gosp. Kente
Sam sam je napravio
-Super je
Ohh.. Izgleda...
odlicno
Radim na tome sefe.Hej vidi ko je dosao nazad
Hej sefe,hvala
sto ste mi vratili posao
Ne zahvaljuj mi
Bilo je to njegovo vreme
Daj da te sredimo,moze?
Uhm.. Ok,moram da idem
ali cu se vratiti za trenutak.
Gosp. Kent,ok.Znate gde
mozete da me nadjete.
Ohh..da.. Lici na svoju mamu.
narocito kad upadne u nevolju
Lois?
Oh da,pa pretpostavljam da si nestao
Bilo je objavljeno Lois Lane kao majka.
- Oh,znas, uhm..
smatracu
- Zao mi je
- Ne, uhm..ona se udaje.
-Cekaj,ona je udata?
- Da
- Ne, ne stvarno.
Vise je kao duga veridba.
Ali nemojte je pitatie
zato sto mrzi to pitanje.
Jesi li dobro?Izgledas kao
da bi ti prijalo pice.
- ovo mesto je ocajno
Zasto moramo da se vracamo?
Kitty,kad si sredjivala nokte
sa koznim kaputom
ja sam bio zauzet razotkrivanjem tajni
jedne od naprednih civilizacija u svemiru
Zar nije bilo 2 takve?
- Zvuci kao Abraka dabra
prirodnije tupavom mozgu
i nedostatku napredne tehnologije
bilo bi shvaceno kao magija
puno magicnih pesama
vozilima,oruzjem,celi kontinenti
sami.
Misleci da jedan moze
napraviti nov svet
lako kao da marsira
i izgleda kao morski majmum
i sve sto treba je oblik
Kao..morski majmuni
Tacno...
kao morski majmuni
Clark,trazi svoje mesto pod suncem
zadnjih nekoliko godina
On je pod zajmovima
Da?Mora da se salis
u banci
Dolazim nazad?
Da,pa,znas,
razmena...
mislim naravno razmena
ali nekad mi se cini
nemozes ni da razmisljas
mogu da se promenim...
and Lois,zena
svidja mi se njena linija
previse
smiri se?
Znas,ako me pitas,
nikad ti nece reci
ali ako pitas mene,ona
jos uvek voli znas koga
Originalna stanica generise
4milijarde poverenja
samo inicijalni kurs
ali sa vracanjem
toka 777
Da?
Ako ovaj veliki koristi prava potrazivanja
zasto nije pokriveno
1 TV stanicom?
Zasto nekazemo oni Hriscani
Bi bili protiv krupnim koracima
-budi pazljiv...
- Znam
- budi pazljiv...pazljiv
Wow,ovo je stvarno nesto Lex
Cekaj to
Wow, to je stvarno nesto Lex
Prohujalo je sa vihorom
Iskljuci kameru
Nisam snimio
Rekao sam ti da iskljucis glupu kameru
Mislim da je nesto pogresno
Ne,to nisi ti
Pokreni odbrojavanje od 1 minuta
od odvajanja mete
CDR's 12 sati
3 minuta odbrojavanje
Razumeo!
- Houston,jesi razumeo?
Oh moj Boze!
Sta bre..?
Molim vas, nemate za sta da brinete
Izgleda da imamo mali problem
sa napajanjem
- Povecavam na 15km
- Razumeo! 15km
jel to To?
Mislim da nije
Da Gosp.,mrzim ovo da kazem
ali mislim da nemoramo da
pokvarimo lansiranje
- ukrcavanje zapoceto
-Razumeo,ukrcavanje pokrenuto
pokretaci ne reaguju
Jos uvek odbrojavamo odobrenje
ali 4ka ima problem
Idi
Nikakvi pokretaci ne
odbrojavaju sa dozvolom
Let Cetiri, imas 30sekundi
Sta!?
Molim, budite zaklonjeni,nemozemo da izgasimo pokretace
Jos uvek mozemo da
lansiramo i da se povratimo
ka sigurnosnom polju
Lansiraj
Objekat nereaguje
Ne panici, to
je normalno
Preuzimanje nereaguje
u redu,preuzimanje nereaguje.
I ako si srecan,mogao bi
cuti da je unapredjeno
Koristila bi mi pomoc
Trebao bi...
Ubaci tvoj pogon
za 5 sekundi
Sta je to?
Nesto neidentifikovano
dolazi iz pravca Severa
Razumeo
i priblizava se brzo
jel su svi u redu?
Jeste li u redu?
Pa,nadam se da ovo iskustvo nije
uplasilo od letenja
Statisticki govoreci,jos uvek je
najsigurniji nacin putovanja
OK narode
slusajte
Zelim sve da znam,
also,Hocu da vidim njegove slike
svuda
Ne,Zelim V fotografijas
Sport,kako da skloni avion
osa stadiona
Putovanje, gde je isao?
jel bio na odmoru? Ako jeste Gde?
Tracevi,da li se vidja sa nekim?
Moda,ima novo odelo
Ahh.. Zdravlje, je li nabacio kilazu
Fizika,kako da zaustavi ovu aferu
Duze,krace..
Politika,da li se jos uvek zalaze za istinu
Pravdu
I sve te stvari
Zivotni stil,Superman se vraca
hajde!
Sta je korist od toga?
Ovaj misteriozni elektro-magnetni
puls je sprzio
prenosne uredjaje
moze imati
destruktivne stvari u toku
visoke...
- Lois,
- Da?
U moju kancelariju
Ovo ide svima,
.. To je Superman!
Prica je za Naslovnu stranu sefe,svi elektricni uredjaji
na Istocnoj Obali
-Jel si razumela?
- Da
Lois,3 stvari se prodaju u novinama
tragedija, sex,i pipave stvari
LJudima je muka od tragedija
Ti znas da nemozes da pises
oko stvari u sexu
- jesi li u redu?
-Da -Sigurno?
Zdravo!
Ko si ti?
Ja sam Clark Kent
i ja sam prijatelj tvoje mame
Stvarno? Ona te nikad nesabotira
Stvarno?Nikad?
Ne
Jason,dodji blize meni.
Tatina kancelarija je dosadna
Tatina kancelarija je dosadna!?
Clark, hej,dobrodosao nazad!
Da,samo smo pricali
- Jesi li uzeo vitamine?
- Da
- Kapi za oci?
- Pogresicu?
- Da
Kao pametno
On je malo mlitav
ali ce porasti
veliki i jak
bas kao njegov otac,da?
- Da
- Oh,video sam te...
Oh da, to je nevazno
-Jel mogu da dobijem heftalicu?
- Oh da
Hvala
Cestitke,izgledas najbolje,
neverovatno
Da,mozes li da poverujes?
Pa,sta oko tvoga puta?gde si bio,sta si video
neko poseban?
Ima toliko toga
odakle poceti
Kako je moj klinac?
Mali,kako si?
- Molim?
-Ponovo?
- Ponovo
Oh, ovo je Clark
Clark, Richard.
Richard, Clark
- Richard pise
-Cao!
Clark je...pa, je Clark
Pa,super je da se konacno sretnemo,cuo sam toliko toga
Oh, stvarno?
Oh da, Jimmi nece da prestane
da prica o tebi
- Bolje idi
- Gde?
Cuo si Perry
Superman se vratio,i misli
da sam ja jedini opremljen da
pa sta?
ne znam
Ja nisam
Pravi strujni udar da proveri
zamracenje
- Cao mama!
-Cao!
I otisla je
Ponosan sam sto sam te sreo
Oh tako je sladak!
- Ulece u nevolje
-Samo da bi video drugog lika
Sta cemo da radimo?
Ah Lois?
Hej Clark,kako je bilo
vratio si se da radis?
Pa,dobro sam,
nadam se
Da,ti znas.. uhm..
Nema veze
Ali se pitam
Od kad sam se vratio i imao
veoma losu priliku da nadoknadim sve
Mozda bi htela,ti
mogla da ugrabis...
Cekaj, upoznala sam nekog,
Zvucis kao da si iz totalno
drugog sveta
Mi smo jako povezani
znas da si ti
odredjen da budete zajedno
Onda on odlazi,
bez objasnjavanja zasto
ili zasto nije rekao zbogom
Zvuci dovoljno glupo
Pa mozda ovaj Clark nije rekao zbogom
Zato sto je morao da zna
Hteo sam da kazem zbogom
ali je mozda bilo previse komplikovano
Komplikovano?
Sta je tesko u tome? Cao!
Lako
Sta je vaznost u tome reci Zbogom?
O cemu smo pricali?
Taxi! Hej!
Taxi!
Wow! Hvala!
Laku Noc Clark
Mislim da se cudno ponasas
u zadnje vreme
Jel?
Znas li ove
artikle sto pises...
"Zasto Svet netreba Supermana"?
Ne, ne, ne.. ne
drugi
Gde je bio,pre nego sto smo se sreli?
Richard,hajde.To je bio
naziv intervjua
i jos je to bila ideja tvoga ujaka Perrija
Ne, ne, ne, Znam..
U redu je..u redu je
Richarde,to je bilo davno
Jesi bila zaljubljena u njega?
On je Superman, svi su
zaljubljeni u njega
Pa i ti
Iako si bila
za ljudsko bice
Oni mogu biti odlicni ljudi, Kal-el
oni zele da budu
Samo im nedostaje putokaz
da im pokaze put
Ovaj razlog,izmedju ostalog
NJihova sposobnost za dobro,
koju sam poslao u tebi
Moj jedini sin..
Drzi pistolj
Sranje!
Roosevelte,dobro bi mi doslo
malo privatnosti
Jeste li dobro gospodjice?
Moje srce
molim vas
Drzite cvrsto
Bingo!
Sta ste uradili?
Nisam uradio nista
Zovite me Katherine
Katherine
IMate li gde da idete,
da spasavate ljude?
Da
Da li bi hteli na caj
ili kafu nekad?
Znam da je puno
kad su napolju na picu
- laku Noc Katherine!
- laku Noc!
Hej Kent!
On hoce da te vidi
Oh hvala ti!
Kent,idi vec?
Ima komedija snimljena
od strane 12-snjeg deteta
Pogledaj u nebo sefe,
-To je Ptica-To je Avion
- Ne,To je...
Zeleli ste da me vidite?
Da Kente, udji.
Sedi.
Zelim da ti ispricam jednu pricicu o tebi
Ok,kao prvo,
Lois,Ne razumem sta
radis sunjajuci se okolo
sakrivajuci svetlo
Nije bilo samo zatamljenje sefe
mobilni,pejdzeri..avioni
Bilo koje druge novine u gradu
imaju zenske reportere,
veoma zgodnog zenskog reportera
spakovanog na krovu,
daa pokriva Supermana?
i vas 2 ste ti
ko placa na ulici?
Sefe,odradila sam Supermana
Pokrila sam ga!
Znate sta mislim
Ali ima tuce drugih
prica tamo napolju
Reci jednu
Pa,bila je pljacka
muzeja prosle noci
Cak je i Supermen omasio tu
ne nadjete Lexa Luthera?
Mozda on ima nesto da kaze
Da vidimo jucerasnje vesti
Znate,svidja mi se ideja
Perry, Lex Luthor je okoreli kriminalac
to ga je zamalo ubilo zbog sexa
Jimmy,kako je Lex Luthor
izasao iz zatvora?
Kad je njegova zalba izasla,
pozvali su Supermana kao svedoka,
ali se on nije pojavio.
Mogu da zamislim kolko je
to razbesnelo Supermena?
Mnogo..
...mnogo
daj ga Poliju
- Lois, Supermen
-Ali sta sa...
- James, zamracenje
Super,hvala Sefe.
Lois,Zao mi je
Mrzi me da ostanemo na
ovakvom odnosu
Odnos?
- Zdravo mama!
- Cao...
Hej momci
Dobio si 5 iz Fizike
To je nesto dobro?
Perry,on je ubacio Supermena
nazad u moj zivot
Ok,a sta oko ovoga
ostacemo do kasno
uzecemo veceru
Pomoci cu ti sa Supermenom
Ti i Clark radite
na zamracenju
zajedno
dobro za tebe Clark?
pa samo..
NIsam se pretvarao!
Nema pauze satima..
Ti si radio kao da smo smo okrenuti
nisi morao stvarno
da ih iseces!
Covek moze uvek da kaze
kad se zena pretvara
posebno Supermen
Mmh.. mmh.. mmh.. mhh..
Pa jesi li uzeo kamen?
Jesam
Cudno, zvuci da si u pravu
zamracenje se prosirilo iz
specificnog izvora svetlosti
Gde?
Nisam siguran jos
Pa sa supersluhom,
mozes da cujes svaki zvuk pojedinacno
sve odjednom?
65kg.,brze od metka,
crpi snagu iz sunca
Neranjiv na sve izuzev kriptonita,
i nikad nije bio
Kripton?
Radioaktivni delovi planete,
Jel smrtonosno
Kraj
Jimmy, Jason
Hajde da uzmemo parce necega
kukuruz ili slicno
- Samo nastavi, ok?
- Oh da!
Pa,jesi li nasao mesto
da zivis?
Uh, ne,jos uvek trazim
Znas Lois,Hteo sam
da te pitam u vezi...
Super!
Hvala
pricacemo kad se vratim
Vazi
Izvinjavam se ako zvucim uznemirujuce
Ne,u redu je, stvarno
Samo nisam ocekivala.. tebe
Pa, stampa nije zelela da tvrdi
da nisi ti najbolji na konferenciji
Samo je posteno sto sam
dala odgovor mnogima
Pa..
Vi ste ovde za intervju?
Ok onda..
Desni dzep
Da krenemo sa Velikim pitanjem
Gde si otisao?
Na Kripton
Rekao si mi da je razoren
vec vekovima
Bio je..
Ali kad su ga astronomi trazili
Morao sam da ga iskoristim za sebe
Oh tvoj povratak
i svi su bili
srecni zbog toga
Svi?
procitao sam clanke, Lois
Da,i dosta ljudi je,Sutra
uvece,daju mi Pulicerovu nagradu
Zasto si napisala to?
Kako si mogao da nas ostavis tako?
Nastavila sam dalje.I ostali su takodje.
Zato sam napisala to
Svetu netreba spasilac.
A ni meni.
Lois,hoces li da krenes sa mnom?
Zasto?
Ima nesto
sto zelim da ti pokazem
Molim te
nemogu dugo da budem odsutna
Neces biti
Clark mi je rekao razlog
zasto je otisao bez pozdrava
zato sto je bilo previse
nepodnosljivo za tebe
licno mislim da je to glupost
Clark?
Samo momak sa mnom
Mozda je tacno
Znas kad sam ja..
sa tobom.. uzima mi celo vreme
Ne kao ovo
Sta cujes?
Nista.
Ja cujem sve
Napisala si da Svetu
netreba spasilac
ali svaki dan cujem ljude
kako placu za mnom.
Zao mi je..
Sad cu te vratiti nazad.
Richard je dobar covek
a tebe nije bilo
bas dosta vremena
Znam
Ja...
Pa vidimo se negde?
ja sam uvek tu negde
laku noc,Lois!
Oh gde si bio?
Hoces li topljeni sir
uvijen ili upakovan?
Jesi li dobro?
Gde si bila?
Ja,bila,sam na krovu
Reci istinu huh..
jesi li pusila?
Ne.
Jel ovo stvarno?
Gde si to nasao?
Ima me.
Oh,ovo je super.Nemogu da cekam
da procitam.
Pa,Gosp.White u vezi zamracenja...
Lois, ovo je najvaznija noc u tvom zivotu
Samo izgleda malo cudno
da pobedim sa tim clankom
ne izgleda ispravno
Sta neizgleda ispravno?
Oh,ne znam.
Pobeda sa clankom koji se zove
"Zasto Svetu ne treba Supermen"
kad po ovim novinama,
im treba.
Lois, puni su iznenadjenja kao
Akademija za nagrade
NIko se neseca za sta si dobila,
vec samo da si dobila
Ali...
ovo je tvoje vece i ti
treba da uzivas
Sigurna sam da Kent stoji iza mene
Odeljenje za Rude i Energente
Super!
Zdravo,treba mi mala informacija
o nekoliko energenata
Da,vas grad je pao u tamu u
12:36 po srednjem vremenu 10 sekundi pre
Koja je prva grupa?
Preko reke?
Jesi siguran da nema nista pre?
Veoma vam hvala
Oh, isuse!
jel ovo vazno?
Ne,samo cu da pitam ove ljude
nekoliko pitanja
i onda mozemo da idemo
Ne ljubavi
jel smo provalili?
Ne.. Da..
Shhhh...
Halo?
Voleo bih da probam ovaj
Hajdemo.Ovo je bila losa ideja
Lex Luthor?
To je bilo moje ime?
Tvoja cela.
I koje je tvoje ime?
Nije mi dozvoljeno da pricam
sa strancima
Slatko dete i pametno!
Hvala.
Nismo mi stranci
Ovo je malo okupljanje,zar ne?
Ja sam obozavalac
Volim vas nacin pisanja
i vasu haljinu
Volim vas camac,
kako si ga nabavio?
Da,mozemo da zahvalimo
coveku od celika za to
Hej,jesi li ti osvojila nagradu
za moj najomiljeniji clanak
"Zasto Svetu ne treba Supermen"?
Zar nisi ti trebao jos nekoliko godina
da lezis za tu duplu dozivotnu kaznu?
Da,pa mozemo da zahvalimo
coveku od celika za to.
Mislim on je stvarno dobar
U upadanju i hvatanju losih momaka
ali to nije tesko
sa malim stvarima
volim da polemisem, da obradim,
zamisljajuci dan u sudu...
Da li si imao nesto sa
zatamnjenjem?
Da li zelite intervju gosp.Lane?
Pa,dugo je proslo od
vremena kad si bio glavna vest
Mozda je vreme da vratimo
nazad tvoje ime
onda mozes da radis sta god hoces sa mnom
Ne, nemislim da zavrcem gosp. Lane
Sto znaci, da imamo malo
vremena za tracenje
Sta cemo sa intervjuom?
Da,samo me zovi
ako cujes nesto
ok, hvala.
Sta su rekli u skoli?
Pokupila ga je u 3:15
Zdravo,cuo sam za Lois
Dodji ovamo Clark,
dodji
Jel mogu nekako da pomognem?
Da,ti si reporter
Provericu racunar
Ohh,izvinite me.
Sta znas o kristalima?
Prave veoma lepe lustere/ukrase.
Ovaj kristal izgleda
besprekoran
ali kao sto seme Sekvoje
ti gradis ostrvo?
Ne shvatas ceo plan gosp. Lane!
Dozvolite da vam objasnim
Ne samo ostrvo
Potpuno nov kontinent
izumrli svet
preporodjen na Zemlji
Zasto?
Zemlja,Gosp. Lane,
Mislim,
Kitty,sta je moj otac govorio?
Da gubis kosu?
Pre toga,
Idi odavde?
Rekao je da si prao pare,
pravio dijamante
To je jedna stvar
koju vise neradis
Ali Sjedinjene Drzave...
Ohhh..bicemo ispod mora
Prosta fizika, Gosp. Lane
2 objekta nemogu
da okupiraju isti prostor
u isto vreme
a ostatak sveta?
Ce vam dozvoliti da ga zadrzite?
ipak...
Ipak...
Sta?
Imam naprednu
vanzemaljsku tehnologiju
Hiljadama godina ispred
bilo cega cim mogu da krenu na mene
Navalite!
Na kraju,ostatak sveta
ce me moliti
Ali milioni ljudi ce umreti?
Milijarde!
Jos jednom me je novinarstvo
potcenilo.
Ovo je za naslovnu stranu
Ti si lud!
Ne!
Ne, bi bilo druga stvar
Dodji
Dozvoli mi da cujem, molim te..
Supermen ne bi nikad..
Pogresno!
Sta je to?
Mislim da znas tacno
sta je ovo
Um pre snage,gosp. Lane
Um..
Ko je to,detetov otac?
Richard
- Gosp. Luther,priblizavamo se koordinatama
Jeste li sigurni?
Nedozvolite im da napuste sobu
Kitty, podji samnom.
Nezelis da propustis ovo
Prokletstvo..
Sta?
Koja je lozinka?
.. Jason..
probaj "Supermen"
ne pipaj to duso
U redu,mozes da ides da sviras klavir
Lex,ovo nije kao oprema na vozu
Znam
Zlato..
jesi li dobro?
Jesi li povredjena?
Otvori ovo!
Otvori!
Mozes li da pomognes mami
Otvori vrata?
Izvini!
Bice sve u redu.
Imali smo mali problem
gore na spratu
Bruce je mrtav
Pogodjen je klavirom
Gde je decak?
Sa majkom
zakljucan
Vreme je da idemo
Moja kamera neradi
i moj telefon neradi
Ok,dobro sam.
Cudno!
Hej momci!
Ovo je stiglo na fax
To je Luisin rukopis
Mogu uvek da ga prepoznam
Nemam ideju
sta brojevi znace
To su koordinate
Ovo je na pucini
Jimmy, reci periju da sam uzeo avion za more
Isprobavaj dalje
Sta je ovo?Brojevi Lotoa?
Mislim da su to koordinate sefe
Aaaaahhh...
hajde,kreci!
Sefe!
Tatice!
Kako si dospeo ovde?
Doleteo sam
Mama!Mama!
Daj mi ruku
Imas li ih?
Da
Bices u redu
Nemogu da uzletim sa ovim
Namesticu tacan pravac
Hvala ti
Vidis li nesto poznato?
Vidim bolesnu ideju starog coveka
Stvarno?zato sto ja vidim
moj novi dom
Mesto za Kitty,
jedno za moje prijatelje
I ono mesto tamo
preko u gradu
Ali znas,
mozda si u pravu
To nedostaje coveku
Ti imas nesto sto
pripada meni
Metropolis Toranj,ovo je morski
avion Novembar 7241 Hotel
Jel ste culi?
Metropolis Toranj,ovo je morski
avion Novembar 7241 Hotel
Jel ste culi?
Metropolis Toranj,ovo je morski
avion Novembar 7241 Hotel
Jel ste culi?
Lois!Jesi li dobro?
Da,sta se desilo?
Supermen
Gde je On?
Otisao je nazad?
Richard,moramo da se vratimo
- Sta? Ne!
- moramo da se vratimo
Jedva smo se izvukli
i da se vratimo?
Molim te..On ce umreti..
AU redu,drzi se.
Kriptonit
Pitas sebe
Da li te je otac
ikad naucio da...
ahh...
..pre nego sto odes?
kristali,izvanredni su,zar ne?
Oni nasledjuju komadice minerala oko njih
Kao sto sin nasledjuje
komadice svog ...
Uzeo si 5godina
mog zivota
Samo vracam uslugu
Sad, leti!
Do vidjenja Supermene
Tvoje vodjstvo moze da upravlja drugima
uzimajuci u obzir njihov kapacitet
Supermen je dole
Jesi li siguran?
Da
- Richarde!
- Da,video sam ga
Uskoci
Nepomeraj se
Richarde
Kako si me nasao?
Hvala ti
Sta to radis?
Moram da idem nazad
Povredjen si
Lex?
Hoce li milijarde ljudi
stvarno da stradaju?
Da
Lex,sta se desava?
Idi na heliodrom
Idi,napolje, sad!
idi,idi,idi
Tu
- Sta si uradio?
- Zao mi je!
Lois?
Da
verujes li kao da si vec...
Mislim
Nemoras da budes ovde
A gde drugo da budem?
Mogu da vozim
Gde ides?
U Bolnicu
Budite oprezni momci
dole je ludnica
Toliko o reporteru
Mislis da mogu da udjem?
Ti si Lois Lane,
oni ce te pustiti unutra
Ja hocu da idem sa mamom
Bicu ovde
Ovim putem gosp.Lane
Mama,hoce li ozdraviti?
Ne znam
Dopada mi se
Meni takodje.
ne znam da li
mozes da me cujes
Ja kazem po nekad
nesto sto ljude..
sto po nekad oni
mogu da te cuju
Ne znam da li
mozes da me cujes
Htela sam da ti kazem,
Lex,imamo samo 6 ovih..
Sest? hahaha..
Zamenio bih 300,000
kokosovih oraha i svaki gram.
tvoje krvi za
malo benzina
ali verovatno moramo da jedemo
Mi smo razliciti
Po nekad ces se osecati kao odbacen
ali nikad neces biti sam
Moju snagu ces iskoristiti kao sopstvenu
Videces moj zivot
kroz tvoje oci
jer ce se tvoj zivot videti
kroz moj
Sin postaje otac
otac postaje sin
Laku noc!
Videcemo se..okolo?
Ja sam uvek tu
Laku Noc Lois!
:)))
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4wjz2
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове