Prethodno u Hex...
Potraži je, Thelma. Znaš da
je teško biti lezbejka duh.
Zanimljiva maska za arhanđela.
Muka mi je od našeg veka.
Hajde da vidimo tuđi.
Bar mogu da izvestim da je
tvoj ljubavni život u redu.
Ko si ti? - Možeš da
me zoveš Mefistofeles.
Zar sam zaista mrtva?
Kad te vidi, predomisliće se.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
'Jutro.
Zdravo.
- Zdravo.
Koliko dugo sediš tu?
Samo ćeš da me gledaš?
Dobro.
U klubu prošle noći... Kako?
- Nije važno kako, bio sam tamo.
Moraš li to da radiš?
- Ne.
Možeš li napolju?
- Naravno.
Ovo je zabavno, ali...
- Šta si to sinoć radio?
Hteo sam nešto da povalim.
Hoćeš li to uraditi?
- Ne znam.
Mislim da ipak znaš, Ella.
- Molim te.
Kada si nameravala da mi kažeš?
Ili bi mi to radila iza leđa?
Nije bilo tako.
Nije tako.
Ne želim da te povredim.
- Ali želiš da budeš s njim.
Tu glupost s devojkom
moraš odmah da prekineš.
Je li?
A ako neću?
Biće posledica.
Nosi se!
Zdravo, Malakija.
- Zdravo.
Lepa ti je frizura, Alex.
Sviđa mi se.
Samo izvoli.
Potraži je, Thelma.
Teško je biti lezbejka duh.
Nemačka između dva rata.
Smrt, beda, gubitak.
To je bila budućnost Nemačke
i većeg dela Evrope.
Ali Republika Weimar
je tada bila zabavna.
Seks, droga, nastrani kabarei.
Da možete da putujete kroz vreme
ludo biste se zabavljali.
Bilo je i moralnih ljudi koji su
dolazili u konflikt sa svingerima.
Molim vas... Mnogi svingeri
su bili protiv Nacista i...
Napolje!
Vidim da si se srećno vratila.
- I ti.
Pa?
- Šta pa?
Da se izviniš što si
me ostavila. - Izvini.
A zašto si me ostavila?
- Nije mi se to radilo.
Jeste.
- Misliš?
Da.
- Zašto sam te onda ostavila?
Leon je u pitanju, zar ne?
- Šta s njim?
Dobro, ti i Leon.
- Leon i ja ne postojimo.
Ne? Otkad to?
- Od danas.
Zanimljivo.
- Stvarno?
Leone?
Možemo li da razgovaramo?
- Naravno.
Htela sam nešto da te pitam.
- Da?
Jesi li ti juče sa mnom
raskinuo? - Jesam.
Dobro, samo sam htela
to da razjasnimo.
Smatraj razjašnjenim.
Stalo mi je do tebe, Leone.
- Znam. Kao do prijatelja.
Kao prijatelja, ali i više od toga.
Više od prijatelja,
ali manje od dečka?
Da. Ne... Prokletstvo, ovo
ne ide kako sam mislila.
A kako si mislila?
- Ne znam.
Mislila sam da ćeš biti ljut.
Ella, ja sam tebe ostavio,
sećaš se? - Znam, ali...
Ionako ne bi uspelo.
Mi smo različiti.
Ja nisam besmrtan,
nisam ratnik sudbine
i nisam zaljubljen u
nekoga koga treba da ubijem.
To nije moj svet.
Čak ni moja dimenzija.
Hvala, ali ne hvala.
Dobro.
Misliš li da će nam pre
ulaska u Raj oduzeti grudi?
Nasmeši se.
Bar napola?
Osmeh duha?
Gde si bila, Thelma?
- Tu i tamo.
Nisi mogla da stigneš
na moju sahranu?
Stvarno mi je žao.
Ne osećam se baš najbolje.
Onda nas ima dve.
Mislila sam da te više
neću videti, Thelma.
Pomislila sam da sam nešto
pogrešno uradila. - Ti?
Ti nisi ništa pogrešila.
Ja sam...
Ne znam...
Mrtve lezbejke...
Teško je navići se.
Meni kažeš? - Trebaće ti
vremena da se navikneš.
Ti si bar imala vremena.
- Jesam.
Ali ipak nisam bila
pripremljena. - Pripremljena?
Za šta?
- Za tebe.
Shvatam po prvi put,
da je možda bolje što sam mrtva.
To je bio kompliment?
Da.
Mislim da si najčudniji
duh koga sam upoznala.
To je bio kompliment?
Da.
Drago mi je da si se vratila.
- I meni.
Nećeš me više ostaviti?
- Nikada.
Baš nikada.
- Dok nas život ne rastavi.
Žao mi je zbog tebe i Elle.
- Ništa strašno.
Nije? - Nije.
To je dobro.
Dakle, ti si alfa mužjak?
- Glavna faca.
Prva banana.
- Pogodila si, mala.
Vidimo se kasnije.
Jesi li za revanš?
- Ne igram fudbal.
A nogatanje?
- Nemaš šanse.
Jedan na jedan.
- Prstić uz prstić?
Jesi li dobro?
- Da, nije mi ništa.
Zdravo, Ella.
Raste ti čudovište.
Izvinite.
Neko je jeo previše čokolade.
- Ne volim čokoladu.
Probaj ovo. Meni deluje.
Čujem da si raskinula s Leonom?
Ko ti je to rekao?
- Malakija.
Da, raskinuli smo.
Pa?
Ništa. Mislim da je Leon
divan i šteta je da ga izgubiš.
I mislim da te još voli.
Halo? - Šta radiš?
- Razmišljam.
Nemoj mnogo da razmišljaš.
Sva ćeš da se ospeš.
Baš smešno. - Hajdemo na
piće. Iz medicinskih razloga.
Ti si mnogo toga, Malakija.
Ali nisi dobar za mene.
Život bi bio dosadan ako radimo
samo ono što je dobro za nas.
A tebi nikad neće biti dosadno.
Slušaj, znam da te ne zanima
ali trenutno sedim u parku
i gledam kako svet prolazi.
Veoma je lepo.
Ako ti se dopadaju takve stvari.
Samo nešto propuštaš. - Šta?
Najlepšu devojku na svetu.
- Nije mogla da dođe.
Ali ja jesam.
- Možeš i ti.
Šta da nisam došla?
- Ostalo bi više za mene.
Živeli.
Lepa odeća.
Još bi bolje izgledala bez nje.
- Ne počinji.
Ne počinjem već nastavljam
tamo gde smo stali.
Ne možeš... Ella?
Ella?
Ella, jesi li unutra?
Jesi li dobro?
- Ostavi me na miru.
Dobro sam. Videćemo
se kasnije. - Ella!
Ostavi me na miru!
- Dobro. Vidimo se kasnije.
Dobro veče, gospođice.
Šta će ti veo, Ella?
Sramota te je da te vide sa mnom?
Molim te, nemoj da mi
kažeš da si promenila veru?
To bi bilo komplikovano.
Ne izigravaj komičara, Rafaele.
Jao.
Da počnemo iznova.
Malakija.
Malakija?
- To je zbog njega.
Zašto bi mi Malakija ovo uradio?
Ne radi ti on, već ti sama sebi.
- Šta?
Ovo je kazna, Ella.
Upozorio sam te.
Zastranila si s puta koji
ti je sudbina namenila.
Sad si kažnjena.
- Što nisam ubila Malakiju?
Što si sebi dozvolila da
nešto osećaš prema njemu.
Požudu.
- Ne verujem.
Ne mogu da poverujem da
je ovo neka biblijska kuga.
Upravo ti to govorim.
- Onda zaustavi ovo.
Ne bih mogao ni da želim.
Samo ti ovo možeš
da zaustaviš, Ella.
Moraš da dokažeš
da si disciplinovana.
Oslobodi se tih osećanja.
Kontroliši tu sramotnu požudu.
Ella?
Tražiš nekoga?
- Ellu. Jesi li je videla?
Nešto nije u redu?
- Zašto ne bi bilo u redu?
Deluješ pomalo... znaš.
- Samo sam umoran.
Kladim se. Kapiten tima.
Jurcaš po terenu.
Sedi, odmori se malo.
- Trebalo bi...
Hajde, ne grizem.
Prešla sam te! - Izvini, Alex.
Ugruvan sam od fudbala.
Nema problema.
Reci mi, šta se to događa s Ellom?
Još malo na... Oh, da!
Bože moj! To!
Isuse!
Navučeš se na ovo.
- Da.
Nisam znala da sam egzibicionista.
Zamisli da mogu da nas vide.
- Morali bi da imaju cucle onda.
Bože moj!
- Šta?
Thelma, šta ti je? - Ovo je...
Opasna šljiva, eto šta.
Dolazi ovamo.
Traćiš vreme.
- To je moja stvar.
Traćiš i moje vreme.
To je tvoja stvar.
- Ne možeš da joj pomogneš.
Samo bi sve bilo još gore.
- Šta bi tačno bilo gore?
Šta joj to radiš? - Ja ništa.
Vi to sami sebi radite.
Vaša požuda je odvratna.
Kazna će biti dostojna zločina.
Ona dobija svoju kaznu,
a ti ćeš dobiti svoju.
Jesi li video Ellu? - Nisam.
Zašto? Već te otkačila?
Ako je vidiš, možeš li da
joj preneseš poruku? - Da.
Poruka je: Znam da smo umorni,
ali ja mogu opet ako ti hoćeš.
Nema problema.
Sad se bolje osećaš? Važno
je izbaciti to iz sebe.
A kad si ti poslednji put
bio na mom mestu? - Ja?
Tokom par milenijuma?
Da razmislim... Nikad.
Ali sam imao dovoljno
vremena da izučavam ljude.
U određenim okolnostima je
razbijanje... - Rafaele! - Da?
Ja ovo ne mogu. - Možeš.
- Kažem ti da ne mogu.
Želiš li da ti se Ella vrati?
Želiš li? - Da.
Onda izdrži. Rekao sam
ti da neće biti lako.
Ella će ti se vratiti.
- Da? - Da. - A kada?
Šta smo dosad postigli
s tvojim planom?
Ostavio sam devojku, u vezi
je s tvojim neprijateljem,
a sad je i nestala.
Treba da budem zadivljen?!
Leone, pričali smo o tome.
Ella je svojeglava
i nezavisna devojka.
Poštovaće te prema tvojim
postupcima. Znam da hoće.
Dokazaćeš svoju snagu, a njoj
treba snažna osoba kao ti.
Poznajem Ellu. - Stvarno?
- Da. - Gde je onda?
Nisam siguran.
- Nisi siguran.
Ona je dobro, veruj mi.
Biće ona dobro.
Thelma...
- Iznenađen si što me vidiš?
Da, ali mi je i drago. - Kakav
je ono znak na Mayinom vratu?
Molim? - Rekla sam...
- Kakav znak?
Isti takav. - Kao tetovaža?
- Kao ta tetovaža!
Nemoj ti meni a, već mi
reci šta to znači? - Malakija.
To znači Malakija.
- Nisam razumela.
Malakijino vlasništvo
u Mayinom slučaju.
Divno. Savršeno...
Zašto mi nisi rekao
da će se to dogoditi?
Da ti ne pokvarim zabavu.
- Uništio si je bezdušno kopile!
Nemoj mene da kriviš.
Ne odlučujem ja o tome.
To su ti pravila univerzuma ili slično.
Šta ja sad da radim?
- To je samo znak, Thelma.
Navikni se. Ja jesam.
Thelma!
Ella? Jesi li to ti?
- Ovamo!
Gde?
- Ovde!
Ovde?
- Da.
Šta radiš unutra?
I gde je to unutra?
Ovde!
Zatvori vrata za sobom.
Ella?
Halo?
Šta to radiš?
Prokletstvo, Ella!
Je li toliko loše?
Nisam se danas videla.
Šta se dogodilo?!
- Komplikovano je.
Baš me čudi! - Thelma,
trebaju mi neke stvari.
Voda i hrana...
- Dobro.
Ne mogu da izađem.
- Nema problema.
Isuse! Mogu li
još nešto da učinim?
Reci mi da nije tako strašno.
Nije tako strašno.
- Lažeš me. - Da.
Malakija, jesi li slep?
Sramotna požuda? Mislila sam
da je to moja specijalnost.
Šta da radim?
- Da izbegavaš Malakiju?
Sjajan savet, Thelma. Šta
misliš da radim u podrumu?
Izgleda da ne uspeva.
- Izgleda!
Kao da imam košnicu pčela na
licu! - Ne češi se. Biće ti još gore.
Dođi.
Ovo će možda malo da peče.
Dobro, mnogo.
Moraš da ga zaboraviš.
Možda ne želiš, ali moraš.
Znala si da će ti doneti nevolje
i da će se svašta dogoditi.
Od samog početka.
- Za ovo nije Malakija kriv.
Zar bi ti se ovo dogodilo
da nema Malakije?
Ne verujem mu. Ni jednom
njegovom satanskom delu.
Ko zna šta želi i šta je spreman
da uradi da to dobije?
Jeste zgodan, priznajem, ali on je
kreten željen moći. - Otkud ti znaš?
Jednostavno znam.
Zatvori oči.
Malakija?
Udario si glavu?
- Aha.
Kako se sad osećaš?
- Dobro.
Testiraću te sad.
Osećaš li ovo?
- Da. Bolelo je.
Dobro je.
Koliko prstiju vidiš?
Pet.
A sada?
- Dva.
Prešli ste me.
- Imaš blagi potres.
Bićeš dobro ujutru.
- Znate šta?
Mislim da neću biti dobro.
Samo polako, odmori se.
Misli na neku lepu devojku.
Znala sam da postoji lepa
devojka. - Kako je on?
Biće dobro. - Mogu li
da ga vidim? - Naravno.
Mada ne verujem da će
on moći tebe da vidi.
Da?
Ko je to?
Halo?
Ella...
Jesi li to ti?
Ti nisi Ella!
Ko si ti?
Gde je Ella?
'Bem ti!
Ella?
Ella!
Izgubio si sočiva?
Rekao sam ti da će biti posledica.
Dobro je što trenutno
ne mogu da te vidim.
Šta bi bilo?
- Samo to.
Ružan si ako nisi znao.
- Taj stav ti sad ne pomaže.
Šta bi više voleo?
Da puzim kao beba?
Prihvatio bih. - Ma nosi...
- Ovo neće prestati.
Nagađam, ali rekao bih
da ti je vid danas gori?
Ili bolje da kažem slepilo?
Prosto je, Malakija.
Zaboravi je.
Ako to ne uradiš,
nikad je više nećeš videti.
Niti bilo šta drugo.
Znaš šta mislim?
Da si još privlačna
žena, Ella. - Stvarno?
Stvarno.
Nakaza.
- Ušao ti je pod kožu?
Je li to neka šala?
- Nije.
Ušao je on malo dublje, zar ne?
Glupa devojko.
Pustila si ga u srce.
A u tvom srcu je još neko.
Dobar čovek.
Bolji čovek.
Šta si ti?
Adventista Sedmog dana?
Znaš ti tačno o kome pričam.
Leon.
Sve ovo može da nestane, Ella.
Sve može sad da prestane.
Izbor je tvoj.
Kakav mi je ovo znak
na vratu? - Koji znak?
Znak na mom vratu.
- Ne znam.
Znaš.
- Ne znam šta je to.
Maya!
Nisi to ni jednom pomenula.
- Nosiš maramu oko vrata.
Ni to nisi pominjala.
- To je samo marama, Maya.
To je samo običan beleg.
- Liči na tetovažu.
Misliš? - Ja nemam tetovaže.
Bar ih nisam imala.
Dopada mi se. Baš je...
- Meni se ne dopada!
Nije ranije bio tu i mislim
da ti znaš nešto o tome.
Možda... je beleg smrti.
Kao beleg pri rođenju,
samo kad umreš.
To je samo teorija.
Reci mi šta ovo znači,
ili ću sama doznati.
Imam dovoljno vremena za to.
- Mayo, nemam pojma.
Uživaj u filmu.
'Bem ti!
Ella?
Zašto mora da bude ovako?
Zašto smo kažnjeni zbog naših osećaja?
Zašto ne možemo da budemo...
- Normalni? Zato što niste.
Ti nisi birala da ovako bude.
Odabrana si.
Ti to ne kontrolišeš već oni.
I kad pomisliš da si
našao nešto dobro,
nešto stvarno,
nešto ispravno,
oduzmu ti to. - Nešto
se dogodilo, Thelma?
Da, nešto se dogodilo.
Zahvaljujući... - Ella!
Čuješ li me, Ella?
Molim te!
Znam da ti se nešto dogodilo!
Nešto užasno!
Ne dozvoli im da nam to rade!
Možemo zajedno da se izborimo!
Znam da možemo!
Samo moraš da mi pomogneš!
Obećaj mi zbog mene i njega
da mu nećeš reći gde sam.
Obećavam ti.
Malo te je terao maler, Leone.
Ali danas ti je srećan dan.
Ella?
- Spremna je za tebe.
Ne mogu da se naviknem na to.
- Thelma?
Ne mogu da se naviknem na znak.
Neću da se naviknem na to.
Thelma...
Izgledam li kao da mi je
trenutno stalo do toga?
To će sve da uništi. Ili će
ona doznati šta to znači,
ili ću joj ja reći
i to će sve da uništi.
Odlazi.
- Ona mi je bitna, Malakija.
Poludeću. Ti si me u to uvukao
i sad ćeš da me izvučeš.
Trenutno bih želeo da
te izbacim iz moje sobe.
Ali čak ni to ne mogu. - Ozbiljno
ti govorim. - A ja sam slep.
Potpuno sam slep!
Ako ne možeš ništa za
mene da učiniš, idi.
Mogu da te odvedem kod Elle.
Polako skreni i niz stepenice.
Nastavi da silaziš.
Promašio si stepenicu. Izvini.
Sranje! - Šta?
Alex. - Sranje! Gde je? - U fitima
ili metrima? - Levo ili desno?
Tvoje ili njeno? Stepenica,
stepenica. Stani! - Malakija...
Što god bilo, oprošteno ti je.
- Bravo!
Nastavi da silaziš.
Sad desno.
Veoma dobro. Nije ništa primetila.
Dobro izgledaš.
Možda pijano. - Ćuti!
Pomoći ćeš mi, zar ne?
- Pomoći ću ti.
Učinićeš da znak nestane?
- Učiniću.
Zakuni se.
- Nosi se!
Okreni se sad.
Nastavi do kraja hodnika.
Nisam gladna.
- I bolje. Ne donosim hranu.
Ne! Ne, Malakija! Ne!
Morao sam da te vidim.
- Ne smeš! Ne smemo!
Da se vidimo?
U redu.
Ja ću održati svoj deo pogodbe.
Ništa ne vidim. - Ne vidiš?
Slep sam. - Ne možeš
da me vidiš? - Ne.
Sad možeš da skineš ruke s lica.
Kako znaš da su mi ruke...?
- Zaražena si, zar ne?
Nešto prikladno biblijski,
pretpostavljam?
Verovatno čirevi.
- Užasna sam, Malakija!
Odvratna sam!
Ella, žao mi je.
Mnogo mi je žao.
- I meni je žao.
Bili smo upozoreni.
- Jesmo.
Ne mogu ovo više
da podnesem. - Ni ja.
Šta da radimo?
- Trenutno imam dve opcije.
Prva je da te ubijem.
- Ne verujem da će uspeti.
Ni ja.
A druga?
- Da spavam s tobom.
Više mi se sviđa prva opcija.
A meni druga.
Šta ako oni potajno žele da to
uradimo? - Onda ćemo uraditi.
Malachi, da možeš sad
da me vidiš ne bi to želeo.
Ella, zar ne znaš?
Ljubav je slepa.
Znaš li šta će se dogoditi?
Koga je briga.
U sledećoj epizodi...
Provešćeš život u kuvanju,
čišćenju i brinući o meni.
Ne brini za karijeru.
Kad ubijem Malakiju
sve će biti po starom.
On umire, a ja nestajem.
Sigurno si mislio
kako će biti bez Elle?
David je pobedio Golijata.
by maksi
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4zpw8
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове