-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Ovo je Perzijsko carstvo.
Danas poznato pod imenom Iran.
Dvije i po tisuće godina su
zemljom vladali vladari...
šahovi.
1950. godine su Iranci izabrali
Mohammada Mosaddegha...
svjetovnog demokrata, za premijera.
Nacionalizirao je američku
i britansku naftnu industriju,
vrativši je u vlasništvo
iranskog naroda.
No, 1953. godine su SAD i Velika
Britanija izveli vojni udar.
Mosaddegh je smijenjen.
Na njegovo mjesto je postavljen
šah Reza Pahlavi.
Mladi šah je bio poznat
po rastrošnom životu.
Govorilo se da se njegova
žena kupa u mlijeku...
a da šah doprema dnevne obroke
Concordeom iz Pariza.
Narod je gladovao.
Šah se održavao na vlasti uz
pomoć okrutne policije...
SAVAK.
Započeo je period strahovlade.
Zatim je počeo u Iran uvoditi
zapadnu kulturu i vrijednosti.
Ovo je razbjesnilo većinski
šiitsko pučanstvo.
1979. godine je iranski
narod svrgnuo šaha.
Izgnani ajatolah Homeini se vratio
u zemlju i preuzeo vlast.
Zemlju je zahvatio kaos...
osvete i sravnjivanja
starih računa.
SAD su šahu, koji je umirao
od raka, dale azil.
Iranski narod je prosvjedovao
ispred američkog veleposlanstva...
zahtijevajući šahovo izručenje,
da ga se osudi i objesi.
Film je snimljen po
istinitim događajima.
Veleposlanstvo SAD u Iranu,
4. studenog 1979.
Smrt Americi!
Ima više prosvjednika nego inače.
Prozori su otporni na metke?
Nisu nikad testirani.
Trebate ispuniti ovaj dio...
Smrt Americi!
Trebamo zaštitu. Da.
To je vaša odgovornost.
-Preskočili su zid.
Trebali bi smjesta otići.
Zatvorit ću svoj ured.
Bože moj...
Skupina 1, povuci se.
Trebamo pomoć.
Odmah, dovraga!
-Ako me netko čuje...
Prodrli su kroz portu...
Spalite sve, odmah.
Spalite sve. Sve dokumente
i ormare.
Dovedi kolica. Spali sve.
Da niste počeli pucati.
Ne želite biti kujin sin
koji je započeo rat.
Treba im sat vremena da
spale tajne dokumente.
Morate izdržati.
Ako ikoga ubijete,
ubit će nas sve.
Ako mislimo bježati, moramo
krenuti odmah.
Hoćemo li čekati iransku policiju?
Policija neće doći.
-Ali...
Policija je napustila položaje.
Ako policija neće pomoći,
onda će pomoći vojska.
Premijer neće...
Premijer tek sutra može nešto
poduzeti. Oni su već ušli unutra.
15 minuta.
-Gledajte me...
nitko neće doći.
Dolazi ovamo, spali ovo, sad!
Suzavac samo u slučaju nužde.
Ovo je američko tlo.
Nastradat će jer vade
vizu za SAD.
Neka...
Ovo je jedina zgrada
koja ima pristup ulici.
Ako želimo bježati, ovo
je pravi trenutak.
Slažem se.
-Da. Idemo.
Idem van.
Zašto?
-Pokušat ću ih urazumiti.
Otvori vrata.
Otvori vrata! Otvori vražja vrata!
Spali sve. Hajde.
Izbaci sve ormariće.
Sve iz ladica. Sve mora biti
uništeno.
Uništi sve.
Brže, imamo 10 minuta,
uništavajte.
Pokvario se.
-Nema policije.
Isuse.
Izađite iz zgrade, odmah.
Iranci prvi.
Tko je ovo napravio?
Gotovo je. Došli su.
Moramo se maknuti s ceste.
Ovuda, onda nalijevo.
Zašto se nisu oduprli?
Pokušali su isprva.
Sovjeti ne bi trpili sranja.
Pobili bi sve.
Shafer.
Što si mogao očekivati nakon
terora nad cijelim narodom?
Koliko ih ima?
-Barem pedeset. Ne znamo točno.
Shafer.
Niste našli Shafera?
Ne. Izvikujem njegovo prezime
jer bih ga volio pojebati.
Ministarstvo vanjskih poslova
Potvrđeno je, gospodine.
Šestero je pobjeglo.
Rekli su mi, pet.
-Ne, gospodine, šest.
Što se dogodilo?
Nismo sigurni. Znamo samo da
su pobjegli.
Gdje se nalaze? -U rezidenciji
kanadskog veleposlanstva.
Jesu li sigurni tamo? Hoćemo
li pokrenuti akciju spašavanja?
Pričekajte ministra vanjskih poslova.
-Da...
hoće li se uključiti Bijela kuća?
Tvrde da je veleposlanstvo
bilo špijunski brlog.
CIA je imala tri čovjeka tamo.
Revolucija ih je iznenadila.
I to se zove tajna služba...
Pričekajte šefa osoblja.
-Nazvat ću ga.
Neće ih pustiti ako ne
izbacimo šaha.
Tko ga jebe. Stavimo ga na avion.
Polumrtav čovjek na kemoterapiji.
Sad je naš, odgovorni smo.
Hoćemo li zaštititi još kojeg
gada koji ima rak?
Samo gadove koji su na našoj strani.
Jer onda se naši gadovi
neće plašiti...
da će ih ukokati neki jahač
deva sa Sinaja.
Što ćemo sa šestorkom,
kod Kanađana?
Trebamo misliti na 60 koji su
u veleposlanstvu.
Cijeli svijet gleda na veleposlanstvo.
Time su sigurniji nego šestorka.
Kažu da će sve sve ovo završiti
unutar 24 sata.
Šestorka ostaje gdje je.
Izvjestit ću Predsjednika.
U redu, idemo.
69 dana kasnije
Molite za taoce
Iranska revolucionarna garda je
uhitila grupu terorista optuženih...
za atentat na Homeinija.
Pojačane su mjere sigurnosti.
Prošlo je 69 dana otkako su
taoci zatočeni u Teheranu...
Da?
Tako je.
Što?
Za početak, naravno, želimo
znati kakvo je stanje...
talaca u američkom veleposlanstvu.
Vjerojatno nisu svjesni što
njihova patnja znači Americi,
ali, ova je nacija, njihova
nacija, zgrožena.
CIA, središnjica
Virginia
Mi ne znamo kako je u tom
zatvoru, nekoć veleposlanstvu.
O'Donnell?
-Tamo.
Što se dogodilo?
Šestero je pobjeglo kroz
stražnji ulaz.
Švabe su ih odbile. Novozelanđani.
Kanađani su ih primili.
U komunikaciji ih zovu
"kućnim gostima".
Ne mogu napustiti veleposlanstvo.
Zašto ih nismo izvukli prije
10 tjedana? -Previše opasno.
Revolucionarna garda ih traži od vrata
do vrata. Kao Jehovini svjedoci.
Pola ih misli da je Homeini preblag
prema onima u veleposlanstvu.
Što kaže Bijela kuća?
-Carter sere cigle za piramide.
Kanađani su pri kraju. Govore
da je rizik prevelik.
Njihov ministar vanjskih poslova je
zvao iz Bruxellesa, želi da odu.
Tko još zna?
-Samo obitelji.
Neki idiot u veleposlanstvu je
imao foto-album svih zaposlenih.
Isuse.
Vjerujemo da je uništen za
vrijeme uništavanja dokumenata.
No, gadovi sad sklapaju
dokumente od komadića.
Kad sastave slike, znat će da je
šestero pobjeglo, i kako izgledaju.
Čekamo zapovijedi.
-Tko vodi operaciju?
Ministarstvo vanjskih poslova
koordinira sve aktivnosti.
Vanjskih poslova?
Ne mi?
-Nismo.
Žele nas samo kao savjetnike.
Engell je rekao da ćemo izgubiti
u svakom slučaju.
Ako ti ljudi umru, umrijet
će groznom smrću, javno.
Vanjski poslovi žele biti krivi?
Neka budu.
Zašto mene trebaš?
Da kažeš vanjskim da si naš
najbolji čovjek za izvlačenje.
U redu...
Ovo je Robert Pender
iz vanjskih poslova.
Razgovarao je s Morganom
iz odjela za osoblje.
Hvala.
Dakle...
Mark i Cora Lijek,
29 i 25 godina.
Konzularni djelatnik i pomoćnica,
nedavno vjenčani.
U Iranu su tek dva mjeseca.
Ne znaju jezik ni zemlju.
Henry Lee Schatz. Agrikultura,
iz Idahoa. Čudan tip.
Prodavao je američke traktore
iranskim poljoprivrednicima.
Joe Stafford, kasne dvadesete.
Inteligentan i perspektivan.
Govori farsi.
Sredio je zaposlenje vlastite
žene, Kathy.
Nedostatak osoblja, trebalo
je hitno popuniti mjesto.
I Bob Anders. Viši konzularni
djelatnik.
Najstariji od svih,
vjerojatno vođa.
Skrivaju se u rezidenciji
kanadskog veleposlanika.
Srećom, izgleda da Iranci nisu
svjesni da šestero ljudi manjka.
Ono što želimo su bicikli...
kojima mogu napustiti grad
kroz sporedne ulice.
Onda tajnim kanalima preko
planina, u pravcu Tabriza.
Automobili su odbačeni zbog
cestovnih kontrolnih točaka.
Kad se vrijeme poboljša, izvući
ćemo ih preko turske granice.
Ne znamo znaju li voziti bicikl.
Ako ne znaju, možemo poslati
nekoga da ih nauči.
Pošaljite im pomoćna kola i nekoga
da ih na granici dočeka s Gatoradeom.
Ima 480 km do turske granice.
Trebaju tim za podršku, s
pumpama za gume.
Mi smo samo tu kao ispomoć,
oni vode operaciju.
Oprostite, tko je to?
Tony je specijalist za izvlačenje.
Spasio je puno ljudi nakon pada.
Gospodine, Iranci znaju
čitati i zbrajati.
Uskoro će shvatiti da im
nedostaje šestero ljudi.
Zima je.
Ne možemo čekati proljeće da
krenu u vožnjicu biciklima.
Jedini izlaz iz tog grada je
zrakoplovna luka.
Treba izraditi lažne dokumente
i poslati Mojsija koji će ih
izbaviti redovnim letom.
Razmišljali smo o tome.
Neće proći provjeru na
aerodromu.
Sve kontroliraju.
-Mogli bi ih predstaviti kao novinare.
Vlada je izdala 60 ili 70
viza... -74.
za američke novinare...
-Revolucionarna garda ih nadzire.
Ako ih provale,
Peter Jennings je gotov.
Američki naglasak ograničava. Što
ako im Kanađani daju papire?
Recimo da su predavači engleskog
iz međunarodnih škola.
Dobra ideja, ali te škole su
zatvorene već osam mjeseci.
Što je s humanitarnim organizacijama?
Šestero Kanađana koji se
brinu za gladnu djecu.
Neka budu nevladini aktivisti.
Dat ćemo im tiskani materijal.
Neka "Nahranimo djecu" akcija.
Ta djeca su crna.
Afrička djeca.
-Nabavit ćemo prikladne slike.
Ima li gladne djece u Iranu?
Ima puno mršave djece
u Iranu.
Što sa scenarijem... nada...
-Vrijeme...
Gospodine, imate ove novine
ispred sebe. Pogledajte ih.
Što vidite na slici?
Teheran.
-Što vidite na zemlji?
Snijeg.
-Tako je.
Aktivisti se bave urodom
za vrijeme zime i mraza?
Gospodine...
Operacije izvlačenja su
kao abortusi.
Nitko ih ne želi niti treba.
Ako baš morate, ne radite
ga sami.
Imaš li bolji plan?
Ne, gospodine.
Kakve god bile proturječne
vijesti iz Irana,
hoće li ili neće taoci
biti optuženi za špijunažu,
američka vlada traži da se
poštuju ljudska prava.
... ne samo da štiti
ljudska prava,
nego radi sasvim suprotno,
krši prava svih država.
Američko veleposlanstvo, Teheran
Tražimo izručenje čovjeka...
koji je 37 godina,
uz američku podršku,
ubijao malu djecu
u naručajima majki.
Kažu da će studenti, ako Amerikanci
vojnom akcijom pokušaju oslobođenje,
pobiti sve taoce i dignuti
veleposlanstvo u zrak.
Amerikanci su ogorčeni
kad je Iran...
novi prosvjedi...
iranske zastave su zapaljene u
Hustonu ispred iranskog konzulata.
Znali su sve od početka.
Znali su.
-Nisam sigurna što bi trebali...
napraviti. Izručiti ga?
Da ga muče i ubiju?
Pravda nije najgora stvar
na svijetu.
Jeste li bili svjesni da se
u Iranu provode mučenja?
Nikad nisu došli i rekli mi
da su nekoga mučili.
Egipatski predsjednik Sadat
vas zove, imame...
njegove riječi, ne moje,
oprostite...
luđakom.
Trebamo...
Molim vas, svi u sklonište.
Gomila je opkolila
jednog Iranca.
Evo što se dogodilo kad
se pokušao obraniti.
Dosta nam je.
Nećemo više trpjeti.
Amerika.
Ljudi su napeti...
Nisu trebali pustiti
studente da uđu...
trebali su ih ubiti nekoliko, da
pokažemo da ozbiljno mislimo.
Vijetnamski veterani su ljuti.
... vičem na televizor kad
vidim što se događa.
Ako treba, opet ću uzeti
pušku u ruke.
Danas je 16. siječnja 1980.
74 dana zatočeništva
za 60 Amerikanaca u Iranu.
Halo?
Dat ću ti mamu.
Želim razgovarati s tobom.
Jesi li napravio domaći rad?
Jesam, bilo je lako.
-Odlično.
Što gledaš?
-"Planetu majmuna".
Na kojem je kanalu?
-Petom.
U redu...
Što ste radili danas u školi?
-Ništa.
Ne može biti ništa.
Nešto se uvijek događa.
Nakon škole smo mijenjali
baseball sličice.
Znate znanstveno-fantastične
filmove, Star Trek, Star Wars...
Snimaju se na egzotičnim
lokacijama, Mars, pustinja...
Zamislite ovo...
kanadsku filmsku ekipu koja
traži lokacije za SF film.
Pustit ćemo glas. Kanadski
producent će pustiti glas...
tražili su lokacije u Egiptu,
Istanbulu...
Otići ćemo u konzulat i reći
da želimo potražiti i u Iranu.
Otići ću u Teheran i vratiti
ih kao filmsku ekipu.
I gotovo.
Ekstragavantne identitete
treba izbjegavati.
Smanjuje izglednost
povoljnog ishoda.
Zar je uvjerljivije biti
predavač u Iranu?
Ako ćeš se uklopiti u stanovništvo,
ne možeš izgledati kao klaun.
Sad se odjednom bavimo filmovima.
Imamo li dozvola za predavače?
Ne, gospodine. Imamo kontakt.
John Chambers.
Hollywoodska zvijezda, efekti. Dobio
je Oscara za "Planetu majmuna".
Radio je za nas na par projekata.
Razgovarat ću s njim. Trebamo
dan-dva da sve izgleda uvjerljivo.
Želim van na samo 30 sekundi.
Pusti me na miru.
Ne mogu disati u ovoj kući.
Trebam svjež zrak. Ne
mogu disati.
Ostani u jebenoj kući.
-Tko me je vidio vani?
Ne radi se o tome.
Ja sam te vidio.
-Ti si me vidio?
Ne. Ti si izašao.
Ja sam te vidjela.
-Bob, treba im samo sekunda.
Nedostaje nekoliko Amerikanaca.
Ovo je popis zaposlenika.
Brojevi se ne poklapaju.
Završite sa sastavljanjem
fotografija.
Naći ću ih kad saznam
kako izgledaju.
Na zapovijed.
Ideš u Los Angeles.
Ako ideja s filmom bude uvjerljiva,
idemo do ravnatelja.
Nemoj zajebati. Cijela
zemlja računa na tebe.
Samo što ne znaju za to.
Moje djelo.
Kvragu, Ryan.
-Stani.
Chambers. John Chambers.
Burbank, Kalifornija
19. siječnja 1980.
Rekao je da je maska pretijesna
i da ne može glumiti kako treba.
Da zna glumiti ne bi glumio
Minotaura.
Gospodine Chambers?
Kevin Harkins.
Zdravo, Tony.
Čuvaj glavu.
Što radiš trenutno?
Filmove o čudovištima.
Stvarno? Jesu li dobri?
Ciljano gledateljstvo
će ih mrziti.
Ciljano gledateljstvo?
Ljudi s očima.
O čemu se radi?
Izvlačenje.
-Odakle?
Iz najgoreg mjesta na svijetu.
-Universal City.
Kako ćeš ući u veleposlanstvo?
-Nisu u veleposlanstvu.
Šestero ljudi je pobjeglo.
Skrivaju se negdje u Teheranu.
Izvući ću ih od tamo.
-Kako ćemo to napraviti?
Trebaš mi pomoći da napravimo
lažni film.
Došao si na pravo mjesto.
Napravit ćemo produkcijsku
kompaniju kao paravan.
Ne i film?
-Ne.
Želiš doći u Hollywood kao filmaš
koji nikad nije snimio film.
Tako je.
-Varka...
Da vidimo...
Ova ima magisterij iz engleskog.
Ona bi mogla biti scenarist.
Znaju biti dobri s izviđačima da
se ogrebu za besplatan ručak.
Ovaj će biti režiser.
Možeš nekog naučiti u jednom
danu da bude režiser?
Ako je dovoljno umišljen.
Ovo moraš napraviti,
ali kako treba.
Homeinijevi ljudi nemaju pojma,
ali njihovi rođaci prodaju
molitvene sagove tu u susjedstvu.
Ne možeš kreirati paravan
oko filma koji ne postoji.
Trebaš scenarij, producenta.
-Ja ću biti producent.
Ne, ti u najboljem slučaju
možeš biti koproducent.
Napravit ćeš "Star Wars" kopiju
vrijednu 20 milijuna.
Moraš imati nekog tko je ime.
Nekog tko ima reputaciju.
Postignuća.
Nekog kome možeš povjeriti
povjerljive podatke.
Nekog tko će napraviti
lažni film...
besplatno.
Imam samo dvije minute. Dobit
ću nagradu za životno djelo.
Mazel tov, Lester.
-Da.
Bolje bi bilo da ostanem kod kuće
i brojim bore na jajima mog psa.
Dakle...
imate šestero ljudi skrivenih
u gradu od četiri milijuna...
gdje po cijele dane mantraju
"Smrt Americi".
Želite stvoriti film iz
ničega u jednom tjednu.
Želite lagati u Hollywoodu gdje
je laganje osnovno zanimanje.
Onda će se ovaj 007 ušuljati
u zemlju, u kojoj...
žele krv CIA agenata na zobenim
pahuljicama ujutro za doručak,
da izvuče ekipu "Larinog izbora"
iz najčuvanijeg grada na svijetu.
I proći pokraj stotina paravojnika
u zrakoplovnoj luci. Tako je.
Tako je.
Moram reći, za vrijeme rata je
vojska pripremala samoubilačke...
misije koje su imale veće šanse
za uspjeh nego ovo.
Gospodine, auto je stigao.
Misliš li da je ovo sve
namješteno za kamere, Lester?
U svakom slučaju imaju
veliku gledanost.
Trebat ćemo scenarij.
Ostavi to. Dođi.
Slomile su se...
Volim te.
Sahar, kako si?
Dobro, hvala na pitanju.
Vaši prijatelji iz Kanade.
Predugo su tu.
Ne mogu pobjeći.
Sahar zna.
Recimo "Ahilejevi konji"?
-Nije dobro.
Nitko više ne gleda westerne.
-To je o antičkoj Troji.
Ako ima konja, onda je western.
Mogu li razgovarati s Kevinom?
Da. John Chambers.
Nema veze, ionako je lažan film.
Ako je lažan film onda će biti
i lažan hit.
Kardinal želi sve razrađeno na
stolu do petka.
Ideja s biciklima je i dalje
u igri kao i ona s predavačima.
U 72 sata moraš postići da
tvoja ideja ispadne najbolja.
U redu.
Je li A006 još uvijek slobodan?
Pričekat ću.
Svemirski brod se spustio.
Bliskoistočni ugođaj.
Žene se okupljaju da ponude
žrtve nebeskim bogovima.
"Argo", znanstveno-fantastična
avantura.
Već viđeno, a i sranje.
Najvažnije je da je ovo SF film
s radnjom na Bliskom istoku.
Hoće li biti odobren?
Zašto treba biti odobren?
Bojiš se ajatolaha? Trebaš
vidjeti našu cehovsku udrugu.
Ja ću govoriti.
Znam ga već 25 godina.
Serator je i agresivac, ali
mogu se nositi s njim.
Želite krenuti u produkciju
u roku od jednog mjeseca?
Tako je.
-U roku od mjesec dana?
A koji si ti?
-Kevin Harkins, "Studio 6".
On je "novac".
Što kažeš... na...
15 tisuća... da završimo s ovim.
Bit ću iskren, Lester.
Nemoj, zamaži mi oči.
-Ok.
Volim tvoje filmove. Stare.
Sastao sam se s tobom
jer te poštujem,
i jer sam ti želio reći
"ne" u lice.
Hvala. Lijepo od tebe.
Gotov si, Lester.
Kupi naočale i čitaj novine.
MGM priprema šest novih filmova.
Svi očajno žele
znanstveno-fantastične filmove.
Nude mi četiri puta više
nego ti.
Što da kažem?
Čestitam.
Ali...
nešto me brine. Reći
ću ti što.
Prije nekoliko tjedana je
navratio do mene...
moj prijatelj Warren Beatty.
Razgovarali smo.
Dobio je ulogu u "Carstvo Zulu"
filmu...
koji će pojesti cijeli
MGM proračun.
Warren mi se povjerio da će
film premašiti budžet.
Zulu statisti su se žalili
sindikatu.
Možda jesu kanibali, ali film
će potrošiti svu lovu.
To znači da tvoj posao s
MGM i tvoj scenarij...
ne vrijede pišljiva boba.
Čini mi se, čak i s
ovako slabim očima da...
trebaš ovdje potpisati i uzeti
10 tisuća za svoj usrani scenarij
ili se možeš jebati.
S poštovanjem, naravno.
Nisam znao da znaš
Warrena Beattyja.
Znam, jednom sam se popišao
kraj njega u Golden Globesu.
Taco?
Imaš li djece, Lester?
Imam, dvije kćeri.
Viđaš li ih?
Čujem se s njima jednom godišnje.
Možda...
-Zašto?
Bio sam grozan otac.
Usrani posao.
Kao u rudniku. Kad dođeš doma, ne
možeš sprati ugljen sa sebe.
Ti?
Imam sina.
Živi u Virginiji, s majkom.
Razveden?
Živimo odvojeno.
Treba biti...
tamo gdje je sad.
Djeca trebaju majku.
Uhvatili su šefa šahova osiguranja
kad je htio pobjeći avionom u Pariz.
Nakon toga su podvostručili provjeru
u zrakoplovnoj luci.
Trebaš biti spreman na iscrpna
ispitivanja.
Operacija još nije spremna.
Trebam još jedan tjedan.
Vrijeme je isteklo.
Imamo ured.
Imamo posjetnice.
Imamo poster.
Moramo zavarati revolucionarnu
gardu.
Život šestero ljudi ovisi o tome.
Nije dovoljno.
Treba biti veliko.
Trebamo nešto uvjerljivije.
Jednom sam radio film
s Rock Hudsonom.
Ako želiš podvaliti laž...
neka mediji to obave.
Ne, prvo tiskovna konferencija, a
onda ćemo proći kroz scenarij.
Zajedno s glumcima.
Od početka do kraja.
Kostimi i sve.
Ne, ne mogu. To je ekskluziv.
Bi li mogli ovo napraviti
više bliskoistočno?
Mezopotamija, Egipat?
-Iran.
Hoću, obećavam, ali mi moraš
obećati barem pola stranice.
Ne. Ovo je nešto posebno,
biti će spektakl.
Lester?
-Nina. Odlično izgledaš.
Što glumiš?
-Seksi galaktičnu vješticu.
Odlično. Nazvat ću te.
Makni tu svemirsku vješticu
što dalje od mene.
Znaš je?
-Bio sam oženjen za nju.
Irak je nevjerojatan.
Snimamo u Iranu.
-Iran s "n"?
Tako je. Vrlo smo uzbuđeni.
Zar ne gledaš vijesti?
-Odakle naslov?
Argo, ono znaš...
Kao "Jazon i zlatno runo"?
Ne, radi se o svemirskom brodu.
Lete svugdje... lete...
svuda po svemiru.
-To su argonauti?
Ne.
Što je Argo?
-Nemam pojma.
Ne znate?
Znači: Argo jebi se.
Molim vašu pažnju...
dame i gospodo, zauzmite
svoja mjesta.
Započet ćemo s čitanjem
scenarija.
Argo.
autor Mary Ann Boyd.
ovi ljudi nisu diplomati...
kako je imam Homeini rekao,
nema dokaza da su ovi
ljudi diplomati,
svi dokazi govore da su
ovi ljudi špijuni...
U ime boga, dobrohotnog
i milosrdnog...
naša poruka cijelom svijetu
koji se budi...
u ovom trenutku želimo
razotkriti mržnju...
Naš svijet se promijenio.
Nema više nade u ovoj galaktici.
Brod mijenja kurs.
Upalite motore.
Kaže da tako jako gravitacijsko
polje...
SAD neće pokleknuti
terorizmu i ucjeni...
Gospodine, uništeni smo...
nemamo mnogo vremena.
... vlada SAD gleda na
revolucionare kao na teroriste...
Amerika i njena CIA...
su najveće terorističke
organizacije svih vremena...
Našla sam njegov brod.
Još uvijek imamo priliku.
Na Argu, nadam se.
Moj junače, moj mužu.
... počet ćemo sa suđenjima
i izvršenjem kazni.
Veleposlanstvo, podrum
23. siječnja 1980.
Govore o ljudskim pravima...
Carter i njegova vlada su...
Doživotno zatvoreni...
... ostat će tu dok se
šah ne izruči.
Šah je u bolnici u New Yorku.
Ako se ne vrati u Iran,
poduzet će se oštrije
mjere protiv taoca.
Fokusira se na crveni cvijet
koji raste iza broda u pustinji.
Zatamnjenje. Kraj.
Evo, što sam vam rekao?
Za početak snimanja.
Argo, jebi se.
Ministarstvo vanjskih poslova
Ured ministra vanjskih poslova
25. siječnja, 1980.
Drž se.
Ta dvojica su kao one dvije
starkelje iz Muppet Showa.
Vanzemaljci i roboti.
Da, gospodine.
Želite mi reći da u Hollywoodu
postoji filmska kompanija...
koju CIA financira?
-Da, gospodine.
Što imate protiv bicikli?
-Pokušali smo poslati poruku...
Mislite...
da je ovo izvediva ideja?
-Mislimo.
Kao prvo, nema više stranih
predavača u Iranu...
Svatko zna za Hollywood...
i da snimaju svakakve filmove
samo da zarade novac.
Postoje samo loši izbori.
Samo trebamo izabrati najbolje.
Nemate bolje ideje?
-Ovo je najbolja loša ideja.
Bez premca.
Vlada SAD je upravo odobrila vaš
znanstveno-fantastični film.
Hvala vam, gospodine.
Moram ti reći da će te se agencija
odreći ako budeš uhićen.
Neka me prizna sad.
Kako?
Nek se pobrine za Christine.
Trebao sam ponijeti nešto
knjiga za zatvor.
Nema potrebe.
Nećeš završiti u zatvoru.
Ubit će te.
Hvala na vožnji.
Studio 6.
-Dobili smo zeleno svjetlo.
Nek ide sve po planu, do
sljedeće obavijesti.
Argo, jebi se.
Sretan ti rođendan,
momčino!
Žao mi je što nisam tu.
Neće me biti jedno vrijeme.
Volim vas oboje. Puno.
Pozdrav. Tata.
Mi smo nacija od 35 milijuna
ljudi,
mnogi žele postati mučenici.
Dođi u krevet.
Za pet minuta.
Molila me
prije nekoliko mjeseci
da odemo odavde.
Spakirala je naše stvari...
rekao sam...
"Ostanimo još malo".
Mislio sam...
"Ostani".
Da je dobro za mene,
da ostanem.
Da pokažem da imam hrabrosti.
Ne mogu vjerovati da sam
ovako ugrozio Kathy.
Čini mi se da ćemo
umrijeti ovdje.
Istanbul, Turska
27. siječnja 1980.
"Iran 100% nije u predrevolucionarnom
stanju."
"CIA izvješće
1. studenog, 1979."
Ne mogu uvijek
biti u pravu.
Kevin?
Gdje ti je torba?
Šah je pobjegao u 747
tako pretovarenim zlatom...
da je jedva uzletio.
Jesi li imao puno posla?
Uništavanjem organizacije za mučenje,
bivšeg diktatora, našeg prijatelja.
Ima i gore.
Svatko tko uđe u zemlju
ispuni ovaj formular.
U dva primjerka.
Putnik zadrži žuti,
a zrakoplovna luka bijeli.
Kad izlaziš iz zemlje, lako
mogu provjeriti jesi li ušao.
Ako budu provjeravali...
vidjet će da sam ušao u
zemlju sa šestero ljudi manje.
Ako budu provjeravali.
Čim sletiš, idi u Ministarstvo
kulture i... islamskog učenja.
Da poljubiš prsten.
Moraš se prijaviti da
želiš snimati film.
To će ih zbuniti kad te
budu mučili kasnije.
Iranski konzulat
Turska
Koja je svrha vašeg putovanja
u Iran?
Filmska produkcija. Poslovno.
Zašto niste izvadili vizu
u Kanadi?
Već sam bio ovdje kad
je moj šef tako odlučio.
Nije previše inteligentan.
Iranci znaju za šestorku.
Znaju tko su i znaju da ih
Kanađani kriju.
Netko ih je obavijestio.
Trebamo ih što prije
skloniti otamo...
na sigurno mjesto.
Nadam se da ćemo
ih izbaviti...
i spasiti.
Upravo ulazimo u iranski
zračni prostor.
Uklonit ćemo sav
alkohol.
Vi ste cijela filmska ekipa?
Ne, danas će doći još
šestero iz Kanade.
Želite snimiti bazar?
Bazar i palaču.
Poznata mjesta.
Razumijem.
Egzotični istok.
Krotitelji zmija,
leteći tapeti...
Došli ste u složeno doba.
U kinima je 40% filmova bilo
pornografija, prije revolucije.
Razumijem.
Svrha ovog ureda je čišćenje.
Kao i podrška umjetnosti.
Razmotrit ću vaš zahtjev.
Hvala vam.
Do viđenja.
-Do viđenja.
Lester?
Radiš tako kasno?
Od jutra do mraka.
Izdržljiv si, Lester.
Želim biti kao ti.
Imam 150 godina.
Neće me biti još dugo.
Kanadsko veleposlanstvo
Teheran, Iran
Gospodine veleposlaniče.
-Ken Taylor.
Hvala vam za ono što radite.
Očekivao sam klasičnog
obavještajca.
Taj stil više njeguje FBI,
gospodine.
Ovuda.
Nisu pečatirani.
Pobrinut ću se za to.
Koliko dugo?
Jedan dan, da ih pripremim.
Dva, ako je potrebno.
Odletit ćete s njima?
-Da.
Nešto trebate znati.
Naša pomoćnica možda zna
tko su ti ljudi.
Ne znamo možemo li joj
vjerovati.
Što prije to bolje.
Zdravo.
Ja sam Kevin Harkins.
Došao sam da vas
odvedem kući.
Ovo je scenarij za vaš
lažni film.
Ovo je suludo.
-Kakvi su nam izgledi?
Izgledi su dobri.
Dobri? Koliko je to
u postocima?
30% izgleda da ćemo biti
javno pogubljeni?
Zašto nismo dobili normalne
lažne identitete?
Nema takvih Kanađana u
ovoj zemlji.
Garda će nas otkriti.
Švicarca su sumnjičili da je
Amerikanac. Satima su ga ispitivali.
Ne znamo što rade filmaši.
-Zato sam ja tu.
Pomoći ću vam i naučiti
što treba.
Jeste li na ovaj način i prije
spašavali ljude?
Ne, ovo je prvi put.
Znate li da svaki dan uhite
pristalicu šaha na aerodromu?
Joe... -Onda namješteno
suđenje i pogubljenje...
samo zato jer su u adresarima
imali američka imena.
Ovdje ste sat vremena.
Tražite od nas da vam povjerimo
živote, gospodine...
Harkins.
Je li to vaše pravo ime?
Nije.
Znam da postoje rizici,
ozbiljni rizici.
No, vrijeme je za odlazak.
Dobili smo upute da zatvorimo
veleposlanstvo i vratimo se.
Nema više potrebe da
ostanemo ovdje.
Nema šanse da prođemo kroz
kontrolu na aerodromu.
Ozbiljno.
Ne, mislim, ovo je ludo,
možda čak i uspije.
Ljudi su bježali i iz
drugih zemalja.
Misliš da je ovo banana republika,
daš im 100 dolara na granici?
Njegova ideja je bila da
izađemo iz veleposlanstva.
Ako nas uhvate s lažnim putovnicama,
pogubit će nas jer smo špijuni.
Ne možeš lagati?
-Ne možemo ovdje ostati.
Znate da ćete biti osuđeni za
skrivanje ako nas uhvate?
Pat i ja smo razgovarali,
svjesni smo opasnosti.
Taj čovjek vani ima loše
karte u ruci, ako izgubi...
izgubili smo živote.
Njegov život je isto u pitanju.
Nemamo izbora.
Moramo ići.
Ovi lažni identiteti su
pripremljeni za vas.
Morate ih naučiti napamet.
Tko ste, što radite,
gdje ste bili...
kompletna biografija.
Još dodatno i...
gdje ste bili na godišnjem,
alergije, ljubavni odnosi...
Uspjet ćemo samo ako mislite
i u snu da ste te osobe.
Počnite noćas.
Krenut ćemo kad se sutra vratim.
Do viđenja.
Moj identitet ne valja.
-Kako se zoveš?
Mike McEwan...
Pristaje ti.
Kathy, kako se ti zoveš?
... ministarstvo je izjavilo
da kriza u Afganistanu...
neće smanjiti brigu prema
taocima u Iranu.
čini se neodlučan
i neučinkovit...
nalazi se u oštrom
suparništvu s SSSR-om...
zbog invazije na
Afganistan...
SAD su donijele odluku da
bojkotiraju Olimpijadu u Moskvi...
Loše vijesti. Čak su i
dobre vijesti loše vijesti.
John Wayne je mrtav tek pola godine
a Amerika je već propala.
Ministarstvo kulture i islamskog
učenja se slaže s lokacijama.
Predstavnik ministarstva će se
s vašim timom susresti sutra
u 15 sati.
Povjerovali su.
Možda će surađivati.
-Neće.
Sedam Amerikanaca na bazaru će
uzrokovati nerede. Neće uspjeti.
Sedam Kanađana, Jack.
Ne daj im priliku da
se razotkriju.
Jesu li spremni?
-Bit će.
Nema nagrade za najbolje
spremnog.
Nemam izbora.
Pojavit će se ispred rezidencije
i izvesti ih s uperenim cijevima.
Što misliš, koliko će izdržati
kad im počnu čupati nokte?
Žele da dođemo na bazar
u tri sata popodne?
Rekli ste da naučimo identitete
i da idemo pravo na aerodrom.
Sumnjaju li?
Trebamo se pretvarati da
smo filmska ekipa.
Danas ćemo otići na bazar,
a sutra na aerodrom.
Nećemo.
Znaju za šestero ljudi. Ako nas
vide bit ćemo im sumnjivi.
Ljudi, nemamo izbora.
Kakve su nam alternative?
Ovo je igra koju moramo odigrati.
Nemamo drugog izbora.
Kako ćemo znati da su nam
identiteti dobri?
Mi nismo CIA.
Ovo je samoubojstvo.
Tražim od vas da mi vjerujete.
Ne vjerujem ti.
Nema druge, Joe.
U kakvom svijetu živiš?
-U kakvom svijetu?
U svijetu gdje ljudi
vise sa dizalica.
Preopasno je.
Moja žena i ja odustajemo.
-Joe, možemo li razgovarati?
Joe...
I, na čemu smo sad?
Ne smiju nas prepoznati,
a moramo izgledati
kao na putovnici.
Nisam bio ovako živčan
od vjenčanja.
Nadam se da nećemo napraviti
veliku grešku.
U redu.
Halo...
Halo?
Tko je to bio?
Mark?
-Reci.
Bojim se.
U redu je.
Gdje su?
-U kuhinji.
Ovo je moje zanimanje.
Izvlačim ljude.
Nikad nikoga nisam ostavio
i napustio.
Volio bih da vam mogu
vjerovati, gospodine Harkins.
Moje ime je Tony Mendez.
Iz New Yorka sam.
Moj otac je bio građevinar,
a majka učiteljica.
Imam ženu i desetgodišnjeg sina.
Ako budete išli sa mnom, obećavam
da ću vas sutra izvući iz Irana.
Jebiga.
Držite se.
Jeste li u redu?
Ok.
Recite mi tko ste.
Mike McEwan, snimatelj.
Robert Baker, režiser.
Timothy Harris, voditelj
na lokaciji.
Mary Ann Boyd, scenarist.
Rachel Dewart, produkcijski dizajner.
-Sean Bissett, pomoćnik producenta.
Tako je. A sad ćemo
snimiti film.
Dobro došli.
Reza Bolhani.
-Kevin Harkins, producent.
Drago mi je.
Ovo je Mike McEwan, snimatelj.
Ovo je Tim, Mary, naš scenarist.
A ovo je režiser, Bob Baker.
Vi ste režiser?
-Tako je.
Radi li se o braku?
Ne razumijem.
Film o nevjesti strankinji
koja dolazi u Iran,
ne poznaje dobro ni običaje
ni jezik,
što rezultira nesporazumima
i smijehom.
Ne.
Teheranski bazar je
najveći na svijetu.
Bazar postoji preko osam
tisuća godina.
Ovdje možete nabaviti
puno toga.
Papir, na primjer, začine,
dragocjene kovine...
Sve se nalazi ovdje.
Ovuda.
Mike.
-Da?
Rekao bih da gledaš kroz
dalekozor s pogrešne strane.
Da.
Samo malo dalje.
Ovuda. Ostanimo zajedno.
Želi da mu date fotografiju.
Trebamo slikati. Treba nam
za produkciju.
On vam nije dao dozvolu da
snimate njegovu radnju.
Recite mu da je može uzeti.
Evo vam slika.
Mir bio s vama.
-I s vama, gospodine. Dobro došli.
Nadam se da ste dobro.
-Hvala. A vi?
Ja sam dobro. Kako se zovete?
Sahar.
Kaže da je šah ubio njegovog
sina s američkim oružjem.
Ne. Kanada...
Kanada.
Ti sestro, i onaj tko je
s njim...
božjim poslanikom, će biti
zaštićen.
Ali moramo biti nemilosrdni
s nevjernicima.
Bog od nas to traži.
Oni koji to ne čine, griješe.
-Tako je.
Mogu li vam pomoći, gospodine?
Ne, samo jedno...
Otkad su tu?
Tko?
Veleposlanikovi gosti.
Otkad su tu?
Došli su prije dva dana.
Oprostite na nenadanoj posjeti,
ali moramo biti oprezni.
Ovdje su svi prijatelji Irana.
Kako je bilo?
Što će biti sutra?
Sutra ćemo biti spremni.
Čovjek u Scrantonu stavlja
po jednu zastavu...
za svaki dan zatočeništva.
Ako ispuni vrt, Kennedy će
dobiti stranačke izbore.
Kanadska šestorka izlazi.
Tko je ovo odobrio?
-Ti.
Gdje je tvoja putovnica izdana?
Vancouver.
-Gdje si rođen?
Toronto. -Terano,
Kanađani ne izgovaraju "t".
Misliš da revolucionarna garda
zna takve detalje?
Ako dođe do ispitivanja,
dovest će nekoga tko zna.
Mary, zadnja tri kanadska
premijera?
Trudeau, Pearson i Diefenbaker.
Kako se zove tvoj otac?
-Howard.
Čime se bavi?
-Ribar.
Gdje si rođena?
-Halifax, Nova Scotia.
Kad?
29. veljače, 1952.
-U redu.
Koji je tvoj posao na filmu?
-Producent.
Pomoćnik producenta. Na kojem
si filmu prije ovog?
"Suho i visoko".
Tko ga je producirao?
-CNBC.
Srednje ime?
"Ubijte ga. On je
američki špijun."
Gledajte, pokušat će
vas slomiti.
Želim vas naviknuti.
Morate savršeno poznavati
svoje biografije.
Misliš da će to išta značiti
ako je puška uperena u glavu?
Moja priča je jedino što stoji
između tebe i puške.
U redu.
Prošli su ispitivanje lokacije.
Imaš poziv.
Što?
-Idi na crno i zeleno.
Reci.
Sve se promijenilo.
-Kako?
Otkazuje se akcija. Vraćaš se.
-Što?
Glavni stožer priprema vojnu
akciju za spas taoca.
Delta Force će napasti
veleposlanstvo.
Ako se šestorka tamo
odvede...
brzo će biti spašeni.
Ne bi ih nikad izložio na takav
način!
Gotovo je, Tony.
Ako ih odvedu, vjerojatno...
ih neće odvesti žive.
-Slušaj me.
Situacija se promijenila.
Ako odvedu šest Amerikanaca
iz kanadske rezidencije,
i pogube ih, to će biti
međunarodni skandal.
Ako na aerodromu spriječe
operaciju koju vodi CIA...
i pogube upletene...
to je samo sramota za Ameriku.
Otkazuje se.
Odgovorni smo za te ljude.
Moramo slušati zapovijedi.
Žao mi je.
Naprijed.
Spremni smo opet pokušati.
Spremni ste.
Naporno ste radili.
Najbolje bi bilo...
da se sad odmorite.
U redu.
Bili ste dobri.
Hvala.
Recite.
Ministarstvo želi da spalite
putovnice...
prije nego izađete.
Recite im sad, uspaničit će se.
Ionako je bila sjebana operacija,
osuđena na propast.
Došli ste blizu.
Otkazano je.
Zatvorit ćemo ured.
Kasnije. Dođi, popit
ćemo piće.
Ostajemo.
O'Donnell.
Netko je odgovoran za
sve što se dogodilo.
To sam ja.
Dovest ću ih.
Tony?
Alan.
Moramo potvrditi sedam aviokarti
na Swiss Airu iz Teherana.
Operacija je otkazana.
-Kažem ti da se nastavlja.
Ne mogu ništa napraviti.
Vezane su nam ruke.
Stani.
Kako to misliš?
Samo Carter može odobriti
te aviokarte.
Vrijeme je.
U redu.
Gdje je Engell?
-Na sastanku.
Reci mu da izađe.
Nek izađe!
Hvala.
-Vidimo se uskoro.
-Pozdravite ženu.
Hvala.
-Hvala vama.
Vas dvoje?
Otići ćemo vlakom, za pola sata.
Dobro.
Rekao je, ne.
Ovo je otkazano. Nikad nije
ni trebalo biti odobreno.
Krenuli su.
Jack...
Ovako si blizu.
-Jesam li tako blizu?
Ovako si prokleto blizu.
Neću ga ostaviti u
zrakoplovnoj luci,
sa šest ljudi na cjedilu.
Reci ravnatelju da nazove
Bijelu kuću. Radi svoj posao!
Claude, idi na avion.
-Da, gospodine.
Prvi put će vas ispitivati...
na kontrolnoj točki.
Pregledat će putovnice.
Putovnice su stare jednu
sedmicu. U redu su.
Traži šefa osoblja u
Bijeloj kući.
Kako?
Mi smo jebena obavještajna
agencija. Nađi ga!
Drugi put će pregledavati
na carini.
Predajte ovaj papir.
Kaže da ste ušli u Iran
prije dva dana.
Tražit će odgovarajući bijeli,
ali ga neće naći.
Recite da ne znate
što se dogodilo s njim.
Ako vi vjerujete da
su ga izgubili...
i oni će vjerovati.
U zapadnom krilu je i
ne prima pozive.
Gdje su mu djeca?
-Što?
U koju školu mu idu djeca?
Hvala.
Peace akademija, Buckhead,
Georgia.
Bijela kuća.
Ja sam Murphy iz Peace akademije.
Tražim gospodina Jordana.
Bojim se da se radi o
hitnoj stvari.
Spojit ću vas s njegovim uredom.
Najteži će biti treći pregled.
Revolucionarna garda.
Većina se školovala u Europi
i Americi.
Svi traže Amerikance.
Molim?
-Jack O'Donnell, CIA.
Teheranska operacija je
u završnoj fazi.
Ako Predsjednik ne odobri,
bit će uhićeni.
Davide, podigni slušalicu!
Zurich, na ime Harkins.
Žao mi je. Nema rezervacije.
Teleks, prioritetni.
Molim vas, pogledajte
još jednom.
Odobrili su.
-Potvrdite aviokarte!
Oprostite, sve je u redu.
Swiss Air potvrđuje da su
predigli karte.
Zovi Los Angeles, reci im
da budu na telefonu.
Rekli smo im da je gotovo.
Izvolite.
Nema.
Kad ste došli u Iran?
Prije dva dana.
Koja je bila svrha
vaše posjete?
Tražili smo lokacije
za snimanje filma.
Mi...
Da, imam dokument Ministarstva
kulture.
Možete pogledati.
Možete ići.
Javi se!
Putovnicu.
Ulazi tamo.
Swiss Air kaže da nisu
u avionu.
Trebali su se već ukrcati.
-Nitko se ne javlja u LA.
Gospodine.
Da, film, izmišljena priča,
o ratu na drugoj planeti.
Vidite?
Da, govorim farsi.
Želimo snimati film u Iranu.
Ne, ja...
Ja sam scenarist.
-Šuti.
Kevine, daj mi skice.
Ovo su skice po kojima ćemo
snimiti film.
Vanzemaljci su okupirali
planetu.
Bore se za svoje obitelji
i svoj grad.
Neprijatelji su otkrili
tko je vođa...
oteli su dijete na tržnici.
Zato su on i njegova
žena napali dvorac.
Narod im je pomogao.
Obični su seljaci, ali su
naučili kako da se bore.
Porazili su neprijatelje.
Kralj vanzemaljaca je
uništen...
jer je narod pokazao hrabrost.
Ukrcat ćete se na avion tek
kad sve provjerimo.
Razumijem.
-Gospodine.
Zovite našu kompaniju.
Sve će potvrditi.
Mi smo producenti, idemo
do ureda.
Može, ali nakon što se
snimanje završi.
Swiss Air. Posljednji poziv
za let 363 u Zurich.
Snimamo još jednom.
Idemo do svog ureda.
Žao mi je, snima se.
Žao mi je druškane, bit ćemo
u filmu, zovi mog agenta.
Gospodine.
Studio 6 Production.
Mogu li razgovarati s
gospodinom Kevinom Harkinsom?
Žao mi je. Gospodin Harkins
je van zemlje, traži lokacije
za snimanje. Želite li
ostaviti poruku?
Zatvaramo vrata za
let 363 u Zurich.
Možemo ići.
Zadržite. Poklon.
Pričekajte. Dolaze
novi putnici.
Swiss Air 363, spreman
za polijetanje.
Swiss Air 363, drugi ste na
redu za polijetanje.
Zaustavite Swiss Air.
Swiss Air 363, imate
dozvolu za polijetanje.
Swiss Air 363, spreman
za polijetanje.
Avion je u zraku!
-Čekaj...
Dame i gospodo, sa zadovoljstvom
možemo poslužiti alkoholna pića
jer smo napustili iranski
zračni prostor.
Uspjeli su.
Pobjegli su.
Dobro obavljeno, ljudi.
Možete ući u Irak.
Danas smo napisali
stranicu povijesti.
Povijest ponekad počinje kao
farsa, a završi kao tragedija.
Obrnuo si citat.
Tko je to rekao?
-Marx.
Groucho je to rekao?
Zovi Times.
CIA su dobri momci.
Kanađani su dobri momci.
U redu. I mi i oni.
Samo oni.
Kanada preuzima sve zasluge, da
se ne bi osvetili taocima.
Velika Sotona nije bila
umiješana u bijeg.
Niti CIA.
Zar ne, Jack?
Umiješana u, što?
Iznenađeni smo kao i
ostatak svijeta.
Kanada, hvala ti.
Znali smo da je svakim danom
rizik sve veći.
Uvijek sam tražila rješenje
kako da ih izvučemo iz Irana.
Konačno nešto dobrih vijesti
u vezi s Iranom.
Ministarstvo vanjskih poslova
odaje počast djelatnicima:
Joe Stafford, Kathy Stafford,
Cora Lijek...
Amerikanci će vječno
biti zahvalni...
prijateljima i saveznicima
sa sjevera...
za zaštitu i pomoć...
našim diplomatima.
Kanada će platiti...
za ovu povredu...
iranskog suvereniteta.
Veleposlanik Ken Taylor,
velike kanadske nacije.
Jutros, za doručkom...
dođe sluškinja s novinama
u rukama i kaže:
"Vidite što su Kanađani
napravili?
Zašto mi ne možemo napraviti
takvo nešto?"
A ja sam rekao, znaš što?
Ne, što?
Argo, jebi se.
Sve je spremljeno.
Puno hvala.
Ostavio sam kući bilježnicu
s potpisima slavnih.
Njegova Eminencija
me je nazvala.
Želi te vidjeti.
Vjerojatno me želi
osobno otpustiti.
Želi ti uručiti "Obavještajnu
zvijezdu"...
najveće odlikovanje...
američkih obavještajnih
službi.
Uručenje je 14. ovog mjeseca.
Ako odgode tjedan dana, mogu
dovesti sina. Na praznicima je.
Operacija je bila tajna, zato
će tajno biti i uručenje.
Ne može znati.
Nitko ne može znati.
Znači, dat će mi nagradu
i odmah je oduzeti.
Upravo tako.
Da smo željeli pljesak publike,
pridružili bi se cirkusu.
Zar nismo?
-Aha.
Carter je rekao da si
veliki Amerikanac.
Na koji način?
Nije rekao.
Što se dogodilo s
tvojim filmom?
Otkazan je.
Mogu li ući?
Talačka kriza je okončana 20.
siječnja 1981. oslobađanjem.
U zarobljeništvu su proveli
444 dana.
CIA je uz kanadsku pomoć spasila
šestero heroja iz Teherana.
Danas, ova priča predstavlja
uzor međunarodne
suradnje među vladama.
Spašeno osoblje se vratilo
u diplomatsku službu
nakon pretrpljenih nedaća
u Iranu.
Oscarom nagrađen za specijalne
efekte, John Chambers, dobio je
Medalju tajne službe, najveće
civilno odlikovanje.
On i Mendez su bili prijatelji
sve do Chambersove smrti 2001.
Tonyju je vraćena 1997.
"Obavještajna zvijezda",
kad je s "Operacije Argo"
skinuta oznaka tajnosti.
Živi u Marylandu,
skupa s obitelji.
Preveo:
Joke
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/c5vb
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове