Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
U proleće 1984, pet
tinejdžera su nestala...
uključujući ' Kraljicu lepote'
Misisipija, Taru Grinstid.
Onda je iznenada, sve stalo.
Sledećeg proleća je opet sve
počelo nestankom devojaka,
pre svega Vendi Mulins, izuzetnog
studenta pred diplomskim.
Narednih 24 godina,
nestanci su se nastavili.
Tela nisu nikada pronađena.
Možda sam mogla nešto da uradim.
- Da, i ti bi takođe pucala?
Veruj mi, uradila si pravu stvar.
Ne možeš biti odgovoran za greške svih.
Bolje drži usta zatvorena.
To je bila moja greška koja košta
kompaniju oko 10 miliona dolara.
Veruj mi, Rajan
Hajden nije primetio.
Uostalom, još uvek si tamo
zato što si pametnija.
I dobar si radnik.
- Znam.
Ali još uvek osećam krivicu.
Dušo, moram da idem.
Skoro je ponoć i moram
rano da ustanem.
Dame, želite li još nešto?
Ne, moramo da idemo. Hvala.
Hvala.
Reći ću mu.
Kome?
Reći ću Rajan Hejdenu
da je sve moja krivica.
Ne mogu da dozvolim da neko
drugi ispašta zbog moje greške.
Znaš da ćeš zbog toga
dobiti otkaz, zar ne?
Možda, ali moram to da uradim.
Rejčel, ovo je tvoj posao snova.
Odbacićeš to tek tako?
Vidi, ti momci će biti
otpušteni, pre ili kasnije.
Znaš šta, samo činiš uslugu.
Sutra ujutro ću otići u njegovu
kancelariju i reći ću mu.
Previše si dobra, Rejčel.
Šta je to?
- Ne znam.
Izaći ću da vidim šta se desilo.
Prokletstvo. Guma je ispustila.
Naravno, sad i guma. Dušo,
znaš da to nije izgovor...
samo da bi se vratile...
Alisa?
Upomoć!
PROLEĆNI OBREDI
Utorak, 21. mart, 2008...
Da li si spreman?
- Da.
Bolje da jesi.
Obojica znamo šta može da
krene naopako. Da li razumeš?
I potrudi se da tvoj brat ne zabrlja.
Biće Tomi u redu.
Imaš dva sata.
- U redu.
Nemoj da kasniš.
Da li si spreman?
Biće sve u redu.
Obećavam.
Imaćemo 300,000 dolara.
Ne verujem Polu.
To je bila tvoja ideja da ga uključiš.
- Znam.
Nisam očekivao da će biti ovako.
Znaš?
- Znam.
Niko neće biti povređen, zar ne?
Niko neće biti povređen.
Alisa! Alisa!
Da li si čista?
- Šta?
- Ne znam o čemu pričaš.
Znam dobro šta pričam.
Želiš da učestvuješ u ovome?
- Da.
Ne moraš to da radiš ako ne želiš.
- Želim da to uradim.
Tomi.
Pozvaću te kad bude red na tebe.
Šta nije u redu?
Ništa.
Sve je dobro.
Alisa.
Alisa, probudi se.
Probudi se.
Probudi se!
Gde smo?
Šta se dešava?
- Ne znam.
Upomoć! Gospode.
Ne.
Šta to radiš?
Ostavi nas na miru!
Ovo mora da se uradi.
Ne! Ne! Ne!
O Bože!
Stani! Stani!
Alisa? Alisa?
Ne.
Molim te! Molim te, nemoj.
Molim te, nemoj da me povrediš.
Molim te, nemoj!
Molim te!
Ne. Ne!
Moram da budem siguran.
Pustite mena da pričam.
- Jesi li siguran da su kući?
Bez pasa, bez obezbeđenja?
Rekao sam ti da sam nekad ovde radio.
Dete dolazi kući iz škole
svakog dana tačno u 15:30.
Znam sve o ovoj kući.
Nikada nam nisi
rekao ko je tvoj doušnik.
To nije vaš posao.
Sve će biti u redu, Ben.
Već duže vreme se poznajemo.
10 minuta, ulazimo i izlazimo.
Budite spremni.
Ben! Hajde, idemo.
- Idi.
Keli, uradi svoj domaći pre
nego što odeš da se igraš.
U koliko sati u
petak je zabava kod Majkla?
Mora da smo tamo do 7 sati.
- Ne mogu da stignem kući do 8.
Već tri meseca znaš za ovu zabavu.
- Šta onda hoćeš da uradim?
Izgubio sam račun u Dubaiju.
- Nisam znala za to.
Šta se desilo?
Neko je zabrljao.
To je baš velika šteta.
Pričaj mi o tome? Morao
sam da otpustim neke ljude.
Keli, gde su tvoji domaći?
Ovo će uticati na...?
- Ne znam.
Zato moramo ovo da rešimo.
Nisam znala, izvini.
Predlažem da se dogovorimo.
Ako doneseš svoju torbu...
pomoći ću ti oko domaćeg.
- Obećavaš?
Da. Sada idi i donesi torbu.
Džesika! Možeš li da odeš
gore i vidiš šta radi?
Keli?
Šta je to bilo, dođavola?
- Ne znam.
Lezite na pod, odmah!
- Gospode.
Rekao sam, na pod.
Neću opet da ponavljam.
Uzmi ovo i zaveži ih. Hajde.
Molim vas, uzmite sve što želite, samo
nemojte da povredite moju porodicu.
Ne pričaj, ruke na glavu.
Gotovo.
- Dobro. Idi dovedi dete.
Gde je?
- U hodniku na spratu.
Nemam novac kod kuće.
- Misliš da ne znam?
Sve će biti u redu.
Neće biti u redu ako ne
dajemo ono što želimo.
Da.
Moramo da idemo. Požuri.
Uzimam tvoju ćerku.
Zar te nisam upozorio?
Želim dva miliona dolara u
apoenima od 50, 20 i 10, za dva sata.
Ne mogu da nabavim...
Ne pričaj policiji,
ili da koristiš obeležene novčanice,
ili bilo šta drugo. Ako
to uradiš, ćerka ti umre.
Da li me slušaš?
Ili bi trebalo da
pucam da bi obratio pažnju?
Slušam.
Posmatraćemo sve vreme.
Kada primiš poziv, uradi tačno onako
kako ti bude rečeno, bez trikova.
Imaš dva sata.
Ako vidim
policajca, kao što sam rekao...
Samo da ti pokažem da se ne zajebavaš.
Bože, ne! Ne! Ne!
Hajde.
- Otvori vrata!
Na zadnje sedište.
Prošao je policijski automobil.
- Gde je otišao?
Otvori prokleti gepek. Brzo, brzo.
Ko je ona?
- Videla mi je lice.
Prokletstvo.
- Idemo!
Šta te je toliko zadržalo?
Stvari su se malo otele kontroli.
Kako to misliš?
Ne brini za to.
Imaš li s tim neki problem?
- Da, to mi je veliki jebeni problem.
Zar?
I šta ćeš da uradiš?
Šta to radiš? Prestani!
- Ti se smiri?
Sve ide po planu.
Šta je sa devojkom? To nije deo plana.
Videla mi je lice. Ne
mogu da je pustim da kaže...
policiji kako izgledam.
Šta ćeš da uradiš sa njom?
- Ne brini, rešiću to.
Pozovi svog brata. Reci
mu da bude spreman.
Zašto se ovo događa?
Ne znam.
Pobeći ćemo odavde, zar ne?
Dobro.
- U redu.
Obećaj mi da me nećeš ostaviti.
Obećaj mi.
Obećavam da ću biti uz tebe.
Mislim da mogu da se oslobodim.
Ponovo je počelo.
Molim te za oproštaj.
Molim te da nam pomogneš ovih dana.
I onda ću biti jak.
Neću te razočarati.
Molim te, nemoj da nas povrediš.
Pusti nas.
Uradićemo šta god želiš. Molim te...
Uskoro.
Šta je to? Šta je to?
Šta to radiš?
- Ne!
Šta radiš? Šta radiš?
Stani!
Ne. Ne, molim te.
Šta joj to radiš?
Molim te...
Stani.
Zašto?
Molim te, ne razumem,
zašto to radiš?
Alisa.
Ovde sam, u redu?
Još uvek sam ovde!
Zašto to radiš?
Počelo je.
Beži od mene.
Moram da uradim nešto...
Da?
- Tomi.
Za dva sata.
U 18:00.
- Sve je u redu?
Budi spreman.
Paket je poslat gde je
planirano ka silosu.
Kao što smo razgovarali.
Tomi, jesi li tu?
Da.
Ako vidiš nešto sumnjivo,
idi odatle, u redu?
Da, hoću.
Pozvaću te ako bude nekih promena.
Možeš li to da uradiš za mene, Fil?
Ne, doći ću sam da uzmem.
Daj mi ključeve.
- Mislim da ću ih zadržati.
Pomeri kola iza, ne
želim da budu na vidiku.
Odvedi je unutra. Ja
ću pozvati za novac.
Da.
Nisi zvao policiju?
- Ne.
Dobro. Imaš li ono što sam tražio?
Da.
Donesi novac u staru
rafineriju za pola sata.
Stavi novac u crnu torbu i
ostavi je u silosu broj 1.
Želim tamo da bude moja ćerka.
To se neće desiti.
Ako ne budem imao novac za
pola sata, ona će umreti.
Sve će biti u redu.
Niko te neće povrediti.
Jesi li žedna?
Da?
Dovoljno?
Želim da ostaneš ovde. Doći
ću da te vidim kasnije, obećavam.
Sve će biti u redu.
Neće ništa da ti se desi.
Žao mi je.
Da li je sigurna tamo?
- Da, neće nigde da ode.
Šta ćemo s njima da uradimo?
- Odvešćemo ih u šumu i pustiti.
Kao što smo planirali.
Kada dobijemo novac.
Skoro je šest sati. Vreme
je da se pripremimo.
Dajem ti dugovečan život.
A ti nas nagrađuješ
sa početkom žetve.
Krv je čista.
Žrtvovanje je počelo.
Neka se uzdigne.
I zaštiti nas od njegovog gneva.
Javi se. Drži telefon
tako da ga i ja čujem.
Halo?
Tomi, gde si do đavola? Prošao je sat.
Na putu sam.
- Imaš li novac?
Da.
Koliko imaš još?
Skoro sam stigao.
Je li sve u redu?
- Da, sve je u redu.
Uzeli su mi ćerku...
- Ja nisam.
Umukni i vozi!
Gde idemo?
Rekao sam ti, idemo
tamo gde ti je ćerka.
Da li zaista mislite da možete
da mi uđete u kuću...
i dirate moju porodicu?
Da li vi stvarno mislite da ću samo
da sedim i da neću ništa ne uradim?
Vi ne znate ništa o meni.
Počeo sam od nule.
Ti i tvoji prijatelji ste me potcenili.
Sarađuj i nemoj da
radiš ništa glupo.
Obećavam da ćeš biti slobodna.
- Tomi je na putu.
Pa?
Ima novac.
Rekla sam ti da će sve biti u redu.
Kada stigne novac, svako će
otići na svoju stranu. U redu?
Kada se razdvojimo,
bićemo razdvojeni.
Bez kontakta, i bez dodira.
Da li si sada srećan?
Ne znam da li se to zove 'sreća'.
- Zašto?
Svi naši problemi su rešeni.
Znaš, mislim da to nije baš tako lako.
- Ben...
Radio si u njegovoj
kompaniju sedam godina.
I otpušten si za nešto
što nije tvoja krivica.
Misliš da je to fer?
Ne.
Mi to zaslužujemo.
Da li?
Gospode.
Alisa.
Alisa, sve je u redu.
Skinuću ti ovo.
Tako mi je žao.
Gospode.
Po tradiciji on im uzima glave.
On ne sme da izađe.
Nemoj ga pustiti napolje.
- Ko ne sme da izađe?
Ne možeš da ga zaustaviš.
- Ne razumem, šta da zaustavim?
Obrede proleća.
Ben, Ejmi?
Tomi.
Vidi ko je ovde.
O ovome sam vam pričao.
- Da se niko nije pomerio!
Znao sam da ćeš da zabrljaš.
- Uperio je pištolj u mene.
Umukni! Ti, udalji se od ostalih.
Slušaj.
Ubio si mi suprugu.
Ti si razlog zbog čega ti je žena umrla.
- Umukni!
Ti.
Odmah!
Nemam pištolj.
- Ti ne poznaješ njega, zar ne?
On je radio sedam godina
u tvojoj kompaniji.
Ejmi, nemoj.
- Odveži je.
Odmah!
Džesika, uzmi pištolj.
Sada, gde je moja ćerka?
Ona je u prostoriji iza.
- Ima li još nekoga ovde?
Mislim da nema.
Drži ih na oku. Idem po Keli.
Isuse, ona ga je ubila.
Ne mrdaj, Ben.
- Šta to radiš?
Ako se pomeriš i tebe će.
Da se niko nije pomerio.
- Šta se ovde, dođavola, dešava?
Uzećemo novac.
Šta to pričaš?
Pol, šta to radiš?
Ne!
Da li si ti poludeo!
Da nisi ni pomislio.
- Nemoj. Pucaće.
Ionako će nas ubiti.
Rekao sam ti da tvoj brat
nije smeo da pogreši.
Pol, hajde da ih ubijemo,
uzmemo novac i da idemo.
Žao mi je.
Dakle, ovako se sve završava.
Molim te, molim te.
- Prestani.
Vi ne razumete.
- Ko je to?
Bože.
- Šta?
Znam je.
- Ben?
Šta se dešava ovde?
Pol, idemo.
Uzmi novac.
Moramo da idemo, moramo da idemo.
Sve je u redu.
Moramo da idemo.
Gospode.
Bežimo!
- Hajde.
Brže!
Gospode.
Keli!
Prokletstvo.
Šta je to bilo, dođavola?
- On je ubio moju prijateljicu.
Zašto je ubio?
- Ne znam.
Šta ona priča?
Idem dole da uzmem novac i idemo.
- Ne ideš ti nigde!
Ben, šta to radiš?
Sve vreme je to bio njegov plan.
Da nas sve pobije...
Da uzme novac.
Šta si nameravao sa devojčicom?
I nju da ubiješ?
Spusti pištolj.
Tvoj brat je napravio grešku.
Gde je dete?
- Nestala je.
Moramo odavde.
Hajde, Pol, prestani.
- Neću da ponavljam pitanje.
Zato nam nisi rekao ko
je unutra bio doušnik.
Sve je to bila nameštaljka.
Pozvaću policiju.
Baci taj telefon ili ću je ubiti.
- Gotovo je, Pol.
Baci telefon, Ben!
- Jebi se!
Daj mu telefon.
Hajde.
Niko neće zvati nikoga.
Hajde, Pol.
Spusti pištolj.
- Ben, ne dozvoli da me vodi dole.
Pol!
Ne pratite nas, i pustiću je.
Molim vas, pustite me.
- Umukni.
Ne pomeraj se.
Hajde.
Gubimo se odavde.
- Ne mogu da ostavim Rejčel.
Šta to radiš? Zaboravi.
Više te ne slušam.
Neću je ostaviti ovde da umre.
Ben.
Pol.
Pol!
Prokletstvo. Brzo!
Kakvo je to prokleto stvorenje?
- Ne znam!
Gospode!
Hajde, Ejmi.
Blokiran je.
Pomeri se!
Evo je kuća.
- Hajde.
Ima li koga?
Hajdemo.
- Ne, moram da nađem telefon.
Da pozovem pomoć.
Tu je telefon.
Napolju ima svetla.
Kakvo je ovo mesto?
Još jedno proleće
donosi nove nestanke.
Policija je zbunjena
nestankom 'Kraljice lepote'.
Ko su ovi ljudi?
Svi ovi isečci imaju isti datum.
21. mart.
To je prvi dan proleća.
Ovo je Rejčel.
Hajde, Ejmi.
Treba da idemo.
Upomoć!
Čista...
Šta to radiš?
Mora da se nahrani.
Zbog žetve.
- Zašto ovo radiš?
Tradicija.
Ovo je poslednji od rituala.
Gde je vodiš?
Trebalo bi da se osećaš posebnim.
Imaš li ključeve od kola?
- Da.
Moramo da nađemo Ejmi.
Gde li je odveo? - Ne znam.
Mora da je negde odveo.
Videću da li je dole.
Jesi li siguran?
Ako je dole, ne mogu je ostaviti.
Ovo je kao neko gnezdo.
Šta može da napravi ovako nešto?
Ne znam.
Ona nije ovde.
Hajdemo odavde.
Gospode.
Moramo da idemo.
Sačekaj.
- Ne. Hajdemo.
Ne, sačekaj.
Ejmi?
Da li je to ona?
Pomozi mi.
Drži se, Ejmi.
Imam te.
Moramo da nađemo pomoć.
Ejmi, sve će biti u redu.
- Ben!
Gubi se odavde.
Ben.
Žao mi je, tako mi je žao...
Gospode.
Prokletstvo.
U redu.
Molim vas, neka mi neko pomogne!
Molim vas, ima li nekoga?
Hajdete!
Neka mi neko pomogne!
Molim vas.
Hvala Bogu. Molim vas,
pomozite mi. Hvala vam.
Molim vas, pustite me unutra.
Molim vas.
Molim vas, pomozite mi. Svi su mrtvi.
Pustite me unutra.
Hvala.
Gde ćete? Pomozite mi!
Molim vas!
.: Prevod - intoxic:.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org