–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org
Ne uzimaj to osobno
Samo postavljam primjer
Ken...
pomiri se
Genji!!Leti!!!
Genji!!
U kurac
Da te nisam sreo
moj ûivot bi bio....
"Suzura Boys"Srednja ökola
"Kralj Suzurana",
"Tamao Serizawa"
"Genji Takiya"
Mladost je dar
koji se dobiva jednom u ûivotu
Ucinite je lijepom...i
smislenom
Sljedece,nekoliko rijeci
naöeg novog predsjednika razreda
Ugledamo se na Suzuran
da vam damo znanje i cistocu uma
da nas
oblikuje u odgovorne osobe
Ej,sluöaj
Ovdje u Suzuranu
dokazana je
covjekova vrijednost
od njegovih öaka
Ali u svoj toj povijesti
nitko nikad nije potvrdio
Tko ce to promijenit?
Ja,eto tko
Kraj govora
Puno sereö Glavonja
Tko je glavonja?
Ti si
Nema tuce momci
Molim vas bez borbe
Ovo je trebao
biti dan za proslavu
Nemojte kvarit ceremoniju
I razocarati roditelje
Ove godine
novi razred ima duha
Vani je nevolja!
Yakuze su na kampusu
Nek netko zove drotove,
brzo!!
Dajte se svi smirite
Prestanite
Neöto se deöava vani
Ajmo provjerit
Traûim propalicu
koja se zove Tamao Serizawa
Poslao je
jednog od naöih u bolnicu
Pokaûi se
Ej.Veliki Brate
äto?
Idi kupi mi pice
Ja cu kavu u limenci
Vrucu cokoladu
A ti?
Sladoled za mene
Sladoled
äaliö se?
Molim te.
Dozvoli da sredimo ovo za tebe
Samo se opusti
Sredit cemo ovo brzo...
dok se ti vratiö
Idi
Sigurni ste?
Da
Onda evo,uzmi ovo
I ti
Okej
U tvojim je rukama
Naravno
Vidimo se
Ne ûuri
Tko je Serizawa?
Ne znaö?
Naöe trogodiönje cudoviöte
U redu Serizawa!
Izlazi od tamo
Neka gori propalico
Tamao
Zdrav sam covjece
To je dobro
äto?
Poûuri penji se
Ti ceö pjeöke
Ali ti ne znaö vozit motor
Hej,Tamao.
Zaöto mi laûeö?
Pazi,kretenu
Serizawa...imaö li
dozvolu da to voziö?
Ti si Tamao Serizawa?
Hej...hej
Hej!Cekaj
Ne uniötavaj javne posjede
Nadi si ûivot dedice
Prestani mi srat,gnjido
Mrdaj
Hej,pazi
Serizawa!
Igrajmo se kukavice
Serizava!Kukavico
O jadnice
S puta
Nisu li oni moji gosti?
Kako cu ja znati?
Nisam te vidao prije
Ja sam novi
Serizawa!
Ti si Tamao Serizawa?
Da
Izgleda da smo doöli
ökolu za ludjake
äto to bi
öto no bi sa onim "Gnjida"?
CROWS-Episode 0
The Street Beats su u kuci
Beats su u kuci
Osjecati li mjuzu?
Rock prociöcavanje
Mora da si
usamljn mjenjajuci ökole
u protekloj godini.
Jel' tako,Takuya?
Ushiyama...
imaö velika usta
Nemoj se ljutit
Upoznaj Ruku Aizawu
Pa reci mi
Zaöto si se prebacio u Suzuran?
äkola Vrana se
smatra najgrubljom u zemlji
Da budeö kralj?Ili öta li vec?
Miriöe mi na Yakuzu
Prestani
Sljedimo taj jaki udarac rocka
sa svilenkastim progoniteljom.
Naöa vlastita Boginja R"N"B-a
Ok,idemo
Jesam li zarazna?
Da
Nastavimo mahnitat do jutra
Ovdje postaje vruce
Nek ostane vruce
äto misliö?
Dobro ti je onako kako ti je
Ocekivala sam
te onakvog kakav jesi
Jel' tako Reiko?
Seiko.
äefe
sin ti je doöao
Ispricaj nas Reiko
Ispricaj nas
Ovuda
Kako je na Suzuranu?
Okle bi ja znao
Tek sam poceo
To foliranje jakog
momka ti nece proc tamo
Savjet od lika
koji nije mogao niö osvojit
Mladi ciko
molim te pazi na jezicinu
Ja nisam ti
Ja cu uspjet
Tocno ono
cemu se nada otac za sina
Onda cu preuzeti posao,
kako si obecao
To ce bit neöto
Prvo da pobjedim na Suzuranu,
onda da nasljedim organizaciju?
Ne zaboravi ove rijeci
Bit cu bolji od tebe
Tko je to ucinio?
Mlati me
Vjerovatno netko
od novih svjeûih studenata
Ostavi ih za kasnije.
Koncrentiraj se na trecu godinu
Sjebimo...
razredeB,C,D i E po redu
Braca Mikami su u B
Vau.Hej
Trinaestero sirocadi
U tvojim snovima
Opet varaö,jel' da?
Ne,ozbiljno.Spreman
Genji?
Tokaji
Smiri se,ok?
Tko je ovaj kreten?
Stari prijatelj iz osnovne
Pa öto?
Rekao sam,ohladi
U redu?
Kako si,Tokio?
U redu
Jesi li izbrisao to?
Umm...pa
Tamao Serizawa
Cujem da si glavni ovdje
Pokaûi mi
Drû,Genji
Zaöto se ûeliö tuc sa Tamaom?
Hej
Tamao,nemoj
Imao sam Trinaestero Sirocadi,
covjece
To je bila gotovina u dûepu
Serizawa
äto?
Mikami Braca
Kako uvjerljivo
Oprosti,Genji
Nemamo vremena sad za tebe
Ako zbilja ûeliö sredit Tamaoa...
idi i sredi drugu godinu,
Prvo Rinda covjek
Rinda-covjek?-äto ti...
Ako ga pobjediö,tivra se
Hej,Serizawa
Zavröimo s ovim
Zauzeti smo
Samo sad
Hej,zatvorska ptico
Da vidimo ko vlada gnjezdom
Otkad je Rinda-ciko
jedan od vaöih?
Bio si kukavica
da se boriö s njim
Rinda-ciko....u
drugoj godini?
Da.Je li opak?
Da,naravno
Cuo sam da je ubio boga u...
desetorici od jednom...kao novak
Ja sam cuo
da ih je bilo pedeset
Sranje.
Ja sam cuo da ih je bilo 100
Sad preseravaö
I svi su hospitalizirani
Gdje?
Nije u tome poenta
Glavna poenta je da
se neki od tih momaka nisu vratili
Ti Rinda-ciko?
Napokon sam te naöal,
ti smece
Da ti pokaûem öto se deöava...
kad se zajebajeö sa Yakuzom
Mrtav si,Serizawa
Ja?Nisam
Nemoj ti meni
Hej,jesi dobro?
Istina je.Ja sam Suzuran maturant
Zvali su me nekako
Neki su blizu da vladaju takode
Vladaju Suzuranom?
Da
Ne vjerujeö mi?
Ne shvacaö jel' da?
Treba viöe od dobrog udarca
da se integrira mjesto kao Suzuran
Na primjer,treba vodstvo
i herojske vrline
Da vidimo öto joö?
Diplomacija...i dobra percepcija
Treba dosta stvari
Imaö sve to?
Moûeö li da ne poötujeö?
Ne mogu
Ja sam novi na Suzuranu
Ne znam gdje je lijevo gdje desno
Pa...
äto?
Moûeö li mi pomoc?
Nisam dobar s ljudima
Gledaj...
Preklinjem te,Ken
U redu,u redu,dobro
Prekini
Doöao si kod pravog cojeka
Stvarno?
Ne trebaö dva puta pitat
Recu ti sad
kako da imaö
kontrolu nad svojim razredom
Sve je u impresiji
U najglasnijem glasu
U redu,tko je glavni ovdje?
Najbolji u razredu...tko je?
Ja sam
Tko si ti?
Pobjedio si
Od danas je ovo moj razred
Ako me slijedite
Pokazat cu vam od
ceg su snovi stvoreni
Kako to?
Znaö kad si na mom nivou,
takve rijeci se dobro uklapaju
Jeli se to stvarno tebi desilo ciko?
Naravno
Govorim iz iskustva
Ali tu je linija
Nisam ja taj koji je pricao
Kvragu,to je vruce
Jutro
Dobro jutro öefe
Izgledate pravo opako öefe
Dobra jakna
äto?
Niöta dingospo.
Samo sam mislio
da cu jednom
nosit fina odjela kao vi
Gdje je novac od parola?
Jesi li sakupio dugove?
éeljeli bi da
pricekamo malo duûe ovaj mjesec
Gubitnice
Oprosti
Ryusekai je na naöem teritoriju
Zbog tebe
Oprost
Jesu li oni sjebali naöu akciju?
éao mi je
Kao dica ja i Genji smo treûili
najbolje mjesto
da gledamo zalazak sunca
Skuûio sam da
smo prijatelji zauvjek
Ali to je sve povjest
Spreman sam da ga preuzmem
Vidim
Misliö
stvari bi se mogle
promjenut medu nama?
Sa mnom,
se pogled nikad ne mjenja
Tko god se
usudi da se uzdigne iznad nas
sav Suzuran ce propast
Sjedi i opusti se
Ovo je Tamura iz E razreda
Cao.Zovi me Chuta
Stani,to znaci...
da je naöa strategija upalila?
Dobar si,Genji
Pa reci mi onda,
Chuta,koja je struktura
kao kod Suzurana?
U redu...pocet cu
sa novim igracima
Jesi li cuo za Oklopni Front?
Da
Ali oni nemaju niöta sa Suzuranom
Jedan od njihovih voda
Hideto Bando,
se prebacio ove godine
Cuo sam da
nisi htjeo da ga otkaciö
Onda,tu je prva godina
Trio iz Ebizuka Junior
Kirishima,
Honjo
i Sugihara
A öto je sa Rinda-cikom?
On je po strani u ratu u Suzuranu
On je na drugom nivou
Zvuci kao cudoviöte
Ne
Pravo cudoviöte je Tamao Serizawa
On je najbliûi
u kontroliranju Suzuran ökole
U Serizawinoj sjeni je Yuji Tokaji
Borio se sa Serizawom dvije godine
Neki ga zovu
mozgom Serizawine vojske
Joö jedan od Serizawinih decki
Shoji Tsutsumoto,
bio je dûudo öampion
Onda tu je Genjijev stariji kolega
Tokio Tatsukawa je proöao
puno toga sa Serizawom.
Oni su kao partneri
I covjek koga oni slijede
kralj zvijeri,Tamao Serizawa
Zajedno,
oni planiraju osvojiti Suzuran
Nikad nije bilo gotovo
Razred B,vode Mikami Braca
Oni su se pridruûili Serizawi
Vidim
Poslje B dolazi C,ha?Moj razred
Trebao bi izbjegavat beznacajne bitke
Necemo mahat
bijelom zastavom bez bitke
Uredu.Onda ceö to i dobit
Cekat cemo
C razred vodi Takashi Makise
Izgubio je od Serizawe puno puta
ali se nastavio borit
Zato ima sljedbenike
Ne moûe ga se
pridobit ugovorom,ha?
Imaö iöta o njemu?
Ocajno se ponaöa u druötvu cure
To je to onda
Zbavimo mu curu
Kako?
Cao,cure
Cekaj,cekaj,cekaj
Cekaj,cekaj
Samo mi recite imena
Zaöto to?
Na moj je racun
Rekao sam da cu ja platit
Molim te dozvoli da platim
O,hajde
Samo odvoji minut svog vremena za mene.
Molim te
U redu
Stvarno?
To je otmica
Samo jedna ili dvije ûene
...jedna ili dvije ûene
Zbavit cu ih za tebe nekako
Cekaj ovdje
äto radiö?
Cupam kupus
Zaöto?
Ovo je moja kuca
Nema öanse
Tako lako?
To me podsjeti,Tamao...
Da?
Dugujeö mi
2000 dolara za opravku motora
Aa?
Dodat cu na tvoju karticu
Aaa?
Ej,Serizawa!Hajmo onda
Tko je on?-Ne znam
Idi radi zadacu
Ne tako brzo,Kratki!!
Mislim da je on druga godina
Prvo dobij
kontrolu nad svojim razredom
Imaö srce.Kako se zoveö?
Gota Washio
Ja sam Manabu.
Dobar pokuöaj
Cuo sam da se raspitujeö za mene
Imaö petlje
Zvao sam te jer...
Znam
Ali
cak i da me pobijediö
moji ljudi nece poc s tobom
Grupni spoj.Interesantno?
Ljubavni grupni sastanak?
Moûda nije za tebe
Ako ne dobijem djevojku iz ovoga
dogovor otpada
Jesi siguran u ovo?
Opusti se.
Grupni sastanci su moja specijalnost
Dobrodoöli
Oprosti öto kasnimo
Moje kolegice
Ja sam Yu
Kyoko
Ja sam Ken
Mala grada,velika oprema
Velik momak,
vece ponaöanje.
Ovo je Genji
Zdravo
A ovo je...
Ja sam....mmm
Makkie
Tvoje ime zvuci kao neka oznaka
Vau,ljep glas
Makise
Opusti se
Da
Mogao bih se
ispraznit a da niöta ne uradim
Ispraznit öta?
Zar ceö zbilja momka natjerat
da objasni to?
Zaöto svi ne sjednemo?
To bi bilo dobro
Maki je malo nervozan
U zdravlje
Hvala.Oprostite
äto,ne pijeö?A grickaö?
Orahe?
Ja volim cokoladu
Ne?Niöta?
Znam!
äta mislite da odigramo neöto?
Yamamoto igru
äto je to?
äto je ovo?
äto ûeliö?
Ken,
ovo je bila cuöka od pocetka
Stvarno?
Stvari se tek pocinju odvijat
U redu,cujem te.
Prepusti meni
Rano je...ali je hitno
Chuta?
Izgleda kao zabava tamo
Mogu li vam se pridruûit?
Ej,koje krepana ljepotica?
Ja sam carobnjak sa prstima
Hej,ti
Skidaj ruke s moje cure
Ili öto,masna lopto?
Hajde
Chuta!
Boûe,Chuta!Jesi u dure?
Ne spominji mu ime
znat ce da je namjeötaljka
O,shvacam
Nevjerovatno
Idemo
Ti si seronja
Totalni seronja
Placeö li?
Zasigurno si cudan
Prestani revat
Poslao sam Chuta kuci
Hej,oprosti zbog onog danas
Zaboravi
äta misliö da ja...
da te odvedem na masaûu?
Masaûu?
Da
Stvarno?
Naravno
Genji,zaöto si ljut?
Na masaûu?
Da
Stvarno?
Ahhh
Placeö?
Masaûu
Da
Prvo...
te masiraju na krevetu
Onda te namaûu uljem
äto je?
Pozlit ce ti ili neöto?
Oprostite öto vas mucim
Mogu li kupit hlace?
I donje rublje?
U redu
Ti si modni voda
Nema sumnje
Koja strana je prednja?
Nosim ûenske pantale
Vidimo se poslije Makis
Poslije
Hej,Genji
C razred
Tvoj je
Hvala
Uzmimo sve
Ej ti broj 7!
Nisi dobro poredan
Preblizu si
Raöirite se idioti
Broj 1
U redu
Kako to izgleda?
U redu?Ajmo kuglat
Umukni viöe
Pustite ga da se koncretira
Ko se mrdne,umire
Super,idemo
Sve cisto,cojece
Velika nevolja!
Makise se pridruûio Genjiju
Prestani piöat u gace zbog svega
Pa,Makise sad
regrupira Izakievu bandu
D razred?
Da
Jesi siguran?
Izaki je opak
I lud
Prestanite pizdit tetkice.Hajde
Spreman,ciljaj...
Pucaj!
Napad
Cestitam
Pusti ih nek nam se pridruûe.
Ne moûemo ih sve od jednom primit
Da
Izgleda blijedo
Mora da je gripa
Bogata djeca se lako razbole
kad je promjena godiönjeg doba
Pun si
Sad posjedujemo prvu godinu
Impresivno
Kao svog starijeg alauna,
i predsjednika razreda,ucinili ste me ponosnim
Ne laskaj si Izaki
Spremni smo i tebe da primimo
Hiromi,znaö li kome se obracaö?
Ja sam sa Hiromiem
Godine su nevaûne na Suzuranu
Dodi kad god poûeliö
I prvo se moraö oöiöat
Cak ni on nije izdrûao 3 godine
Natjecanje je jako teöko ovdje
Jeli istina da nam se ûeliö pridruûit?
Da,ali pod jednim uvjetom
Da se borim protiv
Serizawe kad dode vrijeme
Ne ti
äto?
Kakva naivna budala
Ne postoji cista borba u ratu
Iako poötujem Makisea
Odlucio sam da ti pruûim öansu
Ali ne moûeö pobjedit Serizawu
Nisam joö zavröio,glupsone
U redu,tko je sljedeci?
Genji!
Genji!Genji!
Izaki
Zaöto si stao iza ovog tipa?
Nemoj mi rec
da si ga pokuöao povalit
Bez razloga
Nikome ne mogu objasnit
Reci mu ovo:
Sutra cu mu
pokazati kako da baca strelice
Izgledaö sretno
Pa,naravno da jesam
Baö sad,ti ûiviö moj neispunjeni san
Zahvaljujuc dijelu mene
Prestani da pokuöavaö biti kul
Ti me pusti da budem super
Hej nije li to?
To je Rika
Isjeckat cu to lijepo lice
äto se deöava?
Vracaj se vamo
äto misliö da radiö?
Tko si ti?
Znaö öta najviöe mrzim?Tipove koji...
nose noûeve i mlate ûene
Oprosti za neki dan.
Dopusti da ti nadoknadim
Vodi Riku odavde
Viöe ih je
Moraö vodit
svoje ljude na vrh Suzurana
Ne odugovlaci,idemo covjece
Ubit cu vas
Zaveûi
Vas dvoje idite
Rekao sam da se
prestaneö tako ponaöat
Ponekad,zaöto ne?
Idi sad
éelite mene?
Koliko si star?
Dovoljno da vas prebijem sviju
Idemo
Hej cekaj sekund.Stoj tamo
Cekaj,cekaj,cekaj.Sluöajte
Ja sam Ken Katagiri
Moje ime moûe
utiöat bebu koja place
Ja sam najbolji policajac
u Soshu Obiteljskom Sindikatu
äto je to?
Koje?
Briga nas
Odbij
Neka se nitko ne pribliûava
Nek nitko ne prilazi
Tamo ne moûe ici...
Primili smo poziv.
Mislili smo da si ti
Detektiv Kuroiwa?
Zar niste malo prestari za ovo?
Pusti me na miru
To me podsjeti
Naletio sam na Nakai
tipa koji je
gospodario Suzuranom davno
Tad je bio crna ovca
A sad je uspjeöan covjek
Uzdrûava ûenetinu i dicu
Vrijeme je da odrasteö
Ti si jedini Suzuran
maturant koji je tvrdoglav
Cak si i kao Yakuza prosjecan
Zar te ta
äkola Vrana nije nicem naucila
Pretpostavljam da nije
Jel' tako?
Jesi li dobro?
Da,naravno
Sviju sam ih prestraöio
sa svojim savröenim napadima
Vidim.Drago mi je
Mislio sam da si sigurno mrtav
Hej,ja sam nepobjedljiv
Trebat ce im
mnogo viöe da me ubiju
U tom slucaju...
nadimo se?
Oprosti,ali moram ic negdje
Vidimo se poslje
éao mi je za ono neki dan
Kenov karakter
Jedini svoje vrste
Jeli on tvoj prijatelj?
MIslim da jest
Lice ti je u neredu.
äto je bilo?
Kao ovdje
Ajjjj
Oprosti
Hoö malo slatkiöa?
Izvoli
Fala
Genjiev Perfektni Uspjeh
Sapporo pivo
Hajde,Genji
Tokio...
Ne moûemo gledat ove momke viöe
Nikad te nisam ni traûio
Kladim se da je
pogled s vrha Suzurana
da ti dah stane.Aj idemo tamo
U ratu nema ciste bitke
Jel' tako?
Izdrkotino
äto je to?
Izaki
Snesite ga polako
Izaki,tko ti je ovo ucinio?
Serizawa?
Ne
Pao sam niz stepenice
Ne cini to
Joö uvjek smo nadbrojani
Genji,cekaj
Sklanjaj mi se s puta
Genji!Izaki je u pravu
Bori se sad i izgubit cemo
Nije u tome poenta
Da jest
Ako izgubiö,gotovo je za sve nas
Eto koliko je daleko ovaj rat dogurao
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/9ayvf
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ