Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Hej mama, ja sam, Suzan.
Samo te zovem da ti se zahvalim
što si oprala veš.
Spasila si me.
Nadam se da si dobro,
nazvaću te uskoro opet.
Okej, ćao...
MRAČNI ĆOŠKOVI
Don!
Nećeš crći ako mi pomogneš sa ostatkom ovih sveća...
To je venčanje tvoje sestre, a ne moje.
Don!
Sranje. Imamo manje od dva sata!
Dobro... To je poslednja stvar
koju radim večeras...
Ne!
Hej, hej, ne još, ne još...
Da li si spavala?
Dobro je znati da ti je razgovor
samnom jako stimulativan.
O čemu smo pričali?
Diskutovali smo o jednom od ljutskh
najstarijih i najbitnijih pitanja.
Ako ja umrem i budem reinkarniran kao pas,
da li bi i dalje imala seks samnom?
O, da... Sada mi se sve vraća, a ti se pitaš zašto...
Dakle?
Dakle šta?
- Da li bi?
Ne!
Šta ako bih mogao da pričam, kao sada?
- Jedeš govna...
Ne stvarno, šta ako sam potpuno
ista osoba kao sada, ali u psećoj formi?
To je odvratno i ne zanima me.
Znaš, to je glupo...
Jesmo li stigli već jednom, ova stvar me ubija.
- Dva minuta
Dva minuta znači deset...
- A majmun?
Ti baš nećeš da se skineš sa životinjskog izdanja, zar ne?
Dobro dušo, ovuda...
Šta je smešno?
- Pa slepa sam, ali nisam gluva... Čujem kišu.
Znam ali, samo mi veruj. Važi?
Da ti verujem? Do sada verujem da si od naše
pete godišnjice napravio neku šalu.
Dobro dušo.
Ne mogu da ti kažem više od ovoga,
ali će se isplatiti.
Da, zvuči kao ono što si rekao
na maturskoj večeri...
Dobro, tada sam bio početnik.
Sada sam iskusniji.
Da. Ha ha... To ti misliš...
Pa dobro, to je san.
Pitanje?
Koje?
- Šta radimo mi ovde po kiši?
Dobro ćuti, pokazaću ti.
Ne puštaj ovo, ostani tu.
Ovo je razdražljivo.
Razdražljivo!
Kučkin sine!
Nisam mogao da dobijem rezervaciju tamo gde sam želeo, pa...
Oh.
Srećna godišnjica.
Sto je spreman.
Znači još uvek nebi htela da imaš seks
samnom da sam pas?
Apsolutno ne, ali da si konj...
- Konj? Naravno.
Predivna si.
Jesi li dobro?
Imala sam grozan san.
Kakav?
Neznam, bilo je... Krvarila sam.
Bio je neki ključ... Imala sam odvratnu kosu.
Jadna mala, imala je noćnu moru
od odvratne kose...
Baš smešno...
Vidim da smo rano ustali.
Nije dobro.
- Nije.
Hoćeš nešto?
Mislim da ne, samo... Neznam...
Sve je tako čudno.
Znaš šta, u stvari, moram da idem.
Zašto se ne javiš u firmu i uzmeš slobodno jutro?
Oh... Trebala bih da idem.
Znaš šta, doktor Ričardson je rekao da
trebaš malo da se smiriš.
Tako da nema prepirke.
Važi?
U pravu si.
- Kao i vek.
Dejv.
- Da?
Šta ako sledeće nedelje tretman
nebude dobar i ja ne zatrudnim?
Idemo na plan B.
- Plan B?
Imamo par sedamnaestogodišnjih Šveđanki.
Dušo, mislim da nemožeš da postigneš.
- Oh, mogu da pokušam...
Hej, zašto ne javiš da si bolestan i ostaneš samnom.
Dušo ne mogu danas.
Tvoji gresi su nešto od čega možemo da
iskopamo rupu i sahranimo ih...
Šta ti bre to znači?
Neznam...
Nešto što je moja baka stalno govorila.
Oh, baba, to bi bilo: drvena noga i brada.
Hajde, budi dobar.
Znaš da joj je to bila proteza na boku.
A brada?
- Dobro, imala je nedostatak hormona.
Što je verovatno zastrašujuće,
moram da dodam.
Koje doba dana je ovo za tebe gospođo Klerk?
Izvinjavam se gospodine Kirksmit.
Neće se ponoviti.
Ne, neće gospođo Klerk.
Ne mogu da vodim posao kao neki...
Šta ti se to bre desilo sa licem?
Nisam sigurna...
Mislim da sam pala sa kreveta u snu.
Imaš istoriju?
- Istoriju?
O mesečarenju.
Nemam...
Moj brat blizanac je bio mesečar.
Išetao kroz prozor sa 7. sprata
noć pre našeg 12. rođendana.
Da li je?
- Umro?
Očišćen...
Sa pešačke staze.
Mrlje su bile su bile tu celo leto.
Žao mi je.
- Ne, nije ti žao.
Sem toga...
I nije bilo tako loše.
Dobio sam sve njegove poklone sledećeg dana.
Hoću da obučeš gospodina Sandersa
za kovčeg...
Moram nešto važno da obavim.
Gde je Meri?
Poslao sam je po nešto.
Trebalo bu da se vrati uskoro...
A šta da uradim sa...?
Kao karate.
Da li si završila?
Telo Džudit Palmers pronađeno je bliz izlaza crkve.
Predpostavlja se da je očajno pokušala da pobegne.
Nakon što je pronašla ritualno ubijeno telo
njene cimerke Don Kets.
Policijski izveštaji govore da su
uzroci smrti obe mlade devojke
Još žrtava takozvane "Noćne uhode" (manijaka).
Hej.
- Hej.
Hoćeš piće, dušo?
Elejn, spasila si mi život,
hvala ti.
Proslava godišnjice se malo odužila, a?
Ne, osećala sam se loše jutros.
Misliš, bez ljubavi?
U stvari bilo je više kao panični napad,
osećala sam se kao u tuđoj koži.
Još loših snova, a?
- Aha.
Znaš zašto je sve to tako zar ne?
Reci mi.
Tvoj tretman...
Zabrinuti ste i radite na tome...
Razumljivo.
Da, verovatno si u pravu.
Samo, Dejv i ja toliko želimo decu...
Od kada smo saznali da ne mogu prirodno zatrudneti...
...bila sam pod velikim pritiskom.
Na kraju dana, koja je najgora stvar
koja može da ti se desi, nemaš dece.
Ti i Dejvid ste najsrećniji par
koji znam.
Ti imaš troje dece, to nije fer.
Baš tako, mali tupamarosi.
Moja predivna kuća je pretvorena u
šator za sparing i zločin.
Nemoj da počinjem o šteti.
Posle troje dece, moja vagina izgleda
ko itrošena cev.
Ha ha, dobro jutro.
Slušaj, imam ideju.
Lepo ćeš se odmoriti od IVF-a.
Zašto ne odeš kod dr. Vudlija?
Jel to tvoj prihijatar?
- On je hipnoterapeut...
Pomogao mi je da ostavim pušenje, zar ne?
A da li se sećaš Šaulinog straha od igle?
Mislim da mogu da ti zakažem,
na primer poslepodne.
Ne, ne, ne Elin.
Neznam...
Da li hoćeš da IVF upali?
Tip je dobar, obećavam ti...
Halo. Mogu li da zakažem kod dr. Vudlija
za popodne?
Stvarno nemaš zbog čega da brineš, draga.
Prvi put?
Jel tolko očigledno?
On je stvarno najdivniji mladić.
Vrlo šarmantan i srdačan.
Pravi gospodin.
I neobiča, mogu ti reći...
Dolazite ovde dugo?
Oko tri meseca.
Žao mi je da to čujem.
Sada je to prošlost...
Neverovatno...
Moć uma...
Znači izlečeni ste?
O, da.
Još moram da pazim na kašljanje
i kijanje.
Naravno.
Jedan savet draga.
Kada sam počela da dolazim ovde,
sedela sam tamo u ćošku.
Ne bih koristila tu stolicu
da sam na tvom mestu draga...
Oh, hvala.
Gospođa Hamilton.
Dr Vudli će vas primiti sada.
Hvala.
Srećno draga...
Uđite.
Raskomotite se gospođo Hamilton.
Zakucavao sam eksere u drvo.
Pa, kako ste
Ja sam....
Dobro, ovde sam.
Većina ljudi traži ovde poslednju utočište,
zar ne?
Ne bih rekla poslednje utočište,
strogo ste mi preporučeni.
O, to je ohrabrujuće.
Dobro, da pogodim.
Niste pušač.
To se seti na kilometar.
Fobija možda?
Ne, znam...
Problem sa spavanjem...
Noćne more, jel tako?
Vrlo dobro...
Impresionirana sam.
Iskreno, skoro nikad ne pogodim...
...ali kad uspem, stvarno deluje impresivno.
Te noćne more...
Imate li neke ideje
šta bi ih moglo prouzrokovati?
Stres? Veza?
Jedenje sira pre spavanja?
Nadala sam se da će te vi moći
da pronađete razlog.
Pa, generalno, većina ljudi zna
koji je njihov problem...
...ja im samo pomažem da prebrode.
Trebam da idem na IVF tretman.
Moj muži i ja pokušavamo da dobijemo
dete već... Uh... 3 godine...
...i plašim se da neće uspeti.
Razumljivo.
Ne bi bilo u redu da niste uplašeni.
Eto, sad ste uradili moj posao umesto mene,
hajde sada da vidimo...
...šta možemo da uradimo u vezi
tih noćnih mora.
Vaše oči postaju sve teže i teže
i dišete sporo...
...dok padate u dubok i miran san.
Keren, da li me čuješ?
Oh... Isuse draga.
Meri.
Jesi li dobro?
Mora da sam se onesvestila.
Izgleda da si udarila glavu.
Ne, to se dogodilo prošle noći.
Kako?
Nisam sigurna.
Da li misliš da sam se napila sinoć?
Neznam stvarno.
Rekla si da se ne osećaš dobro.
Nesećaš se?
Probudila sam se izgledajući ovako
i još imam puno ogrebotina.
Još uvek imaš te snove?
- Prošle noći je bilo zapanjujuće...
...bila je večera, blistava svetla i šampanjac.
Probudila si se izgledajući tako?
Izgleda gore nego što jeste.
Nadam se devojko,
jer izgleda strašno užasno.
I bolesno.
A možda si stvarno pila.
Mislim da nisam.
Kada sam povratila,
ovo je izašlo.
Zašto bi progutala ključ?
Neznam.
Treba mi vazduha.
Možda trebaš da ideš kući šećeru.
Da... Izvini Meri... Komplikovano je raditi sa
gospodinom Sandersom.
Jel to tvoj prvi kurcolomac?
Znaš? Nekada smo imali 3-4
ovakva nedeljno.
Sada jedva jednog.
Gde je sva ta ljubav nestala...?
Vidimo se sutra.
Nadam se da ćeš se osećati bolje draga.
Moramo da ga spustimo...
Treba li ti pomoć?
Imam je, imam je...
Požuri!
Imam je, požuri!
Ne možeš pobeći!
Nikada ne možeš pobeći!
U redu je.
Gotovo je, na sigurnom si.
Oh bože.
Bilo je užasno.
Hoćeš vode?
Bolje?
Dakle...
Šta nije u redu sa mnom?
Jesam li luda?
Na žalost da. Več sam popunio formular,
dolaze po tebe.
Drago mi je da je moj psihološki problem
vrsta zabave za vas.
Izvinite, u psihologiji ima humora...
Mislila sam da ste hipnoterapeut.
Psihoanalitičar.
Hipnoza je samo jedna od puno
alatki na raspolaganju.
Dakle, šta nije u redu sa mnom?
U suštini, mislim da već znaš.
Stres, bojiš se da izneveriš muža...
Kada to sve spojiš sa razmišljanjem
o "Noćnoj uhodi"...
...ti si podsvesno stvorila sebe u snovima
kao žrtvu...
...metu za nekoga ko se manifestuje kao
đavolje stvorenje.
Dakle šta možemo da uradim u vezi toga?
Pa... Nadajmo se da smo već zaustavili
noćne more.
Stvarno?
Nisam... Ništa osetila... Ja...
Ne, ja mislim da je zaista bilo bolno.
Oh... Dakle umrla je... Keren,
ja u snovima.
To ste bili vi?
Napravio sam hipnotičku sugestiju
koja govori da je gotovo...
...a vi ste uradili ostalo.
Mislila sam da vi doktori uvek pokušavate
da malo odužite...
...da zaradite ekstra keš.
Pa nisam još video moj račun.
Znači to je to.
Hvala vam.
Nema na ćemu.
Kako ste znali za stvorenje?
Prićate u snu.
Stvarno.
- Aha.
Uf, kako neprijatno...
Ne baš.
Oh, hvala!
Hvala vam puno!
Polako...
Doktor-pacijent etika.
Dobro, doviđenja.
Doviđenja gospođo Hamilton.
Sa svim njenim unutrašnjim organima,
pažljivo i vešto odstranjenim...
...pretpostavlja se da "Noćna uhoda"
dobro poznaje medicinu.
Hej.
-Hej.
Kako je prošlo?
Mogao sam i biti sa tobom.
Da li si obavio posao?
- Najzad.
Bilo je ledeno unutra i jedino što sam mogao
da čujem su zvižduci smećara mapolju...
...a šoljica koju ti daju je ovolika.
Šta misliš koliko si proizveo?
Završio sam opisujući kako je pod prašnjav.
Ne brini, uvek peremo pod.
Šalio sam se za prašinu
Veruj mi, nije ovo prvi put.
Išla si na HCG u sredu uveče,
znači da su ti jajnici spremni za sakupljanje.
Biću nežan i brz koliko god mogu, ali proces
sakupljanja može da bude malo neugodan...
...pa ću ti dati sedativ pre nego što počnem, važi?
Nemaš zašto da brineš.
Takođe sedativ koji koristimo, često izaziva
blagu amneziju i verovatno se nećeš...
...sećati procedure.
Da li je to normalno?
Da, naravno.
Jedina dodatna prateća pojava,
kod nekih pacijenata je...
...da sedativ pokreće noćne more.
- Noćne more!?
Doktore, pre par nedelja moja žena je patila
od ozbiljnog problema sa noćnim morama...
...i morala je da ide kod hipnoterapeuta.
- Obećavam vam da će biti u redu.
Ovo nije niša neuobičajeno.
Za oba partnera da imaju ovo iskustvo.
Ovo vam je poslednja šansa.
Vaš posao je da se opustite...
...i razmišljate o nečemu lepom.
Budite nežni sa njom doktore.
- Dejvide, biće u redu...
Volim te.
I ja tebe.
Razmišljaj o nečemu lepom Dejv...
Pazi na krvarenje.
Hvala.
Idemo, idemo...
Polako... Polako...
Krvari.
Idemo.
Halo.
Zašto radiš ovo?
Ostavi je na miru!
Pusti je!
Halo.
Treba mi policija.
Gospođo Klark!
Detektiv Džekson.
Policija
Da vidim isprave.
Naravno.
Dobro.
Gospođo Klark, detektiv Džekson,
drago mi je.
Da li ste otkrili nešto u vezi Meri?
Meri Tomson.
Mislim da trebamo da sednemo.
- Molim vas.
Bojim se da je Meri mrtva,
ubijena je.
To je moja krivica.
Zašto?
Rekao je da je to bilo zbog mene.
Ko?
Svi.
Stvarno mislim da bi trebalo da sednemo.
Imaš li čaja?
Znači posle telefonskog poziva, kažeš
da nije bilo više moljenja.
Nije.
I... To je jedini put da su te ti ljudi kontaktirali?
Mislim da su bili ovde.
- U kući.
Zašto tako misliš?
- Da li nešto nedostaje?
Ne.
Mislim da ludim.
Samo si uplašena, to je sve, a nema ništa
ludo u tome.
Oni me povređuju.
U mom snu...
Probudim se pretučena.
Mislim da sam silovana.
Ne, ona spava.
Neznam.
Ali je umešana nekako.
U njenoj priči je čovek sa zašivenim ustima i...
leševi oživljavaju.
Na pola je luda svakako.
Mislim da treba da nađemo psihijatra
da je proveri.
Suzi, jesi li to ti?
Jesi li dobro?
Da, dobro sam.
Hoćeš da pričaš o tome?
Osećam se kao lenj prosjak.
Kako to?
Oh, uzela si još jedan test...
Pala još jedan test.
Mislim da to nije zaključno, mislim...
Koliko je doktor odredio da treba da prođe vremena?
10 do 14 dana.
Pa šta se onda tripuješ?
Ne možeš požuriti te stvari!
To ti je kao kiseliš kupus.
Mislila sam da ti kuvaš samo stvari koje
su u plastičnim ambalažama.
Moja mama je uvek govorila:
Da je bog hteo da neko od nas kuva...
...dao bi mu vajrače umesto prstiju.
Elejn, jel ti to pušiš?
- Da...
I to je tvoja krivica!
Kako sam je to moja krivica?
Ssećaš li se kad si imala zakazano kod
dr. Vudlija, pre par nedelja...
...na odmoru je još od onda.
Da, mogu da utičem tako na ljude.
Dobro, vratio se sada,
samo sam mislila da je pobegao.
Ideš li draga?
- Da.
Dolazim za minut.
- Hoćeš da te sačekam?
Ne, biću u redu.
Dobro, znaš gde da me nađeš
ako ti trebam.
Hvala Elejn.
Zato služe prijatelji...
On će se vratiti uskoro!
Žrtva, kako policija opisuje je zloban
i nemotivisan napad.
Nekoliko detalja je objavljeno, ali ono što
možemo da otkrijemo je da je napadač...
...očigledno provalio zadnji prozor,
nekako uspevajući da obuzda...
...gospođu Saliven, pre nego što ju je
mučio i konačno ubio.
Ipak, uprkos svim dokazima, večeras policija nije
potvrdila niti poricala da je smrt...
...Meri Saliven u stvari delo takozvane
"Noćne uhode"...
U daljim vestima u bizarnom slučaju
K9 kroz staklo za gledanje...
...lokalna cvećarka Kejt Lejsi je prijavila ove nedelje
da se njen pas Alis smanjuje.
Gospođa Lejsi kaže da od kad joj daje vitamine,
oko 2 meseca, jadna Alis...
...je sada 4 inča kraća.
Veterinariski stručnjaci su pregledali Alis i
kažu da je slučaj....
Halo.
- Zdravo draga.
Uf, jesam li te probudila?
Da, ali ne brini, svakako nisam dobro spavala.
Da li se osećaš bolje u vezi onih stvari?
Da, da.
Mislim da sam se samo sažaljevala.
Zašto da ne. Malo sažaljevanja
nije nikome naudilo.
Zašto ne nosiš cigarete?
Oh... Prvi cigar za 3 nedelje, veruj mi šećeru,
ništa to neće pokvariti.
Ali to je to... Poslednja.
- O...
Jesi li videla dr. Vudlija?
O jesam li? Ranije sam mislila da je velik,
ali sad je sav uslužan.
Elejn...
Hajde medena, nemoj mi reći da
nikad nisi pogledala u te oči...
...i nikad nisi osetila malog vraga.
Ne, ja sam srećno udata žena.
I ja sam, ali to neznači da u potpunosti vladam
svojim prirodnim telesnim funkcijama.
U svakom slučaju, uvek može razvod zbog sitnice.
Ti si baš ohrabrujuća.
Ali pošto mi to ne govore često,
primiću kao komplement.
Hajde, dobijaš komplemente stalno.
Da, torba za šunku! Kakav je to komplement?
Hoću da mi neko kaže: Elejn, kako imaš
lepe okrugle grudi.
Elejn.
Elejn!
Halo!
911 hitan slučaj... - Halo, mislim da mi je prijateljica
napadnuta! Njena adresa je...
Sranje!
Elejn!
Halo. Trebam da razgovaram sa
det. Džeksonom, molim vas.
Bojim se da je det. Džekson trenutno
van države, može li vam neko drugi pomoći?
Gde je? Kad će se vratiti?
Pa nisam siguran kad će se vratiti,
možete li probati kasnije?
Halo.
Keren, tu si.
Da, gospodine Kurksmit.
Izvinite što kasnim.
Da...
Vidi. Nije mi potpuno ugodna situacija,
pa sam se pitao da li bi ti bila čast.
To je Meri.
Da...
Nekako mi nedeluje prikladno da ja...
znaš...
Mislim da ona nebi želela da ja vidim njene
privatne delove.
Gospodine Kirksmit, ja ne mislim da...
- Zahvalan sam ti Keren.
Sahrana je sutra.
Zato bolje počni.
Smrt nikoga ne čeka.
Nedostajaće mi...
Jel vidiš sta mi je taj kopilan uradio sa licem.
Meri...
Ali ti si mrtva...
Nisam ako teram kosu napred.
Ne boj se
Barem ne mene.
Kako se ovo dešava?
Ti si mrtva!
Ti i dalje ne kapiraš, zar ne?
To si sve ti, znaš?
Zar ne vidiš?
Uvek se radilo o tebi.
I one druge, naravno...
Koje druge?
- Suzan Hamilton.
Ona je samo san.
- Da li je?
Mali kolačić pre leka...
Čini mu ukus mnogo lošijim.
Ovo nije stvarno. Ti si mrtva.
Meri je mrtva! On te je ubio!
Da li je?
Šećeru, da li si potpuno sigurna?
Moraš da poznaješ sebe.
Moraš da znaš ko si ti.
Zašto se ovo dešava?
Jesi li dobro?
Gde sam ja?
Nazad u bolnici.
Kada su te našli kod Elejn, doveli su te ovde.
Elejn... Bože... Sva ta deca.
Dušo to je sređeno. Moraš da se pokušaš
da se opustiš.
Ne, trebam da budem sa njima.
- Ne dušo, oni su u redu, molim te...
...moraš da se smiriš.
- Ona je ubijena, neću biti u redu nikada.
Suz, kad su te doveli ovde, uradili su neke testove,
standardne stvari.
Imaćemo bebu.
Trudna si.
Imačemo bebu?
- Želeo bih da smo otkrili pod boljim okolnostima
Jesi li dobro?
Da. Samo sam srećna i tužna u isto vreme.
Kao da sam dve potpuno različite osobe.
Da li je to loše?
- Ne dušo, naravno da nije.
Izvinite što upadam ovako, gospodin Hamilton zar ne?
- Tako je, a vi ste?
Ja sam detektiv Flint.
Policija...
Da li je sunčano napolju?
Izvinite...
Proklete alergije.
Dobijem groznicu i zaslepljuje me
u ovo doba godine.
Samo sam hteo par reči sa gospođom Hamilton.
Ako nije problem.
Da li je to toliko potrebno, moja žena je
već dala izjavu na mestu zločina.
U redu je, možda mogu da pomognem.
- Samo sitnica, stvarno.
Nešto što mi je jedan policajac rekao,
a što nije u vašoj izjavi.
Što je?
- Rekao je da ste imali osećaj...
...da će se mešto užasno desiti.
To je bio samo loš san.
Nisam psiholog, ali znam da snovi
često mogu da budu...
...reprezentacija podsvesti o stvarima
koje smo videli, osetili ili čuli.
Može li to da bude samo nagađanje?
Da... Znam da deluje glupoi, ali verute mi
ja želim da uhvatim tog monstruma...
...isto toliko koliko vi želite da bude uhvaćen.
Stvarno, to je bio samo loš san,
ništa posebno.
Da, ali možda je pokrenuto nečim,
možda ste videli da neko gleda u nju...
...možda ju je neko pratio,
neki restoran...radnja...
Ne, koliko se sećam, izvinite.
Ne, koliko ja znam, izvinite.
Dobro.
Učinite mi uslugu.
Razmislite ponovo.
Evo vam moja vizitka.
Bilo šta, nema veze ako je neka sitnica.
Naravno.
Zašto ste ga nazvali monstrumom?
Malo pre...
Samo figurativno.
Ali on je čovek. Zar ne?
Znate šta, moja žena je stvarno umorna,
prošla je svašta, pa mislim da bi trebalo...
...da završimo za danas.
Naravno.
Ako se setite bilo čega...
- Naravno.
Jesi li dobro?
Da, huh..
Smešan čovek.
Da.
Neka neko donese vode.
- Dajte malo prostora.
Da li se to dešavalo ranije?
- Ne, nikada.
U redu je dušo.
- Šta jebo te! U kurac!
Šta se koji kurac dešava!?
- Gubim razum!
Ne gubiš razum dušo.
Samo se loše osećaš trenutno.
Zašto sam ponovo u bolnici?
Zdravo Suzan, kako se osećaš?
Dr. Ričardson, jesam li izgubila bebu?
Da li se nešto desilo bebi?
Nisam još stigao da joj kažem,
sad se probudila.
Ova situacija je na neki način
dobra-loša vest.
Loša veste je da ste pobacili.
Ali dobra vest je da su se tri embriona iz
originalne implantacije primila.
To znači da su još uvek dva embriona živa.
Gospodine i gospođo Hamilton
imaćete blizance.
Hvala vam.
Nema na čemu.
Želim da vas zadržim ovde naredna 24 časa.
A posle, uz dosta relaksacije i odmora,
trebalo bi da imate savršeno normalnu...
...zdravu trudnoću.
- Jesi li dobro?
Da, samo mi je muka...
Kao što sam rekao, savršeno normalna,
zdrava trudnoća.
Jesi li dobro?
Da.
Lepo sanjala?
Bilo je užasno.
- Još noćnih mora?
Jesam li ja u njima?
Ne.
- Svet bez mene?
Ha, to mora daje pakao.
Jeste.
Ima li tamo onih uličnih zabavljača koji se
farbaju u srebro...
...i pretvaraju da se statue?
Ne.
- Dobro, a kineske lutke, ne...
Lutke za prste?
Ne, ni jedno od toga...
Onda nije pakao.
To je tvoja ideja pakla, nije moja.
Pa, koja je tvoja?
- Neznam.
Niko nezna, kad sam imala 10 godina
mama me je uhvatila kako sam...
...pokušala da popušim cigaretu.
Za kaznu morala sam da...
...popušim paklu dnevno, svaki dan i to
dve nedelje.
Baš je humana.
Pa upalilo je. Nisam pušila od onda.
Mislim da je to pakao.
Kada ti se čula uščupaju iz mračnih ćoškova
duše i služe ti u beskrajnoj petlji mučenja.
Milsim da trebaš da prestaneš
da misliš na taj način. Važi?
Ti si tražio...
Lutke za prste.
- Nemoj, ne Suzi....
Ozbiljno sadu vezi tih noćnih mora.
Verovatno uzbuđenje, kao što kažu.
Znam ali, ako se ne odmaraš, ni bebe se na odmaraju,
nisi sigurna da su mali Hamiltoni živi tamo dole...
Sigurna sam da je to ostatak tvog prestola.
Dobro ti ide.
Hranim ih dobro, zar ne?
Tako je.
Šta ti je ovo?
Samo puter i kokice sa malo tunjevine.
To objašnjava zadah.
- Jel tako loš?
Samo puter, kokice i tunjevina.
To je verovatno ono što ti izaziva
proklete noćne more.
Ne, one su počele pre trudnoće, sećaš se?
Zašto se ne zakačiš za tog...
Hipno-psihologa...
Čini se da je upalilo ranije.
Da.
Možda bi bilo čudno.
- Kako?
Pa Elejn nas je upoznala.
- Dušo , dušo, dušo.
Slušaj, mislim da ti on želi najbolje.
Da, možda ga nazovem sutra.
- Dobro.
Možda on reši tvoj problem sa
noćnim morama.
Pitaj da li može da uradi nešto
povodom tvog zadaha.
Oh.. Dobro, sigurno ću ga još i pitati
šta lutke za prste mogu da urade.
Uperi to negde drugde.
Ne, ne Suzi...
Uđite.
Gospođo Hamilton.
Suzan, lepo je videti vas.
Zdravo.
- Kako ste?
Nije loše...
Glupo pitanje, stvarno. Da je sve super,
nebi ni bili ovde, zar ne?
izvinite što nisam stigao da pričam sa
vama na Elejninoj sahrani.
Nisam ni bila u stanju da pričam sa nekim,
tako da je u redu, stvarno.
Bila je divna. Nedostaje mi.
I meni.
Moramo da se sećamo ali nikad da se
ne osvrćemo na prošlost.
Pretpostavljam da su vam se
vratile noćne more.
Teško je odbaciti sve kroz
šta ste prošli.
Kako IVF ide?
Super, trudna sam.
- Vau... Čestitam.
Trebao sam da znam, kada ste ušli
izgledali ste stegnuto.
Da vidimo da li možemo to da sredimo
kad se otarasimo...
...tih gadnih noćnih mora.
Jedan za tebe i jedan za mene.
Ne!
- Jesi li dobro?
Zabrinuo sam se na kratko.
To su problemi koji te vuku iz trauma.
Da li je to to. Jesu li noćne more gotove?
Mislim da ćemo trebati još
nekoliko sesija.
Šta, ne, ne, ne...
Ne mogu ja ovo.
- Mislim da smo napredovali danas.
Vidi, ja jednostavno ne mogu
da podnesem to, u redu?
Suzan, Suzan udarili smo u koren
tvojih problema.
Žao mo je, jednostavno ne mogu
da radim ovo!
Nezahvalna jebena mačko!
Suzan...
Suuuuuzaaan...
Pronašao sam te.
Šta je draga.
- Neki čovek... Jurio me je.
Tamo nema nikoga mlada devojko.
Možda si umislila.
Ni ne čudi me, kolko pričaju na vestima
o noćnom davitelju
Noćna uhoda, to je noćna uhoda,
a ne noćni davitelj.
Kako god...
Hoćeš li da te odvedemo kući draga?
Da.
- Gde živiš mlada devojko.
Šta je draga?
Frenk, idi po hitnu.
- Da, idem.
Da ne ispustimo prateću pojavu,
još uvek imamo jedan zdrav fetus.
To je beba doktore, a ne fetus.
Prošle nedelje ste mi govorili...
...o dve zdrave bebe.
U Suzinom slučaju okolnosti su nekako
ekstremne.
Ne krivim vas doktore, samo želim da
uradim sve što mogu...
...prošla je mnogo, ne želim da rizikujem više.
Želim da ima 2 pune nedelje potpunog
i neprekidnog ležanja.
Posle toga čemo dan po dan.
Mora da ostane ovde?
Iskreno, ja bih bio srećniji da je
kod kuće, ali samo ako...
...ako mi garantujete da se
neće zamarati ni na jedan način.
Vezaću je za krevet, ako budem morao.
Halo.
To ste vi gospodine Kirksmit.
Ne, neću doći danas.
Ne osećam se dobro.
Znam, znam, izvinjavam se.
Neznam.
Doviđenja.
Halo.
Nikad me nećeš izbaciti Keren.
Zašto me lepo ne ostaviš na miru.
Za sve si ti kriva Keren.
Dušo.
Šta radiš van kreveta?
Moram da piškim, jel to dozvoljeno?
- Samo dok ti ne nabavim nošu.
Nabavi tiganj a ja ću srediti ostalo.
- Ne izazivaj me.
Iskreno, pa nisam invalid bre.
- Samo pazim na tebe....
...doktor je rekao da ne izlaziš iz kreveta.
Da, ali ipak moram u kupatilo.
Znam.
Samo vikni kad završiš, doćiću da te obrišem.
Ti bi to voleo, perverznjaku jedan.
Samo sam srećan što mogu
da pomognem dušo.
Mislim da počinješ da uživaš u ovome.
A! Oprao si veš.
Ammm... Ne!
Nameravao sam ali...
Idem i na posao, sećaš se.
Dobro, ali gde je sva odeća, mislim,
gde mi je donji veš?
Duš neznam.
Pa gde je, nije u korpi.
Možda je tvoja mama pokupila
kad je svratila.
Znaš da voli da se meša u sve.
Možda.
Moram da je nazovem...
Hej.
Jesi li gladan?
Uvek mogu da jedem.
- Ja sam gladna.
Dobro, šta želiš, napraviću ti.
Nešto sa kestenjem.
Dobro, to će biti više telefonski poziv
nego pravljenje.
Bolje je da odeš po klopu.
Dušo u sred sam...
Znam ali svežije je kad odeš i doneseš,
molim te.
I brže.
Gladna sam.
Nazad u krevet.
Dolazim za 20 minuta.
Vidimo se.
Možeš li još da doneseš one vlažne knedlice?
Valjuške?
- Da te su dobre!
Krevet!
Odmah!
Halo, ovde Pam i Grem, nismo kod kuće trenutno,
molim vas ostavite poruku, javićemo se kasnije.
Hej mama, ja sam Suzan.
Samo te zovem da ti se zahvalim
što si oprala veš.
Spasila si me.
Nadam se da si dobro,
nazvaću te uskoro opet.
Okej, ćao.
Gladna!
I ti?
Dejv.
Dejv, jesi li to ti?
Dejv!
Deeejv.
Neee!
Mislim da znam kako...
Kada ti se čula uščupaju iz mračnih ćoškova
duše i služe ti u beskrajnoj petlji mučenja.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3ckge
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове