-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Otvaramo sezonu utakmicom protiv Michigana
za dve nedelje.
Trener me forsira u teretani.
Sranje. Koliko je dosta?
Jedna ... Ne, dve.
Sad diûem tri stotke.
Pa, da vidimo, ukusna.
Wow, ti si stvarno lepa.
Nikad nisam video ...
Ne, prestani, prestani.
Nemoj biti tako jebeno ocajan.
Hajde, budi ömeker. Budi cool.
Ne budi picka.
Reci joj da je ruûna k`o djavo.
Aha.
Nije loöe.
Vidjao sam i bolje.
Aha, kakogod..
Trenriram dva puta dnevno, pa moram da palim.
Miss ukusna? Kako si ovde doöla?
Ian, probudi se, pederu.
Sudija stiûe za 20min,
pa ako ûeliö voûnju na posao
bolje da kenjaö u grupi.
- U redu, odma` silazim..
- Ne sada, Clay Aiken.
-Prekini.
- Boli, zar ne?
Cuti! Pokuöavam da spavam.
Hej, Veliki D, izvini.
Idi nazad na spavanje.
- Ti, diû` se.
- Samo minut.
`ajde, diû` se. äta krijeö?
Dobro ti se digo, zar ne?
Da, da. Drkaö ga.
Koj` bre kurac?
Odlicno. Moji decaci su ovde.
- Tata, Ian je ...
- Batali, Rex.
Spremite se da vas cale ölogira,
naculjite uöi!
Sinoc...
vaö stari izgovorio je sudbonosno pitanje.
Pokaûi im Karen.
Tako sam sretna.
Hej, bravo!
Ian, ustaj, dodji ovamo i zagrli Karen?
- Da, Ian, hajde. Nevaspitan si.
- Mogu li kasnije?
- Dovraga, Ian, ustaj ...
- Ne, ne, duöo. U redu je.
Moramo da mu damo vremena
da se navikne na ideju.
Karen?
Jesi li dobro?
Karen? Karen, duöo?
äta miriöe na izdrkotinu?
Idemo! äut u bulju, kurtonu!
Ajde, ajde...dodji...
Ok, ozbiljno.
Prestani da budeö takav peder i upadaj.
Ian, postavicu ti pitanje,
i ûelim iskren odgovor.
- Jesi li derpe?
-äta?
-Do vraga. Znao sam.
-Niöta nisam rekao.
Upravo tako, ako te neko pita
da li si puöac kurca.
Odma` se negira.
Bez pauze, bez oklevanja.
Rex, nisam peder.
Imaö 18,
i nikada nisi imao devojku.
Na taj nacin se postaje gay,
znaö.
Ne mislim da se baö tako to dogodi.
Je` li tako se ne postaje peder?
Pa kad si takav strucnjak, reci mi kako se postaje.
Hej, öta viöe voliö,
öipku ili loptice?
- Ne znam zaöto govoriö o tome.
Vidi, svaki frajer fantazira
o drugim momcima,
ali takva sranja moraö da potisneö.
Ovo je Amerika, do djavola!
Tu je ...
Postoji devojka s kojom ...
Dobro... sluöam!
Gde si je upoznao?
Na ... netu.
äta? Ne zajebavaj!
Zar ne gledaö Dateline?
Ona je najverovatnije tip. Neki matorac
koji oce da ti ga nabije u auspuh.
Ali ti bi to i hteo, zar ne?
Zato öto si homos!
Pokuöaj da se ne vratiö kuci joö viöe gay
nego öto si sada.
- Hej, Becca. Kako si?
- Dobro. U redu. Kakogod.
Hej, Becca.
Izgleda da si imala dugu, divlju noc.
- Ron i Ian bi hteli cetiri-na-jedan.
- Kakogod. Odvratni ste.
- Nisam odvratan. Ja niöta nisam rekao.
- Dobro, ko deli kupone?
- Ne, Becca, ja sam juce.
- Molim te, Ian.
Tako te volim.
Zdravo. Ovo je besplatan kupon za öest ...
Ne? Ok. éao mi je. Krofne? Ne
- äest besplatnih krofni ako kupite tuce Bandita.
- Hvala.
Izvinjavam se.
Izvinite. Znate li gde je Gap?
- Odmah do bioskopa.
- Hvala druûe.
Da, baö smeöno.
Besplatne krofne, besplatni kuponi.
Felicia. Kako ti stoji, duöo?
Pa, izgledaö...lepo.
Znaö, duöo,
joö ima dovoljno vremena da staviö silikone
pre mog vjencanja.
Darren i ja smo vec pricali,
i rekao je da bi ih on platio.
Mislim, zubar je,
tako da za njega to i nije neöto.
Oprostite, imate li makaze?
Naravno, draga. Smeta vam markica?
Oh, ne. Htela bi da mi brzo prereûete vene.
Proölog Boûica ubio mi se muû..
Tako mi je neprijatno.
Htela sam samo ...
Zdravo. Ovo je kupon za öest
besplatnih krofni. Krofne?
Boûe! U tome izgledaö sjajno.
Hej, duöo, sluöaj.
Molim te da me pogreöno ne shvatiö,
ali to silno nabacivanje,
To je samo za one kojima je preko potrebno,
znaö?
Mislim da si bolja od toga,
KIMBERLY.
- Ali samo sam htela da kaûem ...
- Hajde da pogledamo öiru sliku, ok?
Mislim, boûe,
kupujem mu odecu.
Ima 18 godina.
Viöe ne moram da se bavim takvim sranjima.
Vidi, Judy, sluöaj, ûao mi je,
gubiö se. Ulazim u tunel.
Zvanicno je, Lance,
mama ti  je potpuna dileja.
äta?
` oceö da mi kaûeö da ne razgovara sa mnom?
Zapravo i ne razgovara. Nikad.
Dozvolite mi da te posavetujem,
Lance, vaûi?
Nemoj nikada da se oûeniö.
Samo beskrajna parada sranja.
I öta god da radiö
uvek upotrebljavaj gumu.
Lepo. Sa puno stila.
Hej, hajde, Lance, nisam tako mislio...
Ma daj, ortak.
Gospodine. Imam neöto ukusno
za vaöu devojcicu.
- Ian? Oh, moj Boûe, druûe, öta se desilo?
- Ne znam.
Da li su ponovo predamnom kurac i jaja?
- Tanak kao trska.
-Hvala.
- Izgledaö lepo.
-Umukni, Ian!
äta je bilo? Samo hocu da kaûem da se obicno oblaciö tako...
Dobro izgledaö.
Zaöto pomeraö usta i kad sa nama pricaö?
- Da, Ian.
- Izvinite, to je... To je navika.
Hej, devojka sa kojom radiö, Becca,
hoceö li je dovesti na moju ûurku veceras?
- Da, pitao sam je. Rekla je ne.
- Druûe, ona je potpuno pogreöan izbor za tebe.
To kaûeö za svaku.
Opet te je naterala da obuceö taj
jebeni kostim, zar ne?
- Znaö, meni ne smeta ...
- Brate, da si joj rekao da odjebe,
vec bi nabila dva prsta i maötala o
tvojoj velikoj crnoj kari.
Ian, ne sluöaj ga.
Devojke hoce finog momka koji ce se
prema njima lepo odnositi.
- Stvarno?
- Da. Stvarno.
Gle, samo kaûem da svakom prija izazov.
- Svako hoce ...
- Ono öto ne moûe da ima, znam, kapiram.
- To ne pali.
- Kod tebe pali.
Ne, ne.
Felicia!
Sranje, moram da idem.
Zla rodjaka je kod nas za vikend.
- Zgodna rodjaka?
- Ona je antihrist.
-Bez obzira straöna je riba.
-Jebi se! Vidimo se.
Pa öta bi sa Beccom?
Jesi li se ponaöao kako sam ti objasnio,
kao drkadûija?
Pa na neki nacin...rekao bih...
Zapravo i nisam.
Mislim, ono kao, primenjujem taj tvoj pristup
prema toj ribi koju sam upoznao na netu.
Mislim, kapiram ja to ali...
mislim, ne bih stvarno mogao da budem takav.
Brate, nego öta nego moûeö.
Znaö da verujem u tebe.
Treba samo da prestaneö da brineö
da li si dovoljno dobar.
Mislim, u redu je. Pogledaj Andija i Randija.
Misliö da ih zabole
öta ûene misle o njima?
Boli ih bre kurac.
-äta ima? äta ima?
Zdravo. Sakupljam prilog
za gladnu decu Ekvadora.
- Da li biste da pomognete?
`oceö u zezanje?
Sad, kao, radim.
-Kad si gotova?
-Ma da, öta radiö posle?
Moram u crkvu.
-Da ga jebeö dolazimo!
-Da gde ti je ta crkva?
`oce li tamo biti joö straönih picaka kao öto si ti?
Ti momci su stvarno mentoli,
to ne vodi nikamo.
Samo zato öto ne znaju öta dalje.
Ali sposobnost uspostavljanja kontakta
im je nevidjena.
- Nosiö li tange?
- Hoceö da poskidamo koöulje?
- Koje boje ti je brus?
- Da li je i tvoja mama super riba?
- Gde ûivite?
- Koja ti je adresa?
- Hoceö da svratimo?
-Voliö li pizzu?
Bili smo u motelu.
- Odjebi krofno.
- Rex, ja sam.
Koji je bre ovo kurac?
Slomio mi se kljuc od kasete,
nisam mogao da se presvucem.
Nabi ta govna u gepek.
Izgledaö kao bulja nekog meksikanca.
Jadan si.
Becca?
Nisam znao da ceö da svratiö.
Nisam imao pojma da znaö gde ûivim...pa...
Znam.
Smeöna prica.
Slomio mi se kljuc,
pa mi je Ron pozajmio njegov...
Kakogod... odlicno, predomislila si se.
éurka pocinje tek...za par sati...
- Zapravo, htela sam da vidim
da li je Dylan kod kuce.
-Dylan?
-Da. Jel` tu?
- Moj brat koji ima 14 godina.
-Da.
Strava gace, Ian.
Znaö da on ima 14 godina?
Ian, brate, pa ovde ima bar 80 mokrih ribica.
- Puöiö li?
- Da.
- Hej, Lance. Sjajna ûurka.
- U redu, nevaspitana.
Vidiö da razgovaram.
Sa vama sam za par minuta, u redu?
- Hvala ti.
- éao nam je.
- Ne izvinjavaj joj se.
- éao mi je.
Nemoj ni meni.
Odoh da vidim sa kim Felicija prica.
Ne, ortak, zaboravi Feliciju, vaûi?
Znam da ste vi momci MND
(moja nabolja drugarica-drug) i sve to sranje,
ali vecerasni zadatak  je da taj kurac
malkice izadje na videlo.
Hej, Lindsay, duöo,
gde ceö?
Dodji ovamo, nismo zavröili. Dodji.
- Znaö mog druga Iana?
-Da, ne, ne znam.
- Donosio sam vam novine.
- U redu, naravno. Mojoj mami se svidjaö.
Znaö öta?
Ian je 100% nevin.
éao mi je.
Sveûe meso.
Aha. Ne, ja sam prilicno uporan.
Ici cu na University of Wisconsin,
i upisacu veterinu jer...
- Hoceö li i ti ici na koledû?
- Univerzitet u Boulderu.
To je ökola sa dobrim ûurkama.
Znaö, citao sam da imaju
stvarno sjajan program astronomije.
Ne znam da li zbog toga ideö tamo ili ...
Jer je na stvarno visokoj nadmorskoj visini,
i moûeö da vidiö zvezde veoma dobro ...
Planete.
Malo saveta za tu akciju.
Zaista nagoveötava.
ne kaûem da ceö to uËiniti na mom, dobro ...
Stvarno si dobra u tome.
Jako je... mokro. Dva ...
Ja sam ... oprosti samo sekund?
Zdravo. Halo?
- Hej!
- Hej! äta ima?
-äta radiö untura, ËoveËe?
-äta ti radiö napolju, ËoveËe?
-Prva sam pitala.
-Niöta.
Prosuo sam pivo po koöulji...
pa sam morao da...
-Pomislila sam da si priveo neku ribu.
-Ma daj... kamo lepe srece.
Pa, da li tvoji roditelji i dalje idu na Dilanovu
moto kros trku ovog vikenda?
Da, da, da. Svi krecu ujutru.
Dobro. Super.
Jer moja zla rodjaka me dovodi do ludila,
pa sam neöto kao mislila
da li bi malo mogla da blejim
kod tebe za vikend?
Vaûi, vaûi. Da prespavaö ili neöto vec.
Bice zabavno.
O moj boûe! Mnogo ti hvala.
Ej, imam tajnu.
- Pogledaj se, ponaöaö se kao öiparica.
- Znam, znam. Evo!
Zaljubila sam se u nekog, decka, momka.
Pa, ko je to?
Hajde, znaö me bolje od bilo koga.
I kladim se da znaö ko je.
Hajde, pretpostavi.
Mislim da znam.
Zezam se. O, Boûe! Zeznuo sam te.
Tako jednostavno. Lako!
- Ti si moj najbolji prijatelj.
- Znam, i ti si moja najbolja prijateljica.
Zato je smeöno da se mi poljubimo,
zato öto necemo.
Pa ko je? Ko je srecni... Caballero?
Um ... Niko.
- Niko?
- Ja... i ja sam se öalila.
- To je smeöno.
- Da pukneö od smeha.
- To je tako smeöno.
- Tako je smeöno.
Oh! Ja. ..
- Imaö ...
- Da.
- U redu. Tako ...
- Hej!
Ok.
Kiselo.
- Hej, Babe, oceö u zezanje?
- Ja sam na ûurci.
Hoceö da nas slikaö, Ian?
Da, postavi je na
Savröenoneverovatnakaranja. com.
crtica mi smo najjaci!
Odakle ti to pade na pamet?
- Mogu li neöto da vas pitam?
- Pa vec jesi.
- Moûe joö jedno pitanje?
- Pa opet si pitao.
-äta ima? äta ima?
- Ortak, pa gde ceö?
- Hajde.
- Ja sam ... U redu, u redu.
- Moraö da preskociö majmuna.
Gde nalazite sampouzdanje da
spopadnete svaku ribu koju ugledate?
- Zajebani smo.
- Da, do sad si valjda ukapir`o, pico.
- Pa, gde je Felicia?
- Fel-ai-cija.
- Ona je u. ..
- Kreöeö li je?
Samo smo prijatelji.
- Ja sam neobrezan.
- Jebi se.
Cekaj, mislio sam da je vodiö na matursko.
Da,
ali prijateljski.
Trebao bi da je zvekneö.
Mi bismo.
Brate, kako bi je karali.
Da, reci joj da cemo je mi karati,
ako ti vec nisi u fazonu.
Aha.
Jako.
- Naöim kurcevima!
- Da, kare su nam ogromne.
Verovatno bi ih videli iz svemira!
äta ima?
Zvacu te, medjugradskom.
-Kaûi...
-Ti si moja mala krofnica.
∆ao, seksi.
- `oceö da mi pomiriöeö prst?
- Da, u redu.
Siguran si da si pogodio pravu rupu?
Jan, maËe. Kako je na treningu?
Strava.
Koje si godiöte?
Hmm ... 69.
Mmmmmmm....OBOéAVAM 1969.
Imam ideju.
Dovezi se do  Knoxville-a
da me vidiö.
Ne moj da si se ukenjao. Budi cool.
Ne znam.
To je duga voûnja, öecerlemo!
äecerlemo? Boûe! U ovom sam stvarno loö.
Znaö öta? Ako predjeö taj put
zbog mene...
preÊi  Êu ceo put
sa tobom.
Ima boga.
Hoce da joj dam "K".
Tata, öta si uradio sa mojom kacigom?
Ian, duöo,
napravila sam... keks.
Ostavicu ih ovde.
Uzecu ih kasnije.
Tu je i 40 dolara,
budi dobar i oprosti öto nisam kucala.
U svako doba. Ovo je sada i tvoja kuca.
- Ortak.
- Hej.
äta se dogadja s tobom?
Nabacio si kaljace?
- Otkud znaö?
- Na Russ Millerovom je blogu.
IAN LAFFERTY TRA∆I LOVU
NA KURTONE!
To je bilo tek pre 11 minuta!
U cemu je fora?
Ona hoce da se veceras vidimo
u Big Boy u Knoxvillu.
Brate, pakuj krpe.
Palimo za Knoxville.
Prestani.
Vracaj ovo nazad.
To je tip devojke ...
koja je brije u formu piste.
Ne mogu da izadjem na kraj sa pistom.
Ne kenjaj brate, ne znaö. Mislim,
moûe svaöta da uradi tamo dole.
Moûda ima Hitlerove brËiÊe dole
ili cupavog »ubaku.
Znaö, ona i ne ûeli mene.
Hoce njega.
éao mi je. To je dobro. To je u redu.
Mislim, podseca na tebe.
Imate iste oËi.
Miss Ukusna je najverovatnije
neki gay tip, kakogod.
Moûda.
Ali öta ako nije?
Znaö, mislim, vec si napravio ulaz,
a ja bih mogao da ti pomognem i da udariö recku.
Treba nam samo jedno.
Ian, samo baci pogled na ovo.
Mislim, dovezeö su u GTO-u iz 69te,
dace ti odmah na parkingu Big Boya.
Ej, Ian, pomozi mi.
Povuci ovaj kraj nadole. Zategni.
- Sajla je prekratka.
- Daj malo energije, napuderisani.
- U redu. Hvala, mali braco.
- Da.
- Hej, Ian.
Jesam li dobro cuo,
neöto kao, da biste da pozjmite moj auto?
Ne, ne, hvala. Hvala.
Siguran si?
Ti si moj mladji brat
Dovoljno je da me zamoliö.
Ok.
Mogu li da vozim "sudiju" ovog vikenda?
Ne bi ti dao da voziö "sudiju",
sve i da mi je parkiran na jajima.
-Idemo, tata.
- Kakav kurton.
Trebao bi da mu uzmeö auto iz principa.
äta sad da radim?
Mislim, sumnjam da mogu da ga upalim na ûice,
ne znam ni öta to znaci.
äta radiö?
No Lance, ne! Vrati.
Jesi li ga cuo? Molim te.
Dodji ovamo, da pricamo.
Ona je na samo devet kratkih sati, ok?
Veceras idemo tamo
i ti ceö da ga zabodeö.
Ko ce da udara? Da cujem.
Ian ce da udara.
Vracamo se sutra
da Rex ne provali da nema kola.
Sluöaj, ove ribice idu na Madison
i jebace se na fakultetskom nivou.
Treba da budeö spreman.
Zaboga. Zar vas dvojca kauboja sa Broukbek planine
ne moûete ni pet minuta da sacekate?
Sranje.
- Sranje!
- Jebi ga!
Rekao sam joj da moûe
da bude kod mene za vikend.
Brate, öta se deöava?
Otkud to da ti voziö Rexova kola?
Mislila sam ...
- Jel` me to ispaljujeö?
- Ne
Dobro. Pa, gde cemo?
Um ... Knoxville, Tennessee.
Ok. Odo` da kaûem mami.
Ok. Hoceö li da...Super
Brate, koj ti je?
- Ne ûelim da i ona ide.
- Stvarno?
Ne bi da vodiö Yoko na tvoj sexi izlet.
Uvek te sjebava.
Ma ne.....
Ok, malo te sputava.
Profesore.
Kad se vracaö?
Sutra.
-Kad?
Vozite paûljivo. Cao!
Pa öta ima u Tenesiju?
Baba mi je dobila rak.
-Baka K?
-Ma dobro je.
éivece zauvek....
bar dugo.
To je... mislim...kako se ono zvaöe?
-Tumor stopala.
-Ima mali tumor stopala.
-Opet ce skakutati dok kaûeö keks.
Pa öta ce ona u Tenesiju?
Ovaj...tamo kao  imaju neki strava
centar za lecenje toga.
I, kao, straöno je poznat.
Tako da ako ikada dobijeö neki rak
obavezno ga imaj u vidu.
Idemo istocno na I-80,
a onda nam 65 ide duû cele Indiane.
- Pa kakav je osecaj?
-äta?
Pojma nemam, kröenje pravila,
laganje, voûnja "sudije"?
Prilicno je dobro.
Ovaj bi da se trka.
Idemo, dame.
Lance! Prekini!
I ne znaö ko je unutra.
Brate, jebe mi se,
sve i da je zombificiran leö Steve McQueena.
Odbijam da budem poniûen od strane auta
koji izgleda kao Ninja kornjaca.
Necu da se trkam kolima mog brata.
Gospode boûe.
äta je, dodjavola, to?
Izgleda kao nachos BellGrande.
I chalupa sos!
Srednja koca!
Desno!
-Pali brisace.
-Ukljuceni su.
-Ne rade!
Molim te nemoj da viceö.
Dajem sve od sebe.
-Karavan!
-Gde?
Karavan! Karavan!
Oh, moj Boûe, jeste li dobro?
Da, niko da ponudi pomoc.
Mogu ja sve sam!
- Jesi li dobro?
- Da li izgledam kao da sam u redu? Do kurca!
Znaö öta bi moglo da uËini da se osecaö bolje?
Stavljanje 40 na pumpu dva.
Ej.
- Joö jedna za kolekciju.
- Cool. Hvala.
äta?
U redu je Brandy. Sve je ok, baby,
nemoj da placeö.
Lance, öta to radiö?
Brate, pa trebalo bi da vas bude sramota,
samo pokuöavam da drugom ljudskom bicu
pruûim malo saosecanja.
I moj kurac.
äta ti tu imaö?
Hej, klinac, odakle si?
- Ja sam iz Chicaga, mislim, okoline.
- Jeste li vas dvoje u braku. Ne?
- Ne, mi smo samo prijatelji. Amigos.
- Bili biste lep par.
Lepa je. Oûeni tu devojku.
Deco ocete da se posluûite Vrnjackom?
- Vrnjacka zvuci odlicno, Ian. Vrnjacka?
- Da, da mogli bi da odemo...
- Jesi li ikada prob`o pepermint pajser?
- Nisam, öta je to?
Da vidimo kako to izgleda.
Ej, stvarno je ljuto.
OseÊam kao da mi kurac
postaje punoletan.
Zapravo piöe "Voda Vrnjci".
Nevaljalko!
Svidja ti se, zar ne?
- äta? Ko?
- Lance. Mislim, on je taj, zar ne?
Oh, yeah! Volim Lancea,
jer on je tako strava.
Hocu bebu s njim, on je ... öta god.
Brandy! Sranje.
- Zdravo.
Gdine. McBroom. Gospodjo.
Gde je do kurca Brandy?
- Jesi li ikada cuo za braon zmiju koja puzi?
- Ne...ajd` da probamo!
Cekaj. Ne, ne, ne, ne! Niöta braon!
Niöta braon! Niöta braon!
äta ceö sad? Da udariö devojku?
Ne, ali njemu cu bulju
baö dobro da razvalim.
Brandy!
Hajde, duöo! Otvori prokleta vrata!
U redu, nije kao öto izgleda.
Bio je to domaci za ökolu.
Voda Vrnjci!
Piöa!
Tu si.
Hajde, hajde.
Necu da umrem go.
Jebi se! Kurvin sine!
Na noge picketino!
Daj bre, ËoveËe, nije vredna toga.
Samo bi srala po tebi.
Veruj mi
Najedi se öipke, sisoje!
Boûe sveti sranje!
Ian je ubio tog tipa.
Gospodine? Boûe, tako mi je ûao.
Jeste li dobro?
Vidite, osiguran sam.
éao mi je. Nismo odavde.
Nisam mogao da vidim kroz kukuruz.
éao mi je.
Gdje je, dovraga put?
Imam osecaj kao da je levo.
Rekao sam ti da nismo imali vremena za to,
- Ali ti samo brineö o tvom glupavom kurcu.
- Ian.
I ostavio sa nas tamo sa tom
sumanutom vodom njene keve.
I sa jajima njenog caleta na izvolte.
Ian, Ian, okreni volan!
Mamu li ti jebem!
Do jaja! Tako se to radi!
Boûe, Ian, nevidjena voûnja.
Lance, puöi ga!
Do djavola gde smo?
Gde su Google karte?
- U mojim pantalonama.
- A one su?
U prikolici.
Sranje. Imam ûvakacu tamo dole.
Hej, pokupi ovog baju. Moûda on moûe
da nam kaûe kako da se vratimo na autoput.
-Ne uzimaj stopera.
- Ne brini, necu.
Ne, ne, ne.
O... Boûe.
Ej! Hvala za voûnju, ËoveËe.
Ovde sam vec satima.
Ni jedan jedini auto.
Moûete li da verujeö?
- Sluöaj, nismo ...
- Vi ste dobri ljudi.
-Momak, nisi obukao pantalone.
- Da, znam.
Dobro onda.
Nema signala. Ni jedne jedine crtice.
Znaö verovatno je prokuvao, treba mu voda.
Da nemaö u gepeku?
Hej, duöo, ovde pricaju muökarci.
Reöicemo.
Da, hvala,
ali to se jednom desilo kolima mog brata
- i samo se ispiöaö u hladnjak.
- Stvarno?
Aha.
E jebi ga!
- Jesi dobro?
- Do kurca.
Naucena lekcija.
Moûeö da gledaö...
ako si u tom fazonu.
Ej, hvala, ali mislim da smo se svi nagledali
tvog kurca dovoljno za danas.
Cujete li? Zvoni.
Ti si na gubitku.
äta? Ovde ima mrava.
Samo da znate.
U redu, ustaj. Vadi i puni!
Skloni se.
Brate, stvarno? I dalje?
Kapirao sam da te proölo to sranje.
Odrastao si covek.
Kao reka bez pocetka...
- Yo, tremaroö? Kako nam ide?
- Jedi govna, Lance, pusti me na trenutak.
Oprostite.
Treba da nam se, kao, ispiöate u hladnjak.
- Zaöto?
- Eto tako.
Naö novi drugar se ispraznio.
äta?
Deco, jel` vam treba pomoc?
Cao.
Dobro si?
Ma sjajno, samo sam pozirala
cetvoroclanoj porodici.
Kresni ga.
Spremni?
éao mi je gospodine, ali
ne moûemo da vas povezemo.
Ovo ceö cuti samo jednom.
Otkljucaj jebeni auto, ili cu kunem ti se
sve do poslednjeg da vas poredjam na zemlju.
rasporim i ostavim psima.
Tako, a?
Bye-bye.
Sranje, sranje, sranje, sranje.
- Evo  piöanja koje ste poruËili.
- Diûi prozore.
Izvolte.
Brzo pranje?
- Boûe!
- Ogavno.
Miriöe na govedinu. Znaö?
Kako je moguce da niko ne
naidje sat i po vremena?
äto su li uopöte pravili ovaj glupavi put?
Tako je vruce.
Oh, moj Boûe, tvoja glava.
Cekaj ... Boli li? Daj da vidim.
Da... boli.
äta je to?
Tako je lepo.
Treba vam pomoc?
- Da, ali bez uvrede ...
- Shvatam, jer ja sam Amiö,
pa kako bih mogao bilo öta da znam
o vaöem GTO-u iz 69-te zvanom "Sudija" .
455 kubnih inca- Veliki blok, Ram Air filter.
4-11 poloûaj, tako nekako.
Cudno, ta sprava mora da je pala
pravo iz kosmosa.
Pa, sretno s buducom voûnjom
astronaute.
Ej, ortak, sacekaj.
äta radiö?
Leesh, to je loöa ideja.
- äta?
- Hajde.
Ne znaö koliko daleko cemo morati da hodamo.
To su ti jedine cipele.
Znaö öta? Verovatno si u pravu.
Boûe, ti si tako razuman.
Ali, moûda bi trebala?
Ili moûda ne bih?
Ja bih.
Ne mogu da verujem da si to uradila.
- U redu. Sad ti.
- Nema öanse. Zaboravi.
Brate ti nikada ne uradiö niöta öaöavo.
Nikada!
Vozim preko pola drûave
samo da bi ...
Posetio baku? Hej!
I tako, upoznali smo tu ribu
na Internetu...öto ume da bude nezgodno.
Internet?
Da, to je kao niz kompjutera
koji su spojeni preko ...
Kompjuteri?
Kompjuter je kao velioki
digitron...Sa ekranom...
Zajebavam te, druûe.
Znam öta je internet.
Jesi li ikada cuo za Rumspringa?
Da, da ska bend iz Delawarea.
Ne, to znaci "divljanje".
To je Amiöka tradicija kada napunimo 16,
neko vreme moûemo da ûivimo kao vi.
Podivljaö, provodiö se par meseci ili godinu dana,
dok matorci ne pocnu da te smaraju,
a onda nazad u kameno doba.
Ali, ako si na Rumspringa,
U cemu je fora sa kocijom?
Verovatno ne bi trebalo da ti
o ovome pricam ali...
Ja sam ti pomalo Amiöki odmetnik.
- Ponekad mi jednostavno nedostaje svet.
- äta ti najviöe nedostaje?
Znaö, nedostaje mi sarkazam.
Moj narod ga je uglavnom izgubio.
Oh.
I kockanje. Bio sam u Vegasu jednom.
I karanje u bulju.
Rado ga se secam.
Cuo sam te.
Znate, kad budeö posekla noûice na
komadice stakla,
- nemoj da misliö da cu da te nosim.
- Znaö öta? Bicu ok.
- Rodjena sam bosa.
- Hej! Cekaj!
Stani!
Uûivajte u öetnjici, smradovi!
Hej, Ian, Felicia, ovo je moj ortak, Ezekiel.
äta ima, Englezi?
Nema signala.
- Ne mogu da joj kaûem da cu da kasnim.
- Dobro. Savröeno. Nek ceka.
Ne ûeliö da te ukapira kao ocajnika.
Vozim devet sati.
Kako da me ne vidi kao ocajnika?
- Imali smo kao neöto da uradimo.
- Vidite ovo kremasto?
Otiöao vam je dihtung glave.
To nije dobro.
- Sranje.
- Nemoj da placeö. Sredicemo!
- Stvarno?
- Da, stvarno. Dobri  smo u tome.
- Da?
- Da. Mislim nismo baö jeftini,
ali nije baö ni da je prosta stvar.
- Aha. Popravi ce mo.
- To bi bilo cool.
Da, bilo bi cool, zar ne?
Ja sam moûda najkulji tip koga si ikada sreo.
- Hvala ti.
-Nema na cemu.
Tako se kaûe
kad neko uradi neöto lepo za tebe.
Znaö, bice prilicno velika proslava u komöiluku
pa ako ûelite da malo izblejite,
dok se mi ovde mucimo.
Malo da iskulirate dok mi sve radimo.
- Da nije on malo bezobrazan, a?
- Ma nije, samo te drka.
Ok.
Opusti se.
Imam dobar predosecaj.
Provodiceö se sa Amishima.
Da, sigurna sam da ce to biti
nezaboravno iskustvo.
äta ima, brate?
- Hej.
- Da ga j... ne mogu da verujem!
- Nije normalno!
- Znam.
Hvala, vrlo, vrlo, vrlo mnogo.
Najbolji ste.
Druûe, nemoj ni da pokuöavaö.
Tvoja prica ne prolazi kod te ribe.
äta ti znaö o devojkama?
Nikad te nisam ni video sa devojkom.
Odo` da vidim öta je sa kolima.
Zajebi. Hajde da igramo
- Duvaj ga. Nisam ti ja uteöna nagrada.
- `ajde. Nemoj da si mrzitelj.
Lepo.
...nisam nikada bacio plamen
tako daleko, ali sam skupio hrabrost.
A ta stvar je, samo sekundu poöto
je oslobodite...
Hej! Hej, öta je ovo?
Zaöto su sediöta izvadjena?
Ian, znaö li
iöta o popravljanju tih starih Pontiaka?
Nije ni vaûno, ok?
Ezekiel, pokupi sve delove i samo ih potrpaj.
Smiri se.
Znaö neke veûbe disanja?
Jer izgledaö kao da ce da te strefi srcka.
Ne znaö mog brata?
Ima bulju da mi razvali.
Sa sitniöem.
-äta ce da uradi?
Ima da izadje ranije sa posla, da ode u banku,
stace u red, onda ce da usitni 10$,
pa ce da me pronadje i...
redom da mi nabija u dupe svu tu sicu.
Provali. Potpuno je upalilo.
Najbolji si saborac.
Primila se. Primila! Gledaj!
Rumspringa! Whoo!
- Naletela sam na zamku.
- Da, vidi se.
- Prvi dan Rumspringa?
- Rumspringa!
- Ok. Dobro si?
- Vi ste tako fini.
Pazite da ne ugazi.
äta? äta te muci?
- Da, ono kao, öto je tvoj problem, kucko?
- Niöta. Dobro sam.
Niöta. Dobro je, oladi.
-Lance, zar ne?
- Ne.
Kladim se da je to zato öto je on sa onom amiökom.
Greöiö.
Batali bar na dva minuta taj nadrkani fazon.
U redu.
Svidja ti se Lance.
- Kakva sam ja budala..
- Gledaj, ima neöto u Lancu.
Svi vole Lancea.
I meni se dopada Lance.
Samo mi obecaj da nikada neceö biti kao Lance.
äta nije u redu s nama?
Ajd` se zezamo. Hajde.
- Ne. Ne.
- Ne?
Ajde, mladi smo, i  Amiöi smo,
i sad je Rumspringa.
Ian, ti mala pedercino!
Leesh tako si tvrdoglava.
Pogledaj noge.
U redu su. Vaûi?
Ej. Koji je plan?
Mogao bi da nadjem telefon
da pozovem Rexa
- Kako bi doöao da me ubije
- äta cemo sa posetom bakici?
Da, brate. Predugo odlaûeö posetu baki.
- Vec je vreme da je posetiö..
- Da.
Lance, znaö, stvarno bi...znaö....
voleo da je posetim, ali ...
Druûe, stvarno ne znam kako da ti opiöem
koliko ceö se obradovati kad vidiö baku.
Znaö, ja posecujem moju ponekad
dva tri puta nedeljno,
i uvek je zadovoljstvo.
Pravo uûivanje.
I öta sad da radim?
Prevoz nam je rasut po podu ambara.
Zdravo, Mary!
Cao.
Super izgledaö.
Daj, molim te.
Mislim, ozbiljno, nosiö,
taj kostim mlekarice. Sexy.
Bilo mi je stvarno lepo s tobom sinoc.
Da, i meni.
Pa imaö moj broj.
Zvaceö me, zar ne?
Ne.
"Ne". Zezaö me?
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/kvdh
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ