Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Veceras u Londonu imamo
sjajno vece.
Prokletstvo, u ovom gradu
ima toliko talenta.
Nagrada godine za najboljeg telohranitelja.
Koga bi najvise voleo da
vidis veceras, Majk?
O, moj Boze, postoji samo jedan
veliki favorit ovde, Stive,
a taj telohranitelj
ima najbolju listu klijenata,
najbolje manevre za
izbegavanje automobila,
najbolje vestine rukovanja oruzjem.
Hriste, cak ima i najbolju frizuru,
i on zapravo insistira
da njegovi klijenti vezuju pojaseve.
On je telohranitelj koga ne treba
ni posebno predstavljati.
Majkl Brajs je nesumnjivi favorit
ove godine.
Glavna nagrada
za najboljeg telohranitelja godine,
a pobednik je...
moj licni heroj...
Majkl Brajs.
Sta!
Bas je tesko!
Samo zelim da...
-Ha-ha-ha-ha!
Darijuse?
Kurosava?
-Gospodine Majkl.
Srecan put.
Zasto me nisi zastitio?
Tik tok, drkadzijo.
I koliko cesto ovo sanjate?
Samo jednom... svake noci.
-O, pa to nije...
U redu.
-Uglavnom kad spavam.
Takav je moj zivot trebao da bude.
Bio sam savrseni glavni agent
dok nisam sve izgubio.
Kada je Darijus Kinkejd
ubio mog najvaznijeg klijenta.
Darijus Kinkejd je vas rodjak?
-Sacuvaj Boze, ne!
On je placeni ubica, trazen zbog
miliona ubistava sirom sveta.
Cak sam i primio metak umesto njega.
Komitet telohranitelja mi
cak ni to nije priznao.
Ocigledno ne gledaju blagonaklono
na zastitu sociopata.
Tako da za 2 nedelje idem pred sud
da pokusam da vratim svoju dozvolu nazad.
Da bismo se bavili buducnoscu, ponekad
moramo da se nosimo sa prosloscu.
Cesto problemi sa prihvatanjem
poticu od strogog oca.
Nemam problem sa prihvatanjem.
Imam problem sa dozvolom.
Ja sam telohranitelj bez dozvole.
To je kao da si trbusna plesacica,
bez trupa.
Razmisljam da na neko vreme
treba da zaboravite na to.
I pronadjite srecu iznutra.
-Iznutra?
U sebi.
Srecu u onome sto ste.
Slusam vas. -Kao prvo, mislim da svo to
oruzje i nasilje pritiska vasu dusu.
Treba da se distancirate od toga,
procistite vas um, i onda,
mozete pronaci svoje buduce ja.
Cekajte, kao...
da budem kul futuristicki telohranitelj
sa super mocima? -Ne, prestanite.
Prestanite da razmisljate o tome.
Da li uopste zelite odmor iz snova?
Cula sam da je Italija divna u ovo
doba godine pa, sta kazete na Toskanu?
Ne, ne. Toskana. Ne.
Sve osim Toskane.
Dobro. Mozda onda Kapri?
-Kapri?
Mislite, kao kroj pantalona?
Takodje, mnogim klijentima je od koristi
pisanje dnevnika buducem sebi
ili snimanje glasovnih beleski.
Kako bi bilo da ga pozovem?
Mogao bih da mu ostavim glasovne poruke,
stalno imam telefon kod sebe.
Dzoen, ovo je sjajno. Osecam da ovde
zaista sjajno napredujem.
Slazem se.
-Da.
Mislim da vise ne treba da dolazite
kod mene.
Mislim da je ovo sada vise vase putovanje.
-Moje putovanje?
Zavrsili ste sa terapijom.
-Zavrsio sam?
Ponavljajte za mnom.
Nema vise badigardinga.
Nema...
Baaaaa....
Baaaa...
-Badigardinga.
Bravo. Nema vise oruzja.
-Bez oruzja.
Ne, ne. Sacekajte. Jel mogu da
zadrzim moj svajcarski nozic?
Da, mozete da ga zadrzite.
-Vrlo funkcionalna alatka, znate.
Koristi se za razne stvari.
-Samo vi i vase buduce ja
nadjite srecu u samo dvoje ljudi
koje sada treba da zastitite.
U redu? -Ne mogu da verujem da je
terapija gotova. -Dovidjenja. Cestitam.
To je stvarno ludo.
-Isuse Hriste. Jebote!
Posle 2 godine sankcija EU,
grcka ekonomija se strmoglavila,
izazivajuci masovne demonstracije,
gradjanske nemire i strajkove sirom zemlje.
Sada idemo uzivo kada ce predsedavajuci EU,
g. Valter Fiser, objaviti svoju odluku.
Za cetiri dana,
na kraju fiskalne godine
Evropska unija ce produziti
ekonomske i finansijske sankcije Grckoj.
Nece biti pitanja.
Premestamo g. Fisera do
mesta izvlacenja.
Pripremite helikopter.
Danasnja najava nastavka sankcija dovela
je do masovnih nereda na ulicama Atine
sa hiljadama protestanata
uzrokujuci sirok...
Da li znas da je Grcka...
-Valter Fiser, predsedavajuci EU...
postojbina civilizacije?
-je proglasen nestalim,
a spekulise se oko toga ko
moze biti odgovoran za ovu otmicu.
Dala je svetu umetnost,
nauku, kulturu,
i tragediju.
Aristotele.
Ako je ovo zbog odluke...
Moras da je promenis.
-Nema sanse.
To je bilo demokratsko glasanje.
-Ugusili ste moju zemlju, g. Fiser.
Ali, zapamti moje reci.
Za cetiri dana
u istom trenutku kada tvoje
sankcije stupe na snagu,
izgorece sva evropska infrastruktura.
Finansijska trzista ce se srusiti.
Milioni zivota bice izgubljeni.
Dok ce se Grcka vratiti na svoje mesto
koje joj pripada kao srediste civilizacije.
KAPRI
[kao pantalone] ITALIJA
Zdravo, dobili ste Majkl Brajsa.
Molim vas, ostavite poruku,
i imajte sjajan dan.
Zdravo, buduci Majkle.
Ovde sadasnji Majkl.
Nisam sjajan na prvi utisak,
vec samo zelim da kazem
da bi bio ponosan da znas
da sam zavrsio sa terapijom.
I zvanicno sam na placenom odsustvu,
i da budem iskren
ne znam zasto to nisam ranije uradio,
proslo je samo 12 sati,
ali svet mi vec sada izgleda
mnogo raskosnije.
Kao da me na neki nacin cekao
da napravim ovu promenu.
Razmisljam o svojoj dozvoli
i pitam se zbog cega sam se
toliko naradio!
Zapravo, prvi put otkako je
Kinkejd ubio Kurosavu
pocinjem da zamisljam zivot
bez badigardinga.
Ili oruzja.
Ili krvi.
Znam da ovo zvuci ludo, ali
ovo zaista izgleda kao novi pocetak...
Hajde, Brise!
Idemo, idemo!
O, Boze!
Jel se mi poznajemo?
Ja sam Sonja Kinkejd.
Govnjive bubasvabe.
Mafija mi je uzela muza.
Moracemo da ga oslobodimo.
Ne, ne. Ne mogu da se mesam u ovo.
Ja sam pod strogim psiholoskim tretmanom.
Kako si me nasla?
Gde je on, jebote?
Samo malo. Konacno me Darijus
ne proganja u snovima.
Ako mi ne pomognes, davicu te kaisem
i jebacu tvoje snove
dok ne pozele da su ti bile
nocne more.
Drkadzije!
Kao prvo, tvojim ustima
je potreban egzorcizam.
Kao drugo,
zasto mu je potrebna moja pomoc?
Rekao je, dovedi Majkla Brisa.
-To je rekao? -Da.
Mislio sam da me mrzi. -Hajde, idemo.
-Ti si gadna. -Idemo!
Sta je tacno rekao?
Kako je Kinkejd zvucao?
Koga boli kurac?
Hajde, idemo.
Penji se!
Uzmi pistolj.
-Necu. Trenutno ne koristim pistolje.
Drzim te.
Cekaj, cekaj. Ne, ne. Mora da
postoji bezbedniji put do dole.
Mora da postoji sigurniji put do dole.
Treba da se zamenimo... dobro.
Stvarno?
Jebote!
Gde je on?
Uzeli su mi ga, Brise.
Isli smo na medeni mesec.
Putovali smo kroz Italiju.
Uvek sam sanjala o tome, znas.
Sve je bilo tako romanticno,
tako savrseno.
A onda mi je taj jebeni kurvin sin
i drkadzija
oduzeo najuzbudljiviji trenutak
nase prve noci na medenom mesecu.
Sledece cega se secam je da je zazvonio
telefon i da ga je uhvatila mafija.
Duso, treba mi pomoc!
-Ali on je radoholicar, Brise.
Znam da je preuzeo jebeni posao...
-On je cudoviste.
Samo zelim da mi pruzi stabilnost
koja nam treba da zasnujemo porodicu.
Jesi li pomenula porodicu?
-Pokusavamo da dobijemo bebu.
Neka se Bog smiluje nasim dusama.
Jebali smo se tako jako
i tako nezno.
I na toliko razlicitih mesta,
u raznim pozama,
a ja i dalje nisam zatrudnela.
Znas li u cemu mislim da je problem?
-U biologiji. -Da.
Moj dijamant je suvise uzak.
-Tvoj sta?
Moja picka, drkadzijo,
moja picka je suvise uska.
Otkad je Darijus poceo da koristi
sav svoj testosteron i ta maco sranja,
cmizdrava sperma je prekinula misiju
na pola puta do moje picke.
Zdravo.
Bicu tako dobra majka.
Ne mogu da zamislim nikoga boljeg.
Imate li biber sprej?
Ja sam na placenom odsustvu.
ZAGREB
HRVATSKA
Dobro vece, gospodo.
Ko je to?
Klijent kojeg nikada necemo upoznati?
Vasa briga je demonstracija.
Zato, molim vas...
Demonstrirajte nam.
Cvorista podataka su uvek zatvorena
u volframovom karbidu.
Jedina stvar koja je teza
je dijamant.
Postoje hiljade cvorista podataka
sirom Evrope.
Svaki od njih se nalazi na
tajnim koordinatama.
U sto vece cvoriste zelimo da provalimo,
treba nam veca busilica.
Onda je to samo stvar ucitavanja
mog BIOS-a,
odabira podrucja napada,
i unistavanja svega sto je
povezano sa mrezom. Zbogom.
Zadovoljni?
Savrseno.
Veoma.
Ubijte ih.
-Razumem. Meta na nisanu.
Grad Zagreb se jutros probudio
u apsolutnom haosu
nakon sto je udar velike brzine
unistio elektricnu mrezu.
Broj umrlih koji se povecava
sada je dostigao 75.
Gospodine O' Nil.
Nacelnice Krauli.
U trenutku kada je pola Grcke
u stanju anarhije
nadam se da imate vrlo dobar razlog
da me izvucete sa samita bezbednosti UN-a.
Prokleto dobar razlog.
Jeste li videli vesti?
Steta za prenos podataka se desila
u isto vreme sa udarom groma
i sklona sam da se slozim.
Da li vam ovo lici na zrtvu
udara groma?
Takodje izgleda kao Ganter Fon Veber.
Trazen je u 16 ??zemalja zbog hakovanja,
infiltriranja i podrivanja najsigurnijih
sajber sistema na svetu.
Sta time hocete da kazete?
Moj italijanski dousnik Karlo kaze da ce
za 4 dana doci do sajber napada velikih razmera.
G. O'Nil, vise puta ste upozoravani
da je protiv protokola
da pravite dilove sa nekaznjavanim
kriminalnim dousnicima.
Slusajte, ja sam u Evropi vec
mesec dana.
Jedina stvar koju vi ljudi radite,
je da gledate jebeni fudbal.
Ni u jednom baru ne moze da se
nadje pivo iz Bostona.
Najmanje sto mozete je da me pustite
da radim ono sto radim u Bostonu.
Radis sa losim momcima
da bi dobio jos gore.
Ovo je bila proba. I od Karla je
zatrazeno da kupi sledece koordinate
sutra uvece, u Portofinu.
-Dobro. Sta zelite?
Zelim kancelariju, specijalce,
neograniceni budzet i
ako resim ovaj slucaj,
zelim da me vratite nazad u Boston.
Dacu vam 24 sata
i kombi za nadzor.
Dajte mi prevodioca.
-Mozete dobiti mog.
Kako te zovu?
-Ailso.
Seratorka?
-Ailso. Tradicionalno skotsko ime.
U redu, Vilijam Valase,
spremi helikopter.
Idemo u Italiju.
TERASINA
ITALIJA
Darijus Kinkejd.
Mala pticica mi je rekla
da si u gradu.
Secas me se?
Tvoj stari drug, Karlo.
Secam se da sam ubio gomilu drkadzija
koji su radili za tebe.
I ja se toga secam.
A sada, zeleo bih da te upoznam
sa svojim prijateljem,
mesarem iz Terasine.
Ovo me podseca na spa u hotelu.
Stvarno?
-Nimalo.
Ovo su sicusni kurcoglavci
koji drze mog dragog.
Dobro, hajde da raznesemo
ove drkadzije.
Ej, ne.
Ako udjes unutra sa oruzjem,
oni ce biti laki na obaracu,
a onda baj-baj Darijuse.
Trazio me je, potreban sam mu,
pa cemo ovo odraditi na moj nacin.
To znaci, bez ubijanja, oruzja i krvi.
Dosadno je uvek najbolje.
Razumes?
Naravno da nije tu. Sta?
Isuse Hriste.
Jebes ga.
Sta si to uradila?
-Ove drkadzije su se malo vise osilile.
Naglasio sam bez ubijanja,
krvi i oruzja.
Ja nisam na placenom odsustvu.
Gde ti je kosulja?
Resite to.
Gotov si!
Duso!
Cekaj malo.
Sta on radi ovde, jebote?
Verujem da se kaze hvala.
-Zbog cega?
Sto ti non-stop spasavam zivot.
-Nikada ti nista nisam trazio.
Duso! Koji kurac Majkl Brajs
radi ovde?
Rekao si:
Duso, dovedi mi Majkla Brisa!
Sta?
Ne! Ne, ne, ne.
Rekao sam: Duso, treba mi pomoc.
Dovedi mi bilo koga, OSIM
Majkl Brajsa. -Sta?
Zar ti nije spasao dupe?
To ne znaci da moram da budem
prijatelj sa njim.
On je najiritantniji
drkadzija na planeti Zemlji.
Izvinite. Ja sjajno cujem.
Cujem vas. Mrtvaci mogu da vas cuju.
I kako to mislis da sam najiritantniji
drkadzija na planeti Zemlji?
Koliko puta sam zamalo poginuo
zbog tebe? -Nedovoljno!
Duso, idemo odavde,
pre nego sto pocne da pokazuje
kako treba da se ponasa u avionu.
Jel ti to koristis biber sprej?
Ja sam na odmoru.
I pokusavam da odrzim
duhovnog sebe
budnim.
Hej!
Nisam morao da budem ovde, znas.
Na ocima sam imao sveze krastavce.
Imao sam lanenu odoru
sa suludo velikim brojem niti,
to je kao da sam spavao na oblaku.
Zdravo, drkadzijo.
Ne!
Darijuse?
Placeni ubica, telohranitelj
i prevarantkinja.
Glupi kreteni, upravo ste ubili Karla,
dousnika koji je trebalo
da mi obezbedi povratak kuci.
Ko si ti, jebote? -Agent Interpola,
Bobi O'Nil. Eto ko sam ja, jebote.
I znam ko ste vas troje govnara.
Majkl Brajs,
vrhunski ocenjen telohraniterlj.
Stub zajednice.
-Prisutan. Hvala.
Sve sto znam je da si izgubio dozvolu
kada je sacmara Vili ubio Kurosavu.
Ne, ne. To je pod znakom pitanja, u redu?
Kinkejd je pucao... -Stavise...
I dalje radis sa klijentima.
-Navedi jednog.
Sultan Modore, u Briselu.
Vase Velicanstvo, ja sam Majkl Brajs,
vas izvrsni zastitni agent.
Kontakt, kontakt!
To je krivicno delo, ortak.
-Jebeni Brisel, jebem ti!
A sto se vas dvoje tice, vama
ne gine milijardu godina u zatvoru.
Ali, danas je vas srecan dan.
Umesto da odete na elektricnu stolicu
dacu vam priliku da se iskupite.
Imam dojavu da ce misteriozna krupna zverka
krenuti u totalni sajber napad.
Karlo, moj sada mrtvi dousnik,
trebalo je da kupi hard disk
koji sadrzi koordinate za napad.
Nisam znao.
Ali sada, zahvaljujuci vasem krvoprolicu,
to ne moze da se desi.
I zato, vi seronje idete u Portofino.
Obavicete kupovinu umesto njega.
Bobe? Da na brzinu popricamo?
Slusaj. Kao prvo, srecan sam
sto cu odloziti moj odmor
ako ce me to spasiti zatvora.
Ali mislim da bi trebalo da
preispitas rad sa ovim ljudima.
Ne zelim da idem u Portofino.
-Zato sto su oni...
jebeno ludi.
- ...Ne. Ne zelim.
Jebote. Vau.
U redu, ti ces biti glupi telohranitelj
Karlove britanske ljubavnice.
Dok ce se ovaj dzangrizavac
pobrinuti da uzme hard disk.
Jel jasno? -Mogli bismo samo da
uzmemo novac i pobegnemo, duso.
Ne. Umorna sam od bezanja, Darijuse.
-Nacelnice Krauli, bas lepo.
Necu da idem u Portofino
kao njegova kurva.
Jeste li videli kako taj tip jako udara?
-Ovo je trebalo da bude moj medeni mesec.
Sta ako je neko gore?
-Umukni.
Promena plana. Doslo je do pljacke u
brodskom pristanistu i moglo bi biti povezano
ali to ne menja ono
sto se ovde desava.
Son Koneri ce vam dati gomilu novca
da obavite kupovinu.
Jel vidite ovo?
To je vas novac za kupovinu.
Ako bude falila i jedna para,
a vi pokusate da nestanete
raspisacu jebene globalne
crvene poternice za vama.
O, ne. Ne crvene poternice.
-Crvene poternice. Sta to radis?
Ja nisam... za mene?
Sta je ovo? Nokia? -Slusaj me.
Ja cak ne znam ni kako ovo radi.
-Pogledaj me. -Gledam te.
Ostaces u bliskom kontaktu sa mnom. Jasno?
-Zvacu te sve vreme. -Umukni.
Kad ja nazovem, ti se javis.
A vi...
sredstva su vam prilicno tanka.
Uzivajte u vasem prevozu.
Nemojte ovo da zajebete.
Definitivno cemo ovo zajebati.
Mislim, pogledaj ovo dvoje
sa kojima si me spojio.
Vucite guzice u Portofino.
-Nema sanse da izadjemo odavde.
Mozes onda unajmis i mentalno zaostale...
-Jebeni medeni mesec je gotov!
Ovo nece uspeti.
Razumem da se neki ljudi uplase
na dan vencanja.
Ali nikad ne bi pomislila da ti se
nece dici kurac na medenom mesecu.
Duso. Rekao sam da mi je zao.
Izvinjenje nije dovoljno dobro,
zelim objasnjenje. Gde si bio?
Gde si bio, Darijuse? Samo joj reci.
Prihvatio sam posao. U redu?
-Jebi se!
Hej!
Sad je pravo vreme da pricamo
o vezivanju pojaseva.
Mozda je sada pravo vreme
da pricamo o tome da jebeno umuknes.
To kazem samo zato sto ona vozi
kao lutka za testiranje sudara.
Ne kritikuj moju zenu kako vozi,
drkadzijo. -Tisina!
Znate li sta sam upravo shvatila?
Necu dozvoliti vama ludim drkadzijama
da mi ovo upropastite.
Ponasacu se kao da je ovo
divno putovanje kroz Italiju
i samo cu se pretvarati da si
jos uvek moj odani muz. -I jesam.
A ti Bris, ti ces biti
ljudski prtljag. Da.
Sad smo na medenom mesecu.
Pre svega, to je misija.
Drugo, i samo da razjasnimo,
obecao sam svom terapeutu da
necu biti telohranitelj.
Dakle, necu zastititi bilo ko od vas.
-Ovo nije misija. Ovo je medeni mesec.
Koji ti je kurac!
Hej! Gledaj napred!
Bebe treba napraviti
u podsticajnom okruzenju.
Mora da me uzbudjuje razgledanje grada,
kupovina, fino rucavanje.
Ali, mi smo zvanicno na medenom mesecu.
Stvarno?
-Da li je pomenula fino rucavanje?
Nemojmo to da radimo, drustvo.
Samo se fokusirajmo na put.
Dobro.
Ja cu da vozim. Ne, u redu je.
Vi samo nastavite.
Malo mi oslobodite kocnicu!
Pozajmi mi tvoj telefon.
-Zasto si je lagao?
O cemu to pricas, jebote? -Lagao si je
malopre. Nemas nikakav posao.
A otkud ti to znas? -Zato sto postoji
bar 22 nagovestaja u govoru tela
kad neko laze, a ti si ih pokazao 40.
Samo zucni Sonji o ovome,
i Izmislicu nove nacine da te ubijem.
Vau. Sigurno si uradio nesto
zaista ozbiljno, Darijuse.
Iskrenost je najbolja strategija.
Ne primam savete o vezama od samaca.
Nemam listu poziva. Neka bude brzo.
Prihvatio sam posao. U redu?
Portofino ima pogled na more
sto znaci da je savrseno za nas da...
Sranje!
-Gde si krenuo?
Sonja!
Koji ti je kurac?
Bolje bi bilo za tebe da je posao
bio vredan toga, drkadzijo.
Koji posao?
-Idiote.
Ko je to, jebote?
-Karmen je dostupna u 2 popodne.
Ko je Karmen, jebote?
Karta za operu "Karmen"
a vama trebaju dve. Zar ne?
O, moj Boze!
Sta to lupa?
Ne mogu da ga prekinem.
Boze! Vi ljudi...
ste jebeno ludi!
Hej! Pazi sta pricas!
Pokupila sam te sa ulice,
spasila sam te od toplotnog udara,
Mogla bi u zatvor ako ostavis psa
u pregrejanim kolima.
A da ne govorim o psiholoskim posledicama
onoga sto sam cuo da vas dvoje radite.
Jel to Valentino?
-Ne, to je moje.
Potrosila si novac za kupovinu?
-Ocekivali su da potrosimo bar neki deo.
Da. Ne, ne. Ocigledno, ja sam pokriven
sa svojom zivotnom ustedjevinom.
Mislim da je to sjajna ideja.
Samo da nazovem.
-Voleo bih da sam i ja malo ustedeo.
Zdravo, dobili ste Majkl Brajsa.
Molim vas, ostavite poruku,
i imajte sjajan dan.
Dobar dan, g. Muron. Mi smo...
daleko od pravog puta.
Vise ni ne vidim taj put,
a ni ne cujem ga, da se tako izrazim.
Usi mi jos uvek zvone od...
od divljeg seksualnog odnosa koji je
doveo do cetvorostrukog vrhunca.
Dajem sebi malo oduska. Necu da
i vas da gnjavim. Cujemo se kasnije.
Jebote!
Sa kim si to pricao?
To je tajna. -Znam tvoju tajnu.
-Znas?
Toliko si usamljen da pricas sam sa sobom.
Slusaj, Brise,
stvarno si mi povredio osecanja.
Da li stvarno mislis da sam luda?
-Ma ne. Mislim da si ti neobicno agresivna.
Nasilna, ali na nepredvidiv nacin.
Bila bih sjajna majka, zar ne?
-Mislim da bi bila. Da.
O moj Boze, dete bi bilo srecno
da te ima za domacina.
Hvala ti, Brise, hvala.
Sigurno si zbog svoje mocne aseksualnosti
tako dobar slusalac.
Da pogadjam, Krauli nam je dala
neke lose tragove.
Niko mi nije rekao sta je bilo unutra.
Bila je poverljiva vojna posiljka.
Koja je jebena sansa za ovo?
Izgleda da grom udara dva puta.
Treba da uzmemo taj dokument.
-A kako mislite da to uradimo, g. Bobi?
Sta?
Isuse! Sta to radite?
Mamicu ti jebem! Poslednji put
kad sam video ovako nesto
Brus Vilis je busio rupu
u asteroidu.
RIM
INTERPOLOVA SOBA ZA VANREDNE SITUACIJE
Bobi, drago mi je da si nazvao.
-To je busilica sa dijamantskim vrhom.
I znam da postoji veza.
Ali ova busilica je bila jebeno velika.
Bio si u pravu. Pokupili smo neki
razgovor u nasoj rimskoj kancelariji.
Mafija ce obaviti kupovinu u Portofinu.
Kupuju tajne koordinate
za velike mreze podataka.
Tamo imamo tim za nadziranje...
-Imamo tim u Portofinu?
Da, idemo sad na polozaj.
-Idi po helikopter.
Bobi, ako se ispostavi da je to
sto si rekao tacno
licno cu se pobrinuti da se
vratis nazad u Boston.
Ne mogu dovoljno da vam se zahvalim.
Mnogo vam hvala, gospodjo.
Idemo u Portofino.
PORTOFINO
ITALIJA
Hajde da se uzivimo u uloge.
Ja sam telohranitelj.
A sada, da cujemo britanski akcenat
Karlove ljubavnice.
Moj britanski akcenat je savrsen,
jebena picko.
Preskocimo britanski akcenat,
i idemo pravo na brutalno pogubljenje.
Kako izgleda sa strane, Di?
Samo stitim svoju imovinu. (dupe)
Ovde smo da vidimo Vladimira.
Ja sam telohranitelj.
-Sigurnosna provera.
Jos 2 minuta.
Krauli ima tim na licu mesta.
Moramo da otkazemo kupovinu.
Ako sazna da to troje seronja
radi za mene...
Ne javlja se na telefon.
Sta sam rekao. Jednokratni telefon, javi se!
Izvolite, gospodine.
-Hvala lepo. Sjajno odradjeno.
Njam njam.
-Sranje! -Sta nije u redu?
Samo bivsi klijent. Ali, u redu je.
Nije me video.
Vi mora da ste Vladimir.
Karlo vas pozdravlja.
Mislio je da cu ja privuci manje paznje.
-Pogresno je mislio. Ali, niko se ne zali.
Kurvin sine.
Jel imamo sliku sa kamera?
-Evo je.
Ne pomerajte se dok se kupovina
ne izvrsi i oni ne odu iz kluba.
Ima previse civila.
-Razumem.
To su tajne koordinate
za celu evropsku mrezu podataka.
U redu?
Ne, ne.
Ovo se spaja u neposrednoj blizini.
Sve dok otisci prstiju kupca
ne otkljucaju narukvicu,
predlazem da ne ispustate aktovku
u radijusu od 5 metara
duze od 15 sekundi.
Ako to uradite, narukvica ce eksplodirati.
Cuvajte je.
Bila bi steta da tako lepo lice
raznese eksploziv.
Jebem ti! Trebalo bi da odmah
ucmekam ovog drkadziju.
Adresa?
-Aha. Adresa isporuke?
Firenca.
-Volim Firencu. Obozavaju kulturu.
Robu cete sutra dostaviti kupcu
u galeriji Deludo.
Majkl Brajs!
-Pomesali ste me sa nekim.
Nisam. Ne zaboravljam lice coveka koji
mi je spasao zivot u najmracnijem trenutku.
Majkl Brajs. Zar on nije izgubio
dozvolu kad je ubijen Kurosava?
Pomesao me je sa nekim drugim.
I samo da se zna, to je jos
pod istragom.
Odjebi!
Zasto bi Karlo angazovao telohranitelja
bez dozvole da zastiti ljubav svog zivota?
Tako je. Otpusten si.
-Ti si jebeno otpustena!
To je istina, duso.
Karlo je uvek vise voleo
mladje zene.
Molim?
-Vidjao sam ga sa 30-godisnjim zenama.
Ali nikad ovoliko starim.
Ne, ne.
Nemojte da se smejete.
Evo ga.
-Duso, kasnis.
Koji si to kurac rekao?
Ti ljigavi, govnarski majmune,
pusacu kurca, drkadzijo!
Ovo je zvucalo bas meksicki.
Sranje! -Imamo problem.
-Ovo je jebena namestaljka.
Ma sta kazes, glupane.
Uzmite joj aktovku.
Zovite mi Karla!
I... krecemo.
Sranje!
Obezbedite sobu.
Idemo. Krenite!
Bris! Pistolj!
Osecas se kao da mi pomazes, Kinkejde?
-Top telohranitelj, malo sutra.
Interpolovi agenti, imate odobrenje,
pucajte da ubijete.
Interpol.
Odmah izlazite!
Sranje!
Brise!
Bris, aktovku! Hajde!
Dizi se! Kurvo!
Sklanjaj se sa puta.
Reci koliko imam godina.
-Ne znam.
Bris. Umirem od gladi.
Hocemo li da krenemo?
I dalje imas meksicki akcenat.
Brise!
Kreni na jebeno pristaniste!
Odmah!
Brise!
Sklanjaj se sa puta!
Ostani sa mnom, Brise.
Ovuda. -Sklanjajte mi se
sa jebenog puta! Brise!
Meta je krenula ka vodi.
Idemo!
Bolje reci nesto lepo
o mom Brisu.
Pepeo pepelu,
prah prahu,
nikada necemo zaboraviti vreme
koje si proveo sa nama.
To je bilo divno.
Trebao si da budes svestenik.
Dobro, ajde da ga bacimo i idemo.
Sta sa vama nije u redu, ljudi?
Priredili smo ti morsku sahranu.
-Morsku sahranu? -Pa, nisi imao puls.
Nosim pancir!
Ovo su bili tvoji operativci?
-Nikad ih ranije nisam video.
Samo je jedan broj nazvan ovim
telefonom koji je imao Majkl Brajs.
A to je bio tvoj.
Imamo manje od 2 dana
pre nego sto se ovaj napad desi.
Dala sam ti sansu.
Radio si mi iza ledja.
I zaposlio si 2 kriminalca i
telohranitelja bez dozvole
koji su sada u posedu
krunskog dokaza.
Sta ja znam, mogli bi da krenu
u sajber napad.
Nece krenuti u napad.
Verujte mi, to su idioti.
Raspisi crvene poternice za Darijusom Kinkejdom,
Sonjom Kinkejd i Majkl Brajsom.
Imamo problem.
ATINA
GRCKA
Tri nepoznata begunca
su pobegla sa koordinatama.
Interpol je bio na licu mesta.
Izgleda da imamo cinkarosa.
Zovite mi Karla.
Gospodine, Karlo je mrtav.
Nadji begunce. Ubij ih.
Treba mi ta akten tasna.
FIRENCA
ITALIJA
Jebem ti!
Sta nije u redu?
-Mora da se zajebavas.
U vezi cega?
-Rebra su mi slomljena.
Samo sam malo pogodjen u grudi
puskom velokog kalibra. Secas se?
Brisi, ne brini.
Sonja ce se pobrinuti za tebe.
Od ovoga ces se osecati bolje.
-Hvala. -Evo ti, duso.
Veruje se da je aukcija umetnickih dela
povucenog grckog milijardera
poslednja iz dugog niza imovine koju je
likvidirao van svoje domovine.
Nepoznata je njegova motivacija
za rasprodaju u Evropi
ali analiticari to nazivaju
finansijskim samoubistvom.
To je jedan vraski sigurnosni detalj.
Jebem ti sve! Magnuson.
Ko? -Samo najbolje ocenjeni teleohranitelj
i to tri godine za redom.
Oni vam daju jebene nagrade?
Da, daju nam nagrade.
Imamo i konvencije i sve to.
Nema nagrada za placene ubice.
-To se zove smrtonosna injekcija.
Boze, pogledaj ga.
Tako je jak.
Ima samopouzdanje kao panter.
-Daj da vidim tog drkadziju.
O, sranje! Zento! To je
jebeno dobar placeni ubica.
Oduzeo mi je mnogo poslova.
Nasi sebi mesto.
-Idem na toranj.
Ko god zeli ovu aktovku
je ozbiljan igrac
jer je Magnusonov honorar astronomski.
Pustamo paket,
neka svi budu u pripravnosti.
I, pogodak!
Ovo je odvratno.
Kao da je Liberaci
jebao komplet zavesa.
Magnusone, tri goluba na krovu.
Imaju ukradenu aktovku.
-Pucaj!
Sranje! Zento! Snajper!
Odvedite Aristotela na sigurno.
-Imam ga.
Rasirite na sve strane.
Uzmite tasnu.
Nece znati da imamo pet
mogucih puteva za bekstvo.
Imaju pet mogucih puteva za bekstvo.
Treba da koristimo mamac.
-Izgleda da nemaju mamac, gospodine.
Moj boze. Oni su amateri.
-U redu, idemo.
Hajde!
Slusajte me, ceka nas vozilo
za izvlacenje.
Ovi idioti nemaju vozilo
Brajse, idi tamo.
Kreni! Odmah!
Kreni! Brajs!
Magnusen me je prepoznao.
Sto znaci da verovatno zna moje poteze.
Ne prepoznajem nijednog od ovih gubitnika.
Ubijte ih.
Brajse, moramo da idemo!
-Samo momenat.
Uspeo sam. Kreni!
-Idemo!
Papagaj je na slobodi.
Drzite ga na oku.
Brise, pazi!
Vestine voznje ovog tipa
su zapravo neverovatne.
Stiv Mekvin ti nije ni do kolena.
Mislim da je ovo prvi put
da si mi rekao nesto lepo.
Brajse! Brajse!
Sagni se, Darijuse. Idi!
Brajse! Koji kurac?
Kreni.
-Duso. Sta si mu to dala?
Samo tablete protiv bolova.
Tako je nezan.
Papagaj leti na zapad, ne dajte
mu da pobegne.
O, ne! Ne stepenicama, kretenu!
Ne nosim sportski brushalter!
Isuse, ovo momci su pomalo mahniti.
Ovo nije jebeni medeni mesec.
Ovo je usrani mesec. -Ja bih rekao
da imamo prilicno sjajan jebeni dan.
Jel me ti to zajebavas?
-Isli smo u kupovinu.
Probali vino. -Da, sa tudjim novcem.
-Dobila si cvece.
Jedna ptica je jos uvek u letu.
-Gledali smo operu. -A ti si zaspao.
Dobar dan.
Hteo bih da vam ponudim prekid vatre.
Predajte aktovku i rado cu vas
osloboditi narukvice. -Naravno.
Jebes mi sve.
Ovo je kraj Brajsovog idola.
Papagaj leti na jug.
Uzmite aktovku.
Sranje!
Sta?
Ne!
Jesmo li im pobegli?
Ne, nisi im pobegao.
Sranje!
Sonja! Vracaj se u kola.
Ponovo ga puni. Preuzmi volan.
Sta to radis? -Drzi se, duso!
-Darijuse!
U picku materinu!
-Koci!
Nije zavezao pojas.
Troje begunaca odgovornih za pucnjavu
u nocnom klubu u Portofinu prosle...
Telefonski poziv za vas, gospodine.
...i veruje se da se kriju
negde u Italiji. Nas dopisnik iz sveta...
Gospodine, zao mi je sto vas obavestavam,
ali trojica begunaca su uspela da pobegnu.
...potraga za medjunarodnom
prevarantkinjom, Sonjom Kinkejd...
Nadji ih.
-i zloglasnim ubicom Darijusom Kinkejdom.
Zelim ih zive.
? Zaspao si, mali Brise, ?
? Jel mozes da se jebeno probudis ?
? U svom dremezu misli na Sonju ?
? I bombu koja joj je na ruci ?
Hej! Koje su to bile tablete?
To je samo litijum.
-Litijum?
Duso! Litijum nije lek protiv bolova.
Brisi, hoces jos neku?
-Ne prilazi mi.
Dosta mi je vas dvoje.
Zao mi je sto to kazem, Sonja,
ali ti si... luda.
Hej! Ne mozes tako da pricas
sa mojom zenom.
Zasto da ne?
Bila bi grozna majka.
Ne bi joj ostavio ni lutku
da se brine o njoj.
Odmah se izvini Sonji.
Sta? Da neces mozda da me ubijes?
Otac godine.
Jedva cekam.
Gde si krenuo?
Rekao sam da se izvinis.
Idem da izbacim litijum iz sebe.
Duso, jesi li dobro?
Sjajno sam. -Primio sam metak
umesto njega. Umesto nje.
Da. Brajs je svima omiljeni
mali nosac metaka.
Dobro. U igri sam.
Hajde. Daj mi znak.
TOSKANA 8 KM
Bilo kakav znak. Molim te.
Dobro. Ovo je znak, samo ne onaj
kome sam se nadao.
POSETITE TOSKANU DANAS
Nesto.
Bilo sta?
TOSKANA VAS CEKA!
Vidim sta radis.
Ja... Hoces da se igras?
Onda cemo da se igramo.
Nas medeni mesec je sjajna jebacina.
Nemam fetus u materici
ali imam bombu na zglobu.
Rekao sam neke grozne stvari jer mi je
protiv moje volje dat litijum.
Izvinjenje prihvaceno.
-Ja se ne izvinjavam.
Znam nekoga ko moze da nam pomogne.
Jel to kao tvoj problem sa oruzjem?
Ne mozes ni zvonce da pritisnes?
Samo nisam razgovarao sa ocem
otkad sam izgubio dozvolu.
Znaci, priznajes da nemas dozvolu.
-Ne razumes.
On je najveci telohranitelj
koji je ikad ziveo.
A ja sam samo...
ja.
Sta to radis?
Jebem ti!
Dobro.
Gospodin Brajs je napolju.
Cepa drva. Bice tu uskoro.
Dacu vam malo vode.
Ovo trostruko "A" sranje
je porodicna fantazija.
Zdravo, tata. Nikada nisam zamisljao
da cu se ovako vratiti kuci.
Uvek sam mislio da ce to biti
pod drugacijim okolnostima.
Kao sto sam siguran da znas
da je moja dozvola u razmatranju.
Zao mi je sto te sramotim.
Zaista nam je potrebna tvoja pomoc.
Tamo u svetu si zastitni agent
bez dozvole.
Ali ovde, ovde si moj sin.
A ovo je tvoj dom.
Koji kurac?
Samo... oladi malo.
Pokusavam da imam dugo ocekivani
trenutak sa mojim tatom.
Shvatam. Odlepio si.
-Ne, on je...
Legenda. Da. To je cudno za tebe.
Ali on je za mene samo tata.
Ne, odlepio sam zato sto...
-Jer njegov glas ima tako bogatu boju zvuka?
Da. To je izvanredno,
ali mnogi ljudi zvuce...
Ne, kretenu, nije u pitanju njegov glas,
vec cinjenica da je on...
Objavljivani autor?
Sta je, Darijuse?
Reci vec jednom jer, iskreno je iscrpljujuce
cuti te kako "okolises".
Okolo, juniore. -Molim?
Izreka je "okolisas."
Interesantno. -"Okolo".
-Izvinite. -Znam ko si ti.
Gledao sam vesti.
Zdravo, draga moja.
Drago mi je, oce gospodina Brisa.
-Zadovoljstvo mi je. -Imate divnog sina.
Jel moze da se skine?
-Potrudicemo se.
DJuzepe? -Da, gospodine?
-Pripremi sigurnu kucu.
I spremi neophodnu opremu
da se skine TI-47.
Kad bi mi, jebote, rekao
da ti je otac crnac?
Ocuh. I nije mi jasno
zasto je to bitno.
Zasto ne pocnes da gledas srcem
umesto mrznjom?
Bitno, srce, mrznja? O cemu jebeno pricas?
-Tacno znas o cemu jebeno pricam.
U redu, momci. -Izvini, tata.
-Nema prepirki pod mojim krovom. -Razumem.
Ko je gladan? -Mogao bih da jedem.
-Dobro.
Gladan?
-Pomalo sam gladnjikav.
To su sve meci kojima je tata upucan
umesto sefova drzava.
Impresivno.
Nista poput primanja metka
da bi se osecao kao muskarac.
Da. I ja sam upucan 20 puta.
-Ja sam primio metak.
Jel da? -Da, upucan sam zbog Darijusa.
Spasao sam mu zivot. Jel tako, Darijuse?
Bris je upucan umesto mog muza u Hagu.
Bio je veoma hrabar.
Vidi. Evo ovde.
Zasto izgleda kao pega?
Takodje je sinoc upucan iz sacmarice
zbog mene.
Zapravo sam nosio pancir.
-Pancir?
Pravi top telohranitelj
nikada ne nosi pancir.
Jer znajuci Brajsa i njegov
pouzdan nozic
osecam da je polovina opasnosti prosla
pre nego sto uopste dodje do toga.
Samo se smejte, ali bezbroj sefova drzava
je ubijeno svajcarskim nozicem.
Niko to ne ocekuje.
A, da.
Elenin sladoled.
Najbolji sladoled na ovoj strani...
Brajse?
Izvinite me na trenutak.
-Brajse. Brajse?
Sta je sa njim?
-To je zbog sladoleda.
Zaboravio sam.
To mu je okidac.
Zasto?
Sve Brajsove uspomene su vezane
za njegovu majku.
Zvala ga je svojim
malim telohraniteljem.
Svake nedelje vodila bi Brajsa
do luna parka.
Ali nisu ga zanimale voznje.
Zanimao ga je sladoled.
I, sta se onda desilo?
Da li je izabrao pogresan ukus?
Ne, draga moja.
Sudbina je izabrala njegovu majku.
Do danas nemam pojma zasto je
korpulentni Italijan od 130 kg
zeleo da se vozi na padobrancu.
Istina je i da ne zelim da znam. Neke
stvari je najbolje ostaviti nedorecene.
A Brajs...
izabrao je da krivi sebe.
Zbog toga voli sigurnosne pojaseve.
To i dalje ne objasnjava
zasto je iritantan.
Ti si iritantan.
Zdravo.
-Zdravo.
Jesi li dobro?
-Dobro sam.
Hoces da te zaljuljam?
-Ne.
Hvala. Ja samo...
Ponekad placem kad sam...
budan.
Pa...
Tvoj otac nam je rekao sta se desilo
sa tvojom majkom.
Da sam narucio sladoled od breskve
minut ranije, ona bi i dalje bila ziva.
Ja sam kriv. Shvatam to.
-Ne, ne.
Nisi ti kriv.
Ne mozes sebe da krivis.
Sasvim je normalno da osecas krivicu.
Razumem te bolje nego sto mislis.
Moju majku je pojela ajkula.
Kad vidis da ti majku prozdire zver,
to zaista moze da te traumatizuje
vise nego sto mislis.
Ali Bog bas ima pik na tebe, duso.
Sjeban si na vise nacina
nego sto mogu da izbrojim.
Sada sve ima smisla.
Ukljucujuci i tvoju opsesiju mojim sisama.
Sta? Izvini, jel si pomenula
"svoje sise"? Ja ne...
Nikad nisam pomislio na tvoje sise.
Nijednom.
Nisam ni znao da imas sise otkako...
-Ma daj, opsednut si mojim sisama.
Dobro. Isuse Hriste. U redu.
Kad si me spasao, vrlo si nezno si
pripio ruke i gurnuo me za sise
da bi me spasao od metka. -Nije bilo drugog
izbora... -I mogla sam da cujem decacica...
Nisam imao izbora...
-...koji u sebi vristi:
"Mamice, molim te, nemoj da umres!
Trebas mi."
Nisam zbog toga vristao.
Uopste ne zvucim tako.
Ako ce te to utesiti.
-Nece.
Ni ja ne mogu da jedem sladoled.
Nije me ni malo utesilo.
Nije me briga.
Ne podnosim laktozu.
-I dalje me nije briga. Tako da...
Vraticu se unutra.
Mislim da serviraju caj.
OK. Ovo je bilo stvarno sjajno.
Da biste dosli do sigurne kuce,
sledite ove... -Odlicno.
Mnogo vam hvala.
Dobre vesti.
Moj kontakt kaze da je sve sredjeno.
Skinucemo taj TI-47
caskom posla.
U medjuvremenu cu sve srediti
sa Interpolom. -Sonja.
Pusti ih da budu malo nasamo.
Brajse.
Zao mi je zbog sladoleda.
Hej.
Momci koji izgube dozvolu,
nikad se ne vrate.
Vidi tebe. Bices heroj.
Doci cu u sigurnu kucu da te vidim
nakon sto dobijem jos informacija.
Takodje cu razgovarati sa odborom
za vracanje dozvole.
Pobrinucu se da imas dobro saslusanje.
Hvala.
Hvala, tata.
-Bez brige.
Brajse.
Uzmi Dzeka.
Dzeka? Onog kome sam se divio
kao dete?
Zasluzio si.
Prokletstvo, volim ovaj jebeni auto.
-Da!
Mogu li samo na trenutak da priznam
da ne samo da smo sigurni.
Nego mislim da cu i dozvolu dobiti nazad.
Sve to zahvaljujuci mom ocu.
Bas sam srecna zbog tebe, Brise.
Duso.
Nesto sam hteo da ti kazem.
Sta? -Mislim da cu se
pridruziti tatinoj agenciji.
Brajs & Sin. Zvuci...
kao da imam pamuk u ustima.
Vi ne mozete da odvojite ruke
jedno od drugog.
Ovo mi deluje poznato. -Ne provodim cesto
toliko vremena sa kesom na glavi.
Da li mislis da bi mozda
jednom mogao da uocis zasedu?
Pazi mi na frizuru, drkadzijo!
Sta je to u znaku dvostrukog novca?
Aristotel Papadopulos.
Draga moja.
Mislio sam da sam te zauvek izgubio.
Toliko neprospavanih noci.
Toliko dugo lutam lavirintom ocaja.
Hoce li mi neko reci
sta se desava ovde?
Monako...
Devojka koja se prodavala bogatasima
za kockarskim stolom.
Ali kad je upoznala misterioznog Grka
naucio ju je da vise uziva u zivotu.
Zivot umetnosti.
Knjizevnost.
Ples. I strast.
Naucila je da ceni
najfinije stvari u zivotu.
Ali kad joj je na jeftinom
brodskom podu njegove mega jahte
pukla njena predivna Guci stikla...
Sonja!
-...sudbina se preokrenula.
Pronasli su je ribari.
Lezala je nedeljama u krevetu.
A kad se konacno probudila,
imala je amneziju.
Sad kad sam te videla
i cula tvoj glas tako blizu mog uha....
Sve mi se vratilo.
Izlecio si me.
Jel mozes da mi vratis kapuljacu na glavu?
-Imas proslost sa ovim drkadzijom?
Da sam ranije znao da si ti ta
koja ima moju tasnu,
obezbedio bih da se prema tebi ponasaju
kao prema Afroditi.
Hvala.
Odvedi ovu dvojicu kod Lukasa
i Franceska u moje muciliste.
Dvorana za mucenje?
-Da li rekao Ca-ca dvorana?
Ne, drkadzijo. Nije.
-Mozda ces jednog dana nauciti
da veliki ljudi ne treba da budu
vulgarni da bi se izrazili.
Znam kako da se izrazim, drkadzijo.
-Vodite ih! -Veruj mi.
Jos nisam ni poceo da se izrazavam...
-Mozemo li imati odvojene komore za mucenje?
Zavrsni deo mog genijalnog plana.
Da se ??izbori pravda zbog evropskih zlodela.
Odvedite je u tehnoloski centar
i pripremite moju jahtu.
Podji sa mnom.
Imam nesto da ti pokazem.
Soba koju smo sanjali da izgradimo zajedno.
Kako je lepa.
Da li si ikada pomislilo
da te ona mozda vara? -Sta?
Samo kazem, ona je prevarantkinja.
To prevarantkinje rade.
Osoba koja vara? Osoba?
Ne znam kako to kazes.
Jel mozete da se vratite malo kasnije?
Mi smo usred...
Reci ces nam sve sto znas.
Necu vam reci ni jebenu...
Znaci, nikad nisi imao porodicu?
-Ti si bila moja jedina prava ljubav.
Toliko si patio.
Mozete to da radite po ceo dan.
Mozete mu davati elektro sokove ceo dan,
samo cete ga jos vise naljutiti.
Sa druge strane, ja cu vam sve reci,
ako to drzite dalje od mene. -Stvarno?
Sonja se pojavila, ja sam bio na odmoru.
Rekla je da je Kinkejd u nevolji.
Drkadzijo!
-A onda se pojavio Interpol.
Ne znam ni zasto su ti momci dosli.
Tip se zove Bobi, verovatno Robert O'Nil.
Taj tip je bio zao.
Poenta je u tome sto je hteo da me pita...
Ja i ne znam sta je to KUPOVINA.
Jel to neka droga ili tako nesto?
...to moze biti bilo sta.
Jel to Francesko ili si ti...
Bezosecajno je od mene
sto sam ti ovo pokazao.
S obzirom na tvoje stanje.
Moje sta?
-Karlo mi je bio saradnik.
Kad je pronasao tvog muza bio je na
klinici za vestacku oplodnju.
Klinici za vestacku oplodnju?
-Kupovao je sveza jajasca. Pretpostavio sam...
da si nerotkinja.
Gospodine? Imamo problem.
Podseti me da ti nikada vise
nista ne kazem. -Pa, slobodni smo, zar ne?
Da. Jebes ga. Hajde da spasemo
moju devojku.
Nesto nisam siguran za tu amneziju.
Odjednom mrznja prema Sonji. Ona te
jebeno voli. -Ne mrzim je. Samo kazem...
Samo me na nesto podseca, znas.
Na neku pesmu, film.
Ili tako nesto.
Ne pucamo u zatvorenom.
-Drkadzijo, nisu tebe przili strujom.
Sada cemo saznati sta buzdovan
moze da uradi. -To je dekorativno, mislim.
Sta je to? Izludjuje me.
"Preko palube". Kurt Rasel, Goldi Hon.
Ona dobije amneziju.
Sad se mnogo bolje osecam.
-Koje sranje.
Sranje! -Bezimo.
-Hteo sam da zadrzim taj jebeni buzdovan.
Brzo.
Sonja! -Prestani da se deres!
Zbog tebe cemo jebeno da poginemo!
Eno je! -Ne, ne.
-Sonja! -Hej.
Dolazim po tebe.
-Lagao si me.
Sta? -U noci naseg medenog meseca.
Nisi dobio posao.
Necemo valjda sad o tome?
Isao si na kliniku da kupis sveza jajasca
jer si mislio da su moja pokvarena.
Duso, ne mozes da kupis jajasca
na klinici kao da si u bakalnici.
Taj drkadzija te laze.
-Da li zelis stalno da bezis?
Ili zelis stabilnost porodice?
Zbogom, Darijuse. Gotovo je.
Duso, ne. -Moramo da idemo, Darijuse.
-Sonja, ne govori to. Molim te!
Idemo!
Igra se sa njim, igrala se sa tobom.
To ti je trostruka prevara.
Nema trostruke prevare. Ako je to nacin zivota
koji ona zeli a on joj to moze dati.
Svaka mu cast.
Sranje. Nemam novca u banci.
Interpol mi je uvek za petama.
Ja sam placeni ubica koji ispaljuje corke.
-Cekaj malo. Sta?
Upucan sam u jaja na poslu
i nikada nisam rekao Sonji za to.
Nemas testise? -Ne. Mislim, imam!
Da, imam testise.
Desni je vrlo zivahan.
Levi, pomalo lenj.
Dakle, moji plivaci nisu dovoljno jaki
da predju cilj.
Tako da ne mogu da dam Sonju
ono sto ona zeli najvise na svetu.
Rekao sam ti da budes iskren sa njom.
Nista se od ovoga ne bi desilo
da si samo bio iskren sa njom.
To sranje uvek dovodi do problema
ili zatvorske kazne.
Vidimo se kad se vidimo.
Gde si krenuo?
Hej, Darijuse!
Darijuse.
Tata, bila je zaseda i...
Sta Dzek radi ovde?
Ti si najgluplji kreten
koga sam ikada sreo.
Vau. To je...
Sredio sam Aristotelov sigurnosni detalj
dok je bio u Italiji, moronu.
Ti radis za lose momke?
Trostruko "A" stavlja svoje klijente
ispred Boga, porodice,
a sigurno ispred sitnog otpada
kao sto si ti.
Ti si okrutan kurvin...
Predao bih te, ali to bi bilo
priznanje da mislim da si pretnja.
I, Brajse. Razgovarao sam sa odborom.
Slozili su se sa mnom.
Dozivotno ti je oduzeta dozvola.
-Vau.
Sad se skloni iz mog smeca.
Ti si mrlja na mom nasledju.
Od svih barova na svetu, ti si morao
da udjes bas u moj. (Citat iz "Kazablanke")
Moj tata nas je zajebao.
On je Aristotelov sef obezbedjenja.
Takodje me stvarno mrzi.
Dugujem ti izvinjenje, Kinkejde.
Sad je tvoja stvar zaista bolja
nego moja stvar.
Nema vise finog gospodina Brajsa, u redu?
Zelim da budem gadan tip.
Hocu da se opustim.
Ajde da malo smrcemo koku.
Ti bi se predozirao od aspirina
za bebe i dijetalnog sokica.
Zelim da razgovaram sa
Darijusom Kinkejdom, molim vas.
Jel gospodin Kinkejd tu?
-Ko pita?
Njegova jebena zena, drkadzijo!
-Vasa zena.
Koji kurac hoces
i kako si me jebeno nasla?
Nasla sam te jer su te i oni nasli, drkadzijo.
Tim ubica dolazi po tebe.
Zato bolje odjebi odatle. I kako se
usudjujes da mi se suprotstavis
kad rizikujem svoje vrelo dupe ovde
da bismo imali jebeni medeni mesec?
A sta je sa svim tim sranjem u Monaku?
Ma daj, Darijuse, znas li koliko sam
muskaraca prevarila pre tebe?
Nikad nisam imala amneziju.
Stvarno? -Kako si mogao i da pomislis
da bih te napustila?
Ne mogu da zamislim
svoj zivot bez tebe.
Duso, slusaj.
Nisam otisao u kliniku zbog tebe.
Mislio sam da ne mozes da ostanes
trudna zbog mene.
Duso, bilo bi lepo da imamo porodicu.
Mozemo da usvojimo dete.
-Da, duso!
Bices najbolji otac, duso.
Vidi samo kako si bio dobar prema Brisu,
tom disfunkcionalnom, napustenom,
jadnom detetu.
Otac ga ocigledno mrzi.
Nema prijatelja.
A ti nisi bio nista drugo
nego zrak sunceve svetlosti.
Mnogo te volim, Sonja Kinkejd.
I dolazim da spasim tvoje dupe.
Volim te vise nego ikad, moja bubasvabice.
Ali, bolje jebeno pozuri.
Unistice Evropu da bi spasao Grcku.
Uci ce u mrezu podataka Vijaredja sutra,
dok bude bezao na svojoj jahti.
Moras to da zaustavis.
-Lezite dole!
Darijuse? Darijuse?
Pa kakav je osecaj izgubiti
onoga koga volis?
Ja zbog jedne nisam spavao.
Amnezija?
Stvarno? Mislis da nisam gledao
film "Preko palube"?
Kurt Rasel, Goldi Hon.
Omanji klasik.
Moje obezbedjenje je vec istrebilo
tvoju bubasvabicu.
I umreces sama
i bez porodice.
Niko na ovom svetu ne moze da ubije
Darijusa Kinkejda.
Taj drkadzija je neunistiv.
Jurnjava kolima.
-Sranje!
Dobili ste Majkla Brajsa.
Molim vas, ostavite poruku
i imajte sjajan dan.
Buduci Majk. To sam ja. -Jebote,
jel si sada nasao da telefoniras?
Osecam da je moje duhovno putovanje
gotovo zavrseno.
Ali sada shvatam...
Sigurnost je za gubitnike.
Starog Brajsa odavno nema.
Sada se vozim bez sigurnosnog pojasa.
To je najludja stvar koja mi se desila.
Kad izgubis sve.
Nemas sta vise da izgubis.
Kao sto Tim Mekgrou uvek kaze.
- Tim Mek jebeni ko?
Moras da zivis kao da umires.
To je najjadnije sranje koje sam
ikada cuo u zivotu.
Nalazim se na tacki bez povratka, duso.
Osecam se zaista...
Niko nas ne juri. Uspori.
-Potpuno sam slobodan.
Jebem ti sve.
Sve je u redu.
Moja kolena i koza na njima...
Videcu svog oca
i stvarno sam nervozan.
Jer sve sto zelim na svetu
je da bude ponosan na mene.
I mislim da ces ti, buduci Majkle, biti ponosan
na mene sto sam se pozabavio ovim.
Znam da sam rekao mnogo stvari...
Koji god da je kurac ovo sranje
sa buducim Majklom
mora da ode.
Ti si buduci Majkl, kretenu.
Tata me nazvao mrljom na svom nasledju.
Isuse, Brajse. Shvatam.
Ti si promasaj, u redu?
Imas nekih jebenih problema.
Ali ne smes da dozvolis drkadziji
sa kojim ne delis ni jedno
krvno zrnce da te definise.
Nesto sam hteo da ti kazem.
Kad sam pogodjen u jaja...
To se desilo u Briselu.
U Briselu? Ja sam Majkl Brajs,
vas izvrsni zastitni agent.
Lezi dole!
Drkadzi... -Ja sam te upucao u jaja
i nikad nisi pomislio da mi to kazes?
To je pobeda za mene, a veliki poraz za tebe.
-To je bio rikoset.
Malo sutra rikoset, drkadzijo.
-Rikoset se ne racuna.
To je poraz za tebe.
Prihvati poraz!
Uprkos cinjenici da mi ides na nerve,
ti si prilicno dobar
jebeni telohranitelj.
Nikada necu dobiti dozvolu nazad.
To je gotovo.
Ne treba ti dozvola.
Sta rade telohranitelji?
Oni stite ljude. -A sada je celoj Evropi
potrebna tvoja zastita.
Sad ponovi za mnom:
Nemam dozvolu i zabole me zbog toga.
Nemam dozvolu i to je strasno.
Ponovo.
Nemam dozvolu i zabole me zbog toga.
Glasnije.
-Nemam dozvolu i zabole me zbog toga.
Snaznije!
-Nemam dozvolu i zabole me zbog toga!
Ajmo sada da radimo ono sto radimo
i sjebemo neke stvari.
Idemo da sjebemo neke stvari.
Ruke u vis!
-Nisam ga ni pipnuo.
INTERPOLOVA CENTRALA, RIM, ITALIJA
Govorimo vam istinu.
Sonja je rekla Kinkejdu da ce Aristotel uci u
cvoriste podataka u Vijaredju.
Ucitace virus za sat vremena.
Aristotel je previse uticajan.
Nikada necemo dobiti nalog na vreme.
Pustite nas da ga ubijemo.
-Pustite nas.
Upravo smo dobili izvestaje o busenju
na lokaciji u centru Vijaredja.
Koje agente imamo
na terenu u tom regionu?
Najblizi agent je Bobi O'Nil. Mozda ovaj put
radimo stvari na bostonski nacin.
Dobro. Upozorite sve lokalne snage
i posaljite ih na tu lokaciju.
Takodje smo locirali njegovu mega jahtu
kako bezi iz francuskih nacionalnih voda.
Nemoj da budes vladin agent
kao u dokumentarcu
koji ima sve informacije o negativcu
a onda ga pusti da pobegne. Ne budi taj covek.
Zena.
-Mislim da se to podrazumeva.
Sta vam treba da zaustavite Aristotela?
-Trebaju nam gliseri.
Treba nam oruzje.
To je moj telo... telohranitelj!
I trebaju nam oni.
-Sta?
Kako se zovete?
-Gari. -Johan.
Gari. Johane...
Jeste li spremni da se pojebete?
Sta? -Pogresno sam se izrazio.
Ne medjusobno, nego sa nama.
Opet sam se pogresno izrazio.
Mislio sam u smislu akcije.
Vidimo kako ubica i telohranitelj
napustaju luku gliserom.
Primenite najvisi stepen sigurnosti.
Kreci!
Hej, Gari, mislim da ih ima vise nego nas!
-Ma sta kazes, Johane!
Boze, nadam se da su Gari i Johan dobro.
Kako jebote mogu i pomisliti da smo to mi,
te drkadzije koje nisu nikoga pogodile?
Pa, to se zove "mamac".
Darijuse, uputstvo za telohranitelje, strana 101.
Moj otac ima 3 nivoa bezbednosti.
Ovo je bio prvi.
Dosadno.
-Dosadno je uvek najbolje.
Odjebimo odavde.
-Okrenucu ovaj gliser.
VIJAREDJO
ITALIJA
Na 30 sekundi smo od Vijaredja.
Primljeno. -Ako ne zaustavimo busenje,
ucitace virus i unistice Evropu.
Lezi dole! Na zemlju!
Lezi dole! Svi dole!
Umukni. -Stani. Kaze da postavljaju cevi.
-Cevi?
Kakve cevi? -Cekaj, ovo nije
cvoriste podataka. -Sta?
Ovo je kanalizacioni vod visokog pritiska.
Hoces da mi kazes da smo sve ljude
poslali na pogresno mesto?
Menadzer lokacije mi kaze da je vrsta
busilice koja je ukradena sa pristanista
busilica za velike dubine.
Ne buse na kopnu,
buse u okeanu.
To nije Vijaredjo, grad.
To je Vijaredjo, okeanski rov.
I pogodite sta se nalazi dole.
Centralno evropsko cvoriste podataka.
Sta to znaci? -Znaci da je sudbina Evrope
u rukama placenog ubice i telohranitelja.
ROV U VIJAREDJU
EVROPSKO CVORISTE PODATAKA
Spustamo busilicu sada, gospodine.
Glava busilice se spusta.
100 metara.
Prvo ces gledati kako Evropa gori.
A onda cu te baciti u more.
Ali ovaj put, bez narukvice.
Ovde nema nikoga.
Camac je prazan.
Mamci.
Upali svaki put.
Zar nisi rekao da postoji
nekoliko nivoa bezbednosti?
Drugi nivo bice mnogo vise...
Paznja, potpuno smo vas okruzili.
Ovo bas i nije prakticno.
Mozemo li da preskocimo nekoliko nivoa,
i krenemo na ono glavno? -Naravno.
Gospodine, imamo vizuelni prikaz
cvorista podataka.
Ti idi gore, ja cu dole.
To je cudno. Tvoj otac mi je rekao
da ne koristite oruzje.
Odmor je gotov.
A sad mi vrati moj pistolj.
Kakva je to carolija?
Jebem ti sve!
Dobro. Jesi li spreman za sou?
Sranje! -To je u redu.
Znaju da budu uzasno klizavi.
Gospodine, uspostavili smo kontakt
sa cvoristem podataka.
Pocinjemo sa busenjem.
Evo ti.
Da te zasecem ili izrezem?
-Prskanje lica.
O, sranje!
Magnum 44 ima 6 punjenja.
Tebi je ostalo samo jedno. Govnaru!
Sranje!
-Mogu da gledam po uglovima.
Kroz zidove i sofe.
Cak i tvoj toplotna slika izgleda staro.
Poljubi... moje...
Ne?
Imas srece.
Jer volim ovu pesmu.
Cvoriste podataka je probuseno.
Zapocnite ucitivanje virusa.
Ucitavanje virusa pokrenuto.
Predvidjeno vreme: 6 minuta.
VIRUS SE UCITAVA
Gospodine, izgleda da su nasi ljudi
jurili mamca.
Magnusen i Zento ce se pobrinuti za to.
Ubij je.
Hajde! Ubico!
Ucitavanje virusa, preostalo vreme,
5 minuta.
Reci zdravo mojoj maloj puskici.
Kao njegov telohranitelj,
savetujem ti da spustis oruzje.
A ja kao njegov telohranitelj,
Ne mogu to da uradim.
Jedan telefonski poziv, i odbor
ce ti obnoviti dozvolu.
To je ono sto si oduvek zeleo, sine.
On je moj prijatelj.
On je moj najbolji prijatelj.
Mi smo NPZ.
To znaci, najbolji prijatelji zauvek.
Ucitavanje virusa, preostalo vreme,
5 minuta. -Tata.
Jel ti to nosis pancir?
Naravno da nosim pancir.
Imam 90 godina, Brajse.
O cemu su onda bile sve te price?
Isuse!
To je bilo samo za poboljsanje
prodaje knjiga.
Vreme je da umres, ti stara kravo.
Smrdljiva kurvo.
Otac te pogodio tamo gde zeli.
-Bas se kurcis.
Ucitavanje virusa, preostalo vreme,
3 minuta.
Zaboravio si trening, juniore?
Jesi li ti zaboravio ko me je obucio?
Drkadzijo!
Mislim da smo u pat poziciji.
Mislim da nismo.
Zdravo, draga.
Jesi li ubila prevarantkinju?
-Njene poslednje reci
su bile da ona ima nesto zajednicko
sa svojim muzem.
Oboje smo jebeno neunistivi.
Ucitavanje virusa, 2 minuta.
Trostruko "A" uvek ima tri.
Poslednje reci?
Svajcarski nozic je vrlo svestrano oruzje.
Niko ga ne ocekuje.
Ti!
Drkadzijo!
Tako je, tatice bez kurca.
Moras da zasluzis da nas zoves
drkadzijama.
Drkadzijo.
-Drkadzijo.
Ucitavanje virusa, preostalo vreme,
50 sekundi.
Nije lose.
Ali nisi uspeo.
-Ucitavanje virusa,
preostalo vreme: 40 sekundi.
-Mora da postoji nacin da se ovo iskljuci.
Brod je namesten da eksplodira
ako zaustavis virus.
Spasi sebe ili spasi Evropu.
Sta ces odluciti, Brajse?
Sladoled od breskve...
- 30 sekundi.
ili onaj sa ukusom lavande?
RUCNO PODESAVANJE
Volim te.
-Bezimo!
Placeni ubica, telohranitelj,
i prevarantkinja.
Vi seronje izgledate kao govno.
Ne razgovaraj tako sa nama, kretencino.
Vise nismo tvoje kurve.
Opusti se.
Nabavio sam vam malu jahtu
za vas medeni mesec. -Tako je.
Ali, i dalje ste na poternici.
Dok Interpol to ne sredi, svo troje
morate da budete na toj jahti
u narednih 48 sati. Jel jasno?
-Nije. Bobe, malo da popricamo sa strane.
Nikakva jebena prica sa strane
ili cu te opaliti u facu. -Dobro.
Jebes ga.
I... -Da li to ozbiljno mislis?
-Najozbiljnije.
Ovo su bolesniji kreteni
nego sto sam mislio.
Ej, ti.
Potpisi ovde.
Cekaj, sta je ovo? Ovo je...
Samo malo, ti....
Vratili ste mi dozvolu?
Ma dajte.
-Ona ce da ti objasni.
Uzivajte u medenom mesecu, govnari.
Brisi.
Hvala ti.
Sta to radi?
Hvala ti za sve sto si uradio
za moju porodicu.
Moja bebica bubasavabica.
Upravo si potpisao papire za usvajanje.
Sta?
-Papire za usvajanje.
Sad si nas sin.
Koji kurac!
-koji kurac!
IMA JOS
Zdravo, dobili ste Majkl Brajsa.
Molim vas, ostavite poruku,
i imajte sjajan dan.
Stvarno? To je tvoja govorna posta?
Ispostavilo se da ce trebati
vise vremena da se ukinu poternice.
Moracete da ostanete na toj jahti
jos najmanje mesec dana. Mozda i 2 meseca.
U svakom slucaju,
uzivajte u odmoru.
I pozdravi svoje roditelje.
Ali, nemoj vise da me zoves. Ikada!
Bukvalno, nikada vise!
O, Darijuse! -O, duso! -Konacno mozemo
da vodimo ljubav samo radi jebanja.
Ne moramo da brinemo za bebu.
Imamo naseg malog Brisa.
Sta to radis?
O, moj Boze.
Sonja, sta to radis?
Sta se to pomera preko tvog kuka?
O, moja bubasvabice.
preveo: PAYUTTI
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8r8uw
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове