Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
- Стигао сам га на равном.
- Буди пажљив тамо.
Да. Одјава.
Дакле ако Р.О.В. иде гребеном
овде, моћи ће да узме узорак
и покаже нам колико је дуго
минерал био изложен атмосфери.
Добар посао, Лекс. Сада само
треба да испрограмирамо путању
- и учитамо у Р.О.В.
- Океј.
Доживео сам стварно
лудачке олује овде.
Ово момак је направљен за то.
Хвала.
Пазићу на тебе ако
постане тешко тамо.
Сећам се кад је једном...
Да, ово је грађено
да иде 30 м доле,
Али станица не може
толико. Однећу ово горе.
- Изволи, Семи.
- Хвала, Вал.
Шта се дешава тамо, Семи?
Долазе иста погрешна
очитавања са зоне 12.
То, или се лед топи брже
него што смо мислили.
Можда нова топла струја
испод леда то ради.
Какви год да су подаци, морамо
проверити да ли су тачни.
Нећемо дозволити да нам
то поквари истраживање.
Не добијамо фондове
за аљкави посао.
Да, мислим, хајде. Ови
бројеви мора да су погрешни,
осим ако нема нове
топле струје тамо.
Да погледам.
- Да, бројеви се чине високи, зар не?
- Да.
Добро, хајде да решимо проблем.
Покушај да ресетујеш систем.
Да.
Сачекајмо мало.
Ево га.
- Не, иста очитавања.
- Морамо да потврдимо ово.
М.Е. хоће да зна колико
брзо људи загревају отопину.
Репрограмирао сам
сенсоре. Ни то није радило.
Треба да одемо тамо и
видимо о чему се ради.
Трејси, како
изгледа време данас?
Заправо, изгледа одлично.
Следећа олуја не би требала да
дође наредних 12 сати. -Одлично.
Ти зови сваких 30 минута.
Јављај како је тамо.
Хоћу шефе. Нећу заборавити.
- Семи.
- Да?
Ти си главни.
Урадићу све што могу.
У реду полазим. Јавићу
ако нађем нешто, и, хеј...
Будите пристојни.
Иди.
У реду, видимо се касније.
Шта се дешава тамо, мали друже?
Знаш, помало се надам
да сензор не греши.
Коначно би имали конкретне
доказе да покажемо МИ. -Да.
Т-3-А...
- Семјуел.
- Да?
Сачекај. Где идеш?
Треба да изађем
и проверим сензор.
Само буди врло пажљив
код танког леда.
Прилично је лоше ове године.
Не бих волео морам да зовем
спасилачки тим, када настрадаш.
- Ја да настрадам?
- Да.
Сећаш се Каба. -Покушао
сам да заборавим.
Скочио сам у базен са
балкона. Ударио главом.
Онесвестио сам се. И опет
те победио у пићу касније.
Сетих се. Тата је послао онај
виски по Ози са последње трке.
Враћам се за сат, и
хајде да их отворимо.
- Звучи добро.
- У реду, човече.
Подсећаш ме на маму.
Само зановеташ.
Следећи пут затвори унутрашња
врата пре но што изађеш. -Хвала.
И провери радио!
Оазис за Семи. Провера радија.
Радио статус, провера. Нема
коњичке полиције близу, бандити.
Сигурна сам. Јављај
се сваких 20 минута.
Нема проблема.
Снежни човек одјава.
Духовито. Побрини се за сензор.
"Пристојни".
Када смо последњи пут,
били... непристојни?
Оазис станица, јесте ли тамо?
Хеј, Апут. Шта се дешава?
Још један ловац из
мог града је нестао.
Последњи пут се
јавио недалеко од вас.
Шта мислиш шта се дешава? Тешко
да је серијски убица напољу.
Главна теорија је да су пропали
кроз лед, али нико не верује у то.
Која последња локација?
72 степени. 55 минута, Север.
108 степени 25 минута, Запад.
То је 8 км од нас. -Да,
на то сам мислио.
Можете ли проверити тамо?
Шта мислиш?
Њима је далеко,
најмање дан санкама,
Следећа олуја ће покрити трагове.
Ми можемо бити тамо за 30 мин.
Хајде да погледамо. -Није
проблем, Апут. Проверићемо.
Хвала, Трејси.
- То је пети нестали ловац у месец дана.
- Шта се то дешава тамо?
Не знам, али можда је један
ловац још жив тамо напољу.
У реду. Хајдемо.
Алекс,
звали су нас због несталог
ловца. Идемо да проверимо, у реду?
- То је близу нас?
- Да.
Хеј, ако хоћете, Семи је
напољу, Могу му јавити радиом.
Он је у другом правцу.
Осим тога, долази олуја,
да се надишемо свежег ваздуха
док још можемо, знаш? -Разумео.
Погледајте ово.
Било је много топљења доњег
леда од ових топлих струја.
То је у складу, са очитавањима
које Семи добија са сензора.
Ако се олуја погораша, можда
ћемо морати да зовемо ледоломца,
да нас премести на другу
локацију. Или то или,
или да завржимо сезону раније?
М.Е.-ју се то неће
свидети, али, нека.
Добићемо владину помоћ
следеће године, је л'? -Тачно.
- Већ смо радили то. Биће у реду.
- Знам.
Ок, разумели смо. Бићемо
пажљиви. Хвала за инфо. -Ок.
- Безбедно.
- Ћао.
Не прчај то јавно.
Да. У реду.
Спремна?
- Бићемо тамо за неколико минута.
- Разумем.
- Хеј! Настави спораћу.
- Спораћ? Видећемо још.
Да, видећамо!
Пожури, спораћу.
Видиш! Ко је сада спор?
- Још мало према западу.
- Разумем. Иза тебе сам.
Гледај пажљиво.
Да их не промашимо.
- Није их тешко опазити.
- Надам се.
Мислим да видим нешто испред.
Мора да су од нашег ловца.
Провери координате.
На месту смо,
По тријангулацији ово је
место последњег радио позива.
Погледајмо куда воде.
Даље не можемо да возимо.
Нема платна. Нема
опреме. То је само фока.
Само ручак поларног медведа.
Понећу неке узорке
на тестирање.
Можда је у фокама нешто што
изазива понашање медведа.
Ако те нападне
побеснели поларни медвед,
- знаш да ћу скочити на њега?
- Идиот.
Прилично.
Имам ткиво са најмање
два субјекта овде...
ниједно није људско.
Нема смисла.
Дејвид, нешто није у реду овде.
Да, остало је сувише доброг меса
да би ово било само
ждерање поларног медведа.
Ловац га је вероватно отерао?
Можда.
Шта је ово дођавола?
- Шта мислиш да је ово?
- Изгледа као људски нокат.
Осећаш ли овај мирис?
Слично амонијаку...
Дејвид, удаљи се од воде.
Дејвид!
Трејси!
Дејвид, дохвати конопац!
Хајде. Дохвати конопац!
Имам га! Иди!
Имам га!
Држи се!
- Дејвид, јеси ли добро?
- Јесам.
Трчи! Трчи!
- Ох, боже. Не.
- Полази.
Узми нож. Узми нож.
Пресеци конопац!
Пожури!
Ускачи. Идемо!
Полази! -Морамо
те одвести на суво.
- Дајте пешкире и угрејану ћебад одмах.
- Шта се десило?
Скини му одећу.
Која је температура?
Морам да знам да ли треба
да зовемо помоћ. -Држи га.
Има 33Ц. То је хипотермија!
Морамо да га угрејемо.
Скините му одећу. Носимо га
горе, топлије је и мање влажно.
Хајде. Усправи га.
Хајде. Пази где стајеш.
Хајдемо.
- У реду.
- Ево. Попиј ово.
35.2Ц. Температура се
враћа. Биће у редуе.
- Шта вам се десило тамо?
- Напале су нас ајкуле.
Напало вас је, шта?
Ајкула.
Нема ајкула овде. -Па,
ми мислимо другачије.
Помози ми. -Држи
се. Само полако.
Кренимо од почетка. Изашли
сте у потрагу за ловцем...
Да, и наишли смо на
остатке напада ајкуле
и видели трагове на леду
где је био одвучен у воду.
- И, његов нокат на леду.
- Тада нас је ајкула напала.
И оставили смо санке на леду.
Заборави сада санке.
Како је ајкула изгледала?
Изгледала је као
Гренландска ајкула.
Гренландска? То је немогуће. Оне су
на стотине километара јужно одавде.
Знам...
- али је мирисала тако.
- Мирисала је тако?
Гренландске ајкуле, имају у
телу пуно уринске киселине.
- Зато миришу на мокраћу.
- Тако је.
И зубе које сам нашла
су слични, само оштрији.
То нема смисла,
оне се крећу тако.
Оне су неспретне животиње.
Скоро да пропадају кроз воду.
- Слободно јој приђи, у реду?
- Мислим, очито су брзе, агресивне
врста која је еволуирала
од Гренландске.
Додај ми мапу, хоћеш?
Ону са леденим добом.
Погледај.
Биле би заробљене овде пре 2
милиона год. После леденог доба.
У том малом простору, вероватно
су постале доминантна врста
и вребале плен као поларне медведе
и друго што би дошло близу воде.
Како да није било
забележених дешавања?
Уз сав лед који се топио,
никад нису отишле толико јужно,
не све до сада.
Вода би се узбуркала доле ако
би нас ударила ајкула одоздо.
Вал је у праву. Шта год да је, ја
препоручујем да заобилазимо базен.
Ја нећу ни прилазити МПР-у.
Такође треба да радијом
упозоримо Семија о ајкулама
да би био опрезан у повратку.
Ја ћу јавити радиом
Апут-у шта смо открили.
Бароу, ово је Оазис
станица. Да ли нас чујеш?
Оазис, чујем вас. Јеси
ли то ти, Трејси? -Јесам.
Овде се десило нешто. Ми
смо у реду, али имамо теорију
шта се десило са другим
ловцима. -Слушам, Оазис.
Верујемо да су то напади ајкула.
Нека остане на томе за сада,
али мислимо да људи,
медведи све у близини воде,
- постаје њихов плен.
- Напади ајкула?
Да, напади ајкула. Можеш
ли послати упозорење
да се држе даље од воде, посебно
на комадима леда малим чамцима,
наредних дана, док
не смислимо нешто?
Ја ћу послати, али не знам
да ли ће ико послушати.
Хвала, Апут.
Оазис одјава.
То је највише што можемо
без више информација.
Оазис станица, Семи.
Да ли чујеш, мали брате?
Ти ниси у квару.
Лед је заиста танак овде.
Оазис станица за Семија. Оазис
станица за Семија. Провера радија.
Оазис за Семија. Ти знаш
протокол. Провера радија.
Оазис за Семија. Немој се
глупирати. Јеси ли тамо?
Оазис за Семија. Да ли ме чујеш?
Оазис за Семија. Провера радија.
Јави се!
Да ли чујеш? Хајде, Семи.
Оазис за Семија. Да ли ме чујеш?
Да покушам ја.
Оазис за Семија.
Семи, да ли чујеш?
Сами, да ли чујеш?
Семјуел, јави се на радију.
Мајкл, можда је само
удаљен од радија, у реду?
Шта је сада?
Ово траје превише дуго
да би било померање леда.
Еди.
- Идем да обиђем Семија.
- Еди, поћи ћу са тобом.
У реду, кул.
Биће у реду.
Дејвид.
Шта то раде?
Сачекајте.
Шта се дешава? -Разбијају
лед око станице.
Ако не учинимо нешто,
отклизићемо на море.
Помоћ! Помоћ! Ово
је Оазис станица.
Потребна нам је помоћ.
- Закачи ово за санке.
- У реду.
Помоћ! Помоћ!
Ово је Оазис станица.
Потребна нам је...
Не. Еди.
Еди.
Еди. Почињеш да пропадаш.
Сиђи са санки!
Еди, настави да
вучеш према обали.
У реду!
Покушај ПА.
Еди, мораш да
сиђеш, Пашћеш у воду.
Еди, једна иде према
теби, Сиђи са тога.
Еди!
Еди, сиђи са санки!
О боже. Настрадао је.
Еди!
Морамо да их зауставимо.
Онда ћемо морати да
направимо много буке.
Сплавови на надувавање?
Можда можемо на њима до обале.
Не, ако секу лед као кроз сир,
шта ће урадити гуменом сплаву?
Видела си шта су урадиле Едију.
Прогутале би нас све на томе.
У реду је. Решићемо то.
Плин.
- Мислиш плинске боце?
- Да, то ће упалити.
О чему причате?
Учврстимо ове за боце,
направимо себи дубинске бомбе.
Шалиш се, то...? -То ће
направити паклени бум.
Можда ће оштетити станицу.
- Идем да проверим радио.
- Хајдемо.
- Како ћемо темпирати ово?
- Зидови боце су од 0.5 цм челика.
Потербно је 10 секунди да
прогори. То је наш окидач.
Ја ћу одбројавати. - Спремна?
- Да.
1, 2, 3,
4, 5, 6,
7, 8, 9...
Функционише.
Вал, држи се!
Бежи!
Сјајно, оде нам даљински радио.
Дејвид, успело је.
Чекај.
Не, само смо их узнемирили.
Вратимо се унутра.
Имам идеју. - Идеје су добродошле.
- Шта је то?
Опремимо Р.О.В. као сидро
да не би отишли предалеко?
Одлична идеја.
Везаћемо челичну сајлу за
нешто чврсто и бацити као ласо.
Ако смо на мору када наиђе
олуја, преврнуће нас први талас.
Урадите то.
Чућемо се на кратком домету?
Трејси, покушаћеш да чујеш мог брата? - Хоћу.
- Хвала.
Помоћ. Помоћ. Ово је Оазис
станица. Потребна нам је помоћ.
Семи, ово је Оазис. Да ли чујеш?
Са кратко дометним радиом,
наш сигнал не досеже далеко.
А предалеко смо од града сада?
Морали смо да покушамо нешто.
Могао бих се заклети да ти
створови сарађују међусобно.
Мислим да раде.
Орке сарађују да заробе
фоку одвајајући је од обале,
Као што је она ајкула тебе.
Тако је, делфини круже око плена.
То је понашање морских сисара.
Гренландске ајкуле то не раде.
Оне су очигледно
развијенија врста.
Ми смо у челичном бункеру.
Могу само да круже око нас.
Шта ако се врате?
Помоћ. Ово је Оазис станица.
Потребна нам је помоћ одмах.
Ово је најбоље што
може. Шта ти мислиш?
Добићемо снимке терена и
наћи место за усидрење.
У реду, идемо.
Ослободићу те на мору.
У реду, лагано.
Пођи 15 степени десно.
Тамо. Тамо ћемо спустити.
Је ли то... Семијев...
Ајкуле држе РОВ и одвлаче
сајлу. Шта да радимо?
Мајкл.
Транквилизатори!
- Морамо да изађемо и затворимо собу.
- Знам.
Наша позиција је 73 степени... Помоћ,
помоћ... 2 минута, 31.83 секунди запад...
108 степени, 30 минута,
45.13 секунди запад. Треба
нам одмах помоћ. Пријем?
Нема ничега.
Морамо да изађемо одавде.
- Чекај. - Где идеш?
Мислиш да ће ово успети?
Успеће је л' тако?
Требало би ако
ставимо два набоја.
- Али осетиће нас ако пуцамо.
- Знам.
Али шта ако... -Нисам
дошао до тога још. Спремна?
- Треба да размислимо.
- Нишани.
Пуцај!
О човече.
- Каблови. Брзо! Каблови!
- Прекидач!
- Струја је искључена.
- Изађи из воде!
Спреман?
Укључи!
Успело је!
Искључи.
- Искључено. - Иди до врата!
Вуци.
Иди.
Затвори унутрашња врата.
Вал је нестала. -И
изгубили смо МПР.
Тонемо. Морамо да
затворимо овај ниво.
Хајде, хајде.
О боже. Почиње. -Дејвид, требају
ми сечице и шрафцигер одмах.
У реду. Држи ово.
У реду, укључи.
Трансмитер локације
за помоћ ради.
Надајмо се да ће
сигнал стићи на време.
- Колико је дубока вода овде?
- Око 30 метара.
- Може ли станица да издржи притисак?
- Ми када ронимо на 40м.
Не будемо здробљени.
25 метара.
Шта ако се преврнемо
кад се спустимо?
- Нећемо.
- Јеси ли сигуран?
10 метара. -Шта
ако се преврнемо?
Онда ће ова соба
бити поплављена.
- 3 метара.
- Држите се.
Држите се!
5, 4, 3, 2...
Хајде. Немој предалеко. Хајде.
Трејси.
- Јеси ли у реду?
- У реду сам.
- Ми смо у реду.
- Остали?
Да. -Погледајмо
где смо се спустили.
Игледа да смо се
спустили стабилно.
Шта је то било?
Није дошло изнутра.
Ајкуле.
Даље од прозора.
Светла. Виде наше кретање.
Искључите батерије.
Затворите прозоре.
- О боже.
- Плоча!
- Треба нам опрема за варење.
- Имам горионик.
Маска и рукавице!
У реду, спреман си. Хајде.
Мислиш да ће држати? - Кладим се у живот.
- Да.
Сви ми.
Ништа не ради?
- Већ постаје хладно овде.
- Да, примећујем.
То није највећи проблем. Имамо
ваздуха за можда један дан.
Чекај. Шта? Зашто?
Оазис је грађена да поднесе
ектремне временске услове,
Али не и подводне, ово што
дишемо је све што имамо.
Нажалост Дејвид је у праву.
Имамо око дана кисеоника.
А боце за роњење, на
30 м смо од површине,
Можемо да испливамо. Имамо само
један регуалтор. Све остало је у МПР.
Ајкуле су напољу.
Средиле су нас у нашем окружењу.
Колико ћемо издржати у њиховом?
Шта ако надувамо наше
Б.Ц? Ако их надувамо,
- излетећемо на површину у секунди.
- Онда постајемо плутајуће мете.
У реду, имате ли ви неку идеју?
Заиста?
Ништа?
Нико?
Јесу ли ајкуле још
увек тамо уопште?
Останимо сви мирни. Сви смо
прошли тренинг преживљавања.
Знамо шта да радимо, а
прво је да не паничимо.
Батерије.
Погледајте ово.
Батерије РОВ-а имају исте
волте на којима ради Оазис.
- А оне су у МПР-у. Отвориш та врата...
- Врата су двострука. Види.
Ако отворим једна врата изнутра,
затим друга и поплавим собу.
Могу да испливам. -Да, али
то је карта у једном правцу.
- Нема ти повратка.
- Имај мало вере.
Исцрпићеш МПР а онда
ући кроз доња врата.
Тако је. Кад су
батерије укључене,
пумпе ће моћи да исцрпу
МПР и стабилизују притисак.
За то време, добићете
помоћно напајање,
и надајмо се да ће и радио.
Бићеш превише изложен,
и ако је МПР на дну...
Алекс, сећаш се кад смо
користили РОВ као сидро? -Да.
У простору који је РОВ показао има
простора за маневрисање МПР-ом.
- У праву је.
- На несрећу.
Има ли неко неку другу опцију?
Хајде да се обучем.
Уз срећу, требаће око
минут да дођеш до МПР-а.
Крећи се полако да не
привучеш њихову пажњу.
Шта је ово? -Ако ајкула крене
према теби, убоди је у око.
- Ако ме нападне, хоћеш да овим...
- Мајкл, узми то.
У реду.
- Видимо се на другој страни.
- Срећно.
Хвала.
- Мајкл, шта се десило?
- Пуно ајкула около.
Изгледа, за сада су расејане.
- Како је тамо, Мајкл?
- Добро, до сада.
Крећем се ниско. Нису
ме још приметиле.
Не видим више ајкула.
У реду. Остани опрезан.
У реду, улазим у МПР.
Видим батерије.
Долази.
Јави када си спреман за
пумпе за пражњење МПР-а.
Покрени пумпе одмах!
Успева.
То је било близу.
- Урадио си то.
- Да.
Како изгледа? -Прилично је разбијено
доле. Јесу ли прорадиле радио станице?
Не, ништа. Антена
је превише ниско.
Донесимо још ронилачке опреме,
за случај да се нешто деси МПР-у.
Не можемо тамо. -Не. Затворио сам
врата да их можемо употребити поново.
Лепо. Трејси, остани на радију
за случај да нешто прође.
Добро. -Хајде да
донесемо опрему.
Извући ћемо се из овога, у реду?
Радићемо на проблему
док не нађемо решењен.
Знам. Ради на проблему.
Ја само, не желим да умрем.
Алекс, побрини се да
буде опреме за све.
- Само да нешто радимо.
- Мислим да је одлична идеја.
Скреће нам мисли са свега.
Морам да питам, имаш план?
Радим на нечему, да. Шта
мислиш о везивању кабла за БЦ,
Избацимо горе, можда
ћемо појачати сигнал?
У суштини нова антена.
Мислим да је добра идеја.
Трејси, припреми још један БЦ.
То је све.
Врата су затворена? - Да.
- У реду.
Од сада, отварамо
их само када морамо.
- Спремна си за ово?
- Да.
Хајде да урадимо то.
- Одело је сигурно.
- Добар осећај?
Одличан.
Регулатор изгледа добро.
Припремљена је,
само прикачи кабл
на контакт поред
вањских врата, напуни БЦ,
- пусти да излети.
- Звучи једноставно.
- Као и све остало данас, зар не?
- Да.
- Немој умрети.
- Океј.
У реду. Провера регулатора.
Срећно, човече. -Видимо
се на другој страни.
Круже изнад мене. Али
мислим да ћу стићи.
Разумео. Пажљиво.
Пажљиво ми је друго име.
- Како да не.
- Шаљемо га горе.
Ради, пење се ка површини.
Ајкуле беже од њега.
Проклетсво!
- Све у реду?
- Не, човече! Све...
није у реду. Све је лоше.
Ајкула је појела БЦ и покидала
далекосежну радио конекцију.
Ово је нека шала. -Краткодометни
радио ће једва доспети до површине.
Капетане. Скоро смо на
локацији Е.Л.Т. уређаја.
- Колико до радио домета?
- Неколико минута.
Реци пилотима да
припреме хеликоптер.
Припремите хеликоптере.
Ускоро смо над њима.
Полазимо.
Спремни су, капетане. -Супер.
Да видимо има ли их на радију.
Оазис, ово је Ледоломац
један. Да ли чујете? Пријем.
Настави. Надам се да
су у једном комаду.
Оазис, ово је Ледоломац
један. Да ли чујете? Пријем.
Оазис, ово је Ледоломац један.
Да ли чујете? Пријем.
Оазис, ово је Ледоломац
један. Да ли чујете? Пријем.
Ово је Оазис. Чујемо
те. Где се налазиш?
Скоро смо изнад
вас.-Како си нас нашао?
Примили смо ваш Е.Л.Т. сигнал. Па, на
неколико секунди, али довољно дуго.
- У каквом сте стању?
- У доста лошем смо стању.
- МПР је поплављен, али смо га исцрпли.
- Изгубили смо троје људи,
Смит, Хагара, и МакБарни.
Јесте ли добили упозорење
од Бароу станице о ајкулама?
Да, али ви сте последњи на које
бисмо помислили да ће страдати.
Да.
Имам неке добре и неке
лоше вести за вас.
Удаљени смо две наутичке миље,
али има пуно ледених санти на путу,
- требаће времена да стигнемо тамо.
- У реду.
Добра вест, пошто
сте исцрпли МПР,
можемо користити наш
хеликоптер и покупити вас.
То је добра вест, Ледоломац.
Ми смо спремни овде. Када долази
хеликоптер? -Полази сада.
Разумео.
Узећу суво одело да испливам
вани и ослободим пакете боје.
Хеликоптер може да узлети.
Оазис станица је 1-9-2
наутичке миље удаљена.
И прилазимо. -Пази на санте, у реду?
- 1.1 наутичке миље. Прилазимо.
Подеси отклон за
5 степени на југ.
Тачно на правац Оазис станице.
Боље да је брзо. Иначе
сам мртав. Долази.
Ево кабла.
Имам чист пролаз.
Буди спреман. Пођи кад
си сигуран да је чисто.
Заиста? Мислиш?
У реду, ја полазим.
Имам га.
Хајде. Пожури, Мајкл!
Прикачено је.
Како је тамо напољу?
Реци им да имамо
велику стару Туну доле.
Разумео.
Ледоломац један, прикачени
смо. Повуци нас када си спреман.
Разумео. Држите
се за нешто доле.
- О човече.
- Шта се десило?
Ајкуле су расуте, али
мислим не још дуго.
Хоћеш ли да се вратиш унутра?
Не, извешћу се. Не бих
да склизнем са станице
- и завршим плутајући када повуче.
- Држи се чврсто.
Сеци кабл! Сеци кабл!
Чекај!
Проклетство.
То је хеликоптер.
Држи се!
Мајкл није преживео?
Ледоломац, знам да си видео то.
Нажалост, Оазис. Видели смо.
Мислим да су се ајкуле разишле.
Имате ли неку другу идеју?
Радимо на томе овде. -Дејвид.
Шта је са врећама за спашавање?
Ако је тежина мања од
потиска, може да успе.
Ледоломац, имате ли вреће за
спашавање? -Потврђујемо, Оазис.
Припремићемо се да их
примимо. -Разумео.
Јесте ли добро, све у реду?
- Да.
- Океј.
Пакет пристигао,
Ледоломац. Пријем.
Изгледа да смо на местима спуштања.
Не морате се много кретати. -Разумео.
У реду, требаће нам неко оружје.
- Ово ће радити под водом.
- Имамо и сигналне пиштоље.
Могу да зауставе или
ослепе те створове.
- Ти остани поред радија, ок?
- Не. Идем вани овог пута.
Не, остајеш. Морам да
видим шта се десило Мајклу.
- Алекс.
- Ја излазим.
Осим тога, мораш да
пратиш ситуацију одавде.
Ти си најбоља у томе.
Јеси ли спремна за ово?
Јесам. Хајде да се обучемо.
- Знаш да те волим?
- Углавном, да.
Онда се побрини да се
вратиш у једном комаду.
Волим те.
Ти си идиот.
Дејвид, ја идем по
танкове. Ти осматрај.
Разумео.
- Видим завежљаје.
- Прикачи их, брзо!
Имам прву гомилу. Буди опрезан.
Само брзо!
У реду. Ево првог завежљаја.
Ови су направљени са
тачком прикључења овде.
- То је било близу.
- Брже, Алекс!
Алекс, пожури.
Немам више ракета.
Први је завезан. Идем по други.
- Још мало.
- Понестаје ми ракета.
Брзо! Прикачи их,
што брже можеш!
Прикачено је.
- Добар погодак.
- Дејвид, пази!
Спреми се, Дејвид. Ја ћу
се отарасити ових напасти!
Алекс! Не!
Сада је шанса. Активираћу
вреће за спасавање.
Активирај се! Тако је!
Хајде, хајде.
Шта дођавола?
Брзо, спремите кран. -Ево
их! Држи се! -Спусти куку!
- Шта је ово?
- Је ли то ајкула?
Да ли ми се привиђа?
Или је то ајкула?
Хајде!
Кучкин сине!
Трејси! Долазим!
Мислила сам да си нестао.
Требаће много више ајкула
да ме одвоји од тебе.
Хајде. Идемо одавде.
- Седите. Да вас прегледамо.
- Овде сте безбедни.
- Трејси.
- Пазите се ајкуле!
Иде према води! Склоните се!
Дејвид, не! Помери се!
Идиот.
Углавном, да.
Превод: Падова
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org