Производња филмски студио
"Грузија филм", 1966 год.
Сценариста Амирана Чичинадзе
обрађено за филм
Отара Јоселианија
са учешћем Амирана Чичинадзе,
Џансуга Чарквианија, Јашија Трипољског
и Лали Мжавија
Главни оператер
Абесалом Мајсурадзе
Уметничка поставка
Димитри Еристави
Режисер звука
Важа Мачаидзе
Декорација
Зандукели
Други оператер
Мерабов
Асистент за монтажу
Безуашвили
Монтажа
Отара Јоселиани
Помоћници режисера
Автандил Мачаидзе, Тамара Гаврилова,
Eлиашвили, Манана Бараташвили
Помоћници оператера
Георгиј Мачаидзе, Суламанидзе
Фотографија
Гвенетадзе
У главној улози
Рамаз Гиоргобиани
У улогама
Марина Карцивадзе
Георгиј Харабадзе
Давид Абашидзе
Акаки Кванталиани
Баадур Цуладзе
Опадање лишћа
Режисер
Отар Јоселиани
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
ЧЕТВРТАК
Гимнастику почињемо ходом у месту.
Сви спремни. Напред марш!
Док не поједеш нећеш
никуд ићи.
Шта је то?! Ко носи црну
кошуљу ујутру?
Ево ја носим!
Не секирај оца.
Седи.
Испеглала сам ти белу кошуљу,
што њу не обучеш?
Једи.
Једем. Слушам! Шта још
од мене хоћете?!
Не могу све ово да поједем.
Чујеш ли ти шта ти се говори?
...у почетни положај.
Јен, два,
три, четири.
Наставите, окрет у лево...
...и у десно.
Довољно.Саставите ноге.
- Устајте!
Заузмите почетни положај.
Одрадимо још јеан пут без музике.
Јен,
два,
три,
четири. Тако и идемо даље. Седи,
устани...
Довољно. Данашње вежбе су завршене.
Довиђења, другови.
Ниси могао очистити чизме?
Очистиш их опанталоне.
Непоправљив си.
Закопчај капут.
срамота ме је ићи са тобом улицом.
Извади руке из џепова.
Држи фасциклу у руци.
Чекам те 15 минута.
Све ово ти причам ради тебе,
за твоју корист.
Мање од 6 примерака не израђујем.
Држи главу овако.
Не померај се.
Хвала.
Нижарадзе.
Здраво.
Шта ти треба?!
- Извините, шта треба?
Лична карта.
- Дај личну карту.
Ево један
Ево и други.
Извините, ако да дођемо до директора?
- Тамо.
...у овом погону смо успосавили осам
нових линија за точење.
Та постигнуће последње седмолетке дало
је могућност увеличати прераду,
на највећи нисо који
смо до сад имали...
Забранио сам да се даје!
Зашто радите на своју руку?
Рекли сте Елу Ивановну да не дајемо,
на за Нодара нисте рекли ништа.
Па шта ако нисам рекао?!
Та што је човек дошао,
и ја не могу да му не дам!
Може ли?
Здраво.
- Здраво.
Издао сам само ю декалитра,
је ли мало?
Па и није мало.
Пусти ме да поговорим са људима.
Ви сте технолози?
Слушај, пусти ме да поговорим са људима,
рекох ти. Како сте учили?
Ја одлично.
А ви?
- Било је и тројки.
Дај ми оловку.
- Изволите.
Што си мршав. Бавиш ли се спортом?
- Не.
Билијар не играм лоше.
А карте?
- И карте исто.
И пијеш понекад?
- Пијем.
Браво. А ви?
Ја не пијем, не пушим и билијар
уопште не знам да играм.
Ви - у лабораторију.
Држите. А ви у погон.
Извините, а хоћемо ли одмах
почети да радимо? - Почните.
Наш колектив ће вам се, сигурно,
свидети.
То је сложан и здрав колектив.
- Хвала.
Сад је на тебе ред.
Рекао сам да су све реторте
биле поломљене.
Сад не знам шта да радим.
Шта ја имам са тим? Требао си
гледати када си их бирао.
Приметио сам,
али се нисам усудио да ти кажем.
Стварно?
- Да.
Било ми је непријатно.
Силазим, а разговор ћемо наставити.
Здраво.
Нисте ме препознали?
Суседи смо. Живим поред Вас.
У кући тете Нине.
- Ах, у кући тете Нине.
Ви радите овде?
- Како сте погодили?
Знате, послали су нас к
вама на посао.
Нека је са срећом.
- Хвала.
Поздравите тета Нину.
Здраво. Име ми је Секан Делиди.
Послали су ме у први погон,
је ли то овде? - Шта иамо ми с тим?
Да се разјаснимо.
Није требало давати то вино.
Је ли ово први погон?
Ја ћу се побринути за њега, не брините.
Идемо.
Не љути се на старог.
Нервозан је јер имамо пуно посла.
Посла је много...
Но, имај у виду, све зависи од тога,
како се поставиш према радницима.
Радници су, не заборављај, радници.
Не дај да ти се пењу на главу.
Је ли ме приметио?
Пропусти ме.
Кде си нестао? Откад се не
даш видети.
Здраво.
Што долазиш са тим напрстком,
срамота.
Немам већи.
Побрини се за друга, молим.
Прави просјак,прикачио нам се
и сиса нас, као краву.
Другови, ви се налазите у једном
у једној од наших првих винарија.
Фабрика је изграђена 1889 године.
Прођите.
Производи обична и вина
високог квалитета.
Код нас се бела вина добијају
углавном из...
Више, више, подигни више.
Дај.
Где је мој четка?
Изволите, седите.
- Хвала.
Где је четка?
- Мене питаш?
Не, не, моја кратка.
Молим те, погледај тамо.
Не, не.
Десно, у углу.
Ето.
Хвала.
...овде се одвија даљи процес
у трајању од два то пет дана..
Затим филтрирање и купаж,
при којим са врши одабир...
А ово је твој иметак.
А ово је моје.
И, одговор...
Наспите.
Хвала вам много. Све најбоље.
Ниси се уморио?
- Не.
Како ми је дојадио тај тип.
Већ пети пут долази.
И узима без стида.
Како се зовеш?
Нико.
За твоје здравље, дечко.
Добро одстајало.
Извините, а како се презивате?
- Нижарадзе.
А Александар, шта вам дође?
- То ми је био отац.
Нижарадзе. Волели смо га.
- Знам
Хвала вам.
Ви сте овде све време сами?
Могу ли да вас забавим?
А ви ме можете забавити?
- Потрудићу се.
Можемо ли да се видимо ван радног времена?
Ова реторта је напукла.
Зар сам ја лош момак?
- Диван.
Потпишите овде, молим.
И, када ћемо се видети?
- Чекајте, прво да затворим врата.
То је све?
Сачекајте.
Баците то, молим вас, на под.
Склоните се.
Шта је ово?
- Сами направили. Играмо.
Први дан на послу,а ти
играш фудбал?
Пауза је.
Мисли мало о својој репутацији.
Обуци мантил.
Покажи руке.
Бачве котљаш?
Сачекај ме после посла.
Све најбоље.
- Све најбоље.
Ево шта сам хтео да ти кажем.
Не понашај се са њима као идиот.
Сешће ти на главу и нећеш
моћи да их се отарасиш.
Одох.
Не намеравам да те учим,
али сам приметио
да ти се удвара.
Имај у виду да немам добро
мишљење о њему.
Како да ти кажем...
Он није добар човек.
Не верујеш ми?
Слушај, то није твоја ствар.
Није моја ствар?
Слушај, ево нам се приближава
један препредењак,
не бих желео да чује о чему
разговарамо.
И шта сад?
Ја сам сматрао да сам дужан
да те упозорим.
Здраво. Нисте ме препознали?
Ја сам вас одмах препознао.
Здраво.
Слободни сте?
- Да.
Можда да одемо и попијемо кафу?
Ви мислите да ће нам неко донети кафи?
Сад ћу ја донети.
Две кафе.
- Седи, позваћу.
Заузето.
-Све?
Да.
- Извините.
Слободно је?
- Изволите, седите.
Имате ли шибице?
Две кафе.
Колико имате година?
- Много.
Нагните се.
Она девојка је позната као лакомислена.
Познајете ли је?
Не.
- Ако хоћете, упознаћу вас?
Хвала.
Зашто сте тако стидљиви?
Две кафе!
Извините. Хвала.
Ти си наивко, дечко
Шта хоћеш?
- Шта радиш тамо?
Седим, пијем кафу. - А ко је он?
- Познаник.
Познаник.
Пусти ме.
Слушај...
Лепо те молим да ме
оставиш на миру.
Засметали смо ти?
- А девојка је заиста права.
Ниси се увредио?
Где је покупио?
- Шта значи покупио?
Оставите човека на миру.
- А има ли другарице?
Да, теби ће рећи.
Ти си се стварно увредио?
Наљутио се на нас.
Причамо о његовој девоци,
а он се увредио.
Нисмо хтели да те увредимо.
Шта је човеку?
- Права будала.
Трчи за њом, а изгледа,
никако му не успева.
ПОНЕДЕЉАК
Здраво.
Та су напуњена?
Сутра почињемо да пунимо из 49-г.
Откуд ти овде?
Онако, дошао да погледам.
Могу ли пробати?
Поробај.
Пази да се не отрујеш...
Свиђа ли ти се?
- Не баш.
И ово ћемо пунити?
- Наређено, шта да се ради.
Ово смеће може само
за сирће.
Хвала Богу што су се код
нас појавили познаваоци.
Осећа се.
Генерално подсећа на вино за
шампањац, на сировину.
Други излаз немамо.
План смо дужни да испунима, тако
да морамо пунити из 49-г.
Прошлогодишњи род. Стање
вам је свима познато. Пробајте.
Па, говорите.
По мени вино је одстајало.
Мада, то је карактеристично за
млада вина, мало одаје крушком.
Али боја је добра.
- Боја бивоље крви.
Али, ако говоримо о стању
оно још није спремно.
Нисте у праву.
Ако се суди о стању
мора се узети у обзир и укус.
Дајте, решавајте.
Шта хоћете да кажете?
- Ја? Ништа.
Немма се шта говорити у празно.
Колико још треба да напините?
1000 декалитара ћемо напунити сутра.
План ће бити испуњен?
- Биће.
Још неко има нешто да дода?
Завршили смо.
Извините, вино из 49 бурета
не треба пунити.
Проверио сам, неквалитетно је.
Он је проверио!
Шта је са вином?
Вино је врло опоро, у њему је пет
процената шећера, преовладава алкохол.
То је дозвољено.
Можда је дозвољено за сува вина,
али ово је саперави.
А неки воле опора вина.
Ваш савет?
Треба додати желатин.
Додати желатин, сачекати два
месеца док не одстоји.
Док не одстоји, не треба га пунити.
Детињарија!
Баш си нас лепо научио.
То још није саперави. Треба да сазри.
Када бих ја рекао оно што мислим...
- А шта ти мислиш?
Још нешто?
- Ништа.
Ви останите.
Ти знаш да план зависи од твог
рада?  Знам.
Биће испуњен?
- Биће.
Не знам ништа горе од тебе шта
јње саперави, али сад овако мора.
Немамо други излаз.
Немој се глупирати.
Наша фабрика је изграђена 1889 године.
Производимо квалитетна и обична вина.
Од краја прошлог солећа
у овој винотеци,
скупљају се и чувају примерци
грузинских вина свих година и врста.
Молим вас, другови, следите за мном.
Вино, као и човек, рађа се,
стасава, стари и, авај, умире.
Флаше се не смеју дирати.
Држи!
Ради!
- Причекај, причекај!
Прво нека се они договре међусобно.
Овај говори пуни, онај
говори не пуни...
Тако неће моћи!
- Наређено је!
Савест такође нешто значи.
Не пунимо први пут такво смеће.
Мој деда је овако све у сирће давао.
Шта ти је? - Он је у праву.
Такво вино не треба пунити.
Ти знаш шта ће нам урадити за ово?
Што вичете?
Он неће да потпише.
Како да радим у оваквим условима?
Ви стварно нећете да потпишете?
- Не треба пунити вино из 49-г бурета.
Значи нећете да потпишете?
Здраво.
Тихо, тихо! Минут пажње.
Другови, налазите се у погону који се
назива "Погон обичних винан".
То је наш главни погон.Он ради са великим
пребачајем плана.
Та велика бурад се називају кацама.
Разумели? Слушајте даље.
Наш главни винар, упознајте се.
- Здраво.
А ови млади људи су
технолози. Он и он.
Драго нам је!
- Тако  млади...
Укус вина, који ван понекад причињава
велико задовољство зависи само од њих.
Он увек у погрешно време.
Зашто си их овде довела?
Дошли смо вам мало у госте.
- А ми се радујемо што сте нам дошли.
А шта ћете нам дати да пробамо?
- Црвено. - Које? - Ово.
Добро. Другови, пажња.
Сада ћете пробати право црвено вино
које су произвели наши винари.
Приђите, друговим. Молим вас, овамо.
О, ја не могу толико.
- Пијте колико можете.
Хвала. Узмите.
Наравно, треба питати.
Како се оно зове?
Саперави.
- Чудно име.
Киселкасто...
А буре је лепо!
Занимљиво, колико стаје у њега?
Извините.
А овај друг није са нама.
- У ваше здравље.
Ја сам већ пијана.
Какав ужас!
- Заборавио сам да те упозорим.
Хоће ли још неко?
- Не, хвала.
Аможе мо ли певати?
- Колико год желите.
Гроб драге сам тражио,
али наћи га није лако.
- Идемо дање.
Срце ми је гушила туга,
где си моја Сулико...
Много хвала.
- Све најбоље.
Благодарим. Довиђења.
Све најбоље.
Да више не чијем овде галаму.
А ви, младићу, пођите
са мном код директора.
СУБОТА
Арчил!
Шта је?
Сиђи.
О чему се ради?
- Сиђи кад ти кажем!
Кад се напијеш нећеш се тући?
- Видећемо.
Роштиљ на абхазки начин, пилетина.
Донеси нам јагњетину.
- Не препоручујем.
Боље узмите пилетину.
Добро, пилетина, а до тада...
- Шта год желите.
Донесите чорбу од пасуља.
- То ми је и кући досадило.
Значи, пилетина.
Донеси. А које вино имате?
- Саперави.
Покажи нам флашку.
Добро вино.
- Покажи нам флашу, да погледамо.
Наше.
- Наше?
Пуњено 25. марта.
Идемо одавде.
Немамо среће данас.
И, шта ћемо да радимо?
Хајмо код Датоа.
- Идемо код мене
О- о, онда сад треба ићи на пијац.
А које вино имаш?
Оно...
- Ах, оно!
Наспите, грло ми се осушило!
Имаш ли цигарету?
Последња.
- Последњу нећу.
Ма, узми.
- Нећу.
Половину ћу испушити,
а остало ти.
Имаш ли шибице.
- Немам.
Дозволите да запалим?
Да немаш једну цигарету, можда?
- Не, ова је била последња.
Хвала.
Добро...
Све хоћу да оставим,
а не успевам.
Довољно.
Знаш,
мене кући чекају.
Жена, деца.
Ево.
Коуда се ти смуцаш до касно?
- Да вас упознам, ово је наш шеф.
Здраво. Опет си се напио?
Ма, не. Стоимо, причамо.
Уђи у кућу или ћеш
остати на улици.
Извини. Не знам шта јој је данас.
Не замери.
- Не брини.
Идеш ли?
НЕДЕЉА
Нисте се умориле?
Идемо на јутрење.
Чекајте ме код вата.
Здраво.
Прекинула сам вас. нешто
сте причали.
Шта је било даље?
И директор каже...
Можда вас не интересује ово
што причам?
Веома ме интересује, причајте.
Лали!
Где си ти нестала?
Упознајте се. Нико.
Извините.
Јеси ли је видела?
- Наравно.
Раније сам је гледала и ништа,
ништа нисам примећивала.
Сад се примећује.
Где си га нашла?
- Не тиче те се.
Ћао.
Зачуђујућа девојка. Све зна шта се
дешава у овом граду.
Нико, извините, опет сам вас прекинула.
Вино... Ништа нисам разумела.
Тражи се мој потпис. Ја не
знам како да поступим.
Увек сте тако озбиљни?
Хеј, а ми те чекамо и чекамо.
Мало сам закаснила.
Знате, потпуно сам заборавила да
вам кажем: ми идемо у посету.
Поћићете са нама?
- Не могу.
ПОНЕДЕЉАК
Које вино пунити, а које не -
мој је посао.
И то, што си лоше учио,
пијеш и играш карте
нисам заборавио.
И утуви себи у главу да сам
овде ја газда!
Моја дужност је да вас упозорим.
- Ти боље ради!
Јуче сам чекала твој позив,
а ти ниси звао.
Ти се спрдаш са мном?
Два сата сам непрекидно звао.
Поклони ми једно вече.
Позови ме увече.
Шта сте урадили! Зар тако са
њим разговарати?
С њим треба лукаво.
Како вас зову?
- Нико.
Нико, не треба тако.
И он сам пије, игра карте,
лоше је учио...
Разумели сте ме?
Доста ти је?
Извини, али чудан си ти.
Спусти се на земљу.
То није принцип, већ детињарија.
Није све просто као што
ти се чини.
Још си млад, неискусан.
Смеју ти се или
вичу на тебе.
Свиђа ли ти се то?
Не буди непријатељ сам себи.
Сломиће те то.
Као да ја не знам
да си у праву.
Али такође знам да нећеш
ништа постићи.
Толико.
НЕДЕЉА
Послао је к теби дечака.
- Видим.
Ово је сигурно Отар.
Позовите касније, није кући.
Каже: "Силази".
- Реци му да немам кад.
Да?
Ово је Арчил.
Слушам те, Арчил.
Немогуће!
Дођи, разговараћемо.
Дођи.
Каже: "Имам озбиљан разговор
са тобом".
Здраво, Отар.
Баш сам мислила на тебе.
Ужелела се.
Доћи ћеш?
Желим.
Чекам.
Биће опасно.
- Видећемо.
Још стоје тамо?
Не мрдају.
Где ћеш?
- Не тиче те се?
- Код пријатеља.
На други спрат?
Хајде, бриши одавде.
- Ко си ти?
Где ћеш?
Ја? Нигде.
Тако, иди.
Треба отворено рећи, он није нешто
храбар момак.
Откуд се овај појавио?
Свиђаш му се.
- Луд је за мном, несрећник.
Код Марине се не може.
- Зашто?
Где ћеш?
- Код Марине.
Иди одавде.
Разумеш ме?
- Разумем.
Сећаш се шта сам ти рекао?
- Сећам.
Ако се сећаш...
Здраво, еете.
- Здраво.
Како је мама?
- Не баш добро, леши као пре.
А притисак?
- Јуче је био лекар, рекао је да...
То сте ви? - Каква је то галама?
- Нема галаме.
Здраво. Ја к вама.
Уђите.
Обавезно ћу је поздравити.
Интересантан тип.
Нико, свидели сте се Лали.
А ја њему?
Он је стидљив и неће ти рећи.
На пример ни мени не говори.
Реците.
Ћути
Висок је.Јесте ли кошаркаш?
Не, не умем да играм кошарку.
Штета.
Иначе је веома паметан и принципијелан
младић.
Имаш среће.
Марина!
- Шта хоћеш?
Дођи, помогни ми.
- Досадан си.
Марина!
- Идем.
Нико, помогните нам.
Нико, седите, зашто стојите?
Хајде да певамо. Умета да певате?
- Не.
Пратите.
Не умем да певам, рекао сам.
Марину?Није кући.
- Еј!
Отар, чекам вас, чекам.
Сад немам времена.
Дођи сутра.
Мили.
Нико, седите.
- Морам д аидем.
На кратко.
Хајде да утроје отпевамо.
Очи црне, очи сјајне, очи страсне
и прекрасне...
Ипак ћу да кренем.
- Не жури.
Ипратићу га.
Не треба ме пратити.
Свеједно га треба испратити.
Куда бежите, Нико?
- Не бежим.
Идемо овуда.
- Свеједно је куда.
Не, свеједно је.
Тако, сишао си.
А ти се склони.
Шта си се закачио за њега?
Само ми је дошао у госте.
Пусти га да попричамо.
- Не мешај се.
Погледај, он је још дечак.
Шта имаш са њим?
- Само ми је дошао у госте.
Нико.
Нико, Нико.
Остави ме на миру.
Ко је?
Нико.
- Резо није кући.
Да му пренесем нешто?
Не, ништа.
Довиђења.
- Довиђења.
Ко вам треба?
Шота.
Они нису кући.
Уђи.
Види, не иде му, а мени кренуло.
Седи.
Шта ти је са оком?
Пао сам.
Можда ис се потукао?
Ударили те?
Како је на послу?
- Онако.
Види шта му радим.
Шта радиш?
Где си научио да играш?
Како су ти кући?
Добро. Хвала.
Ниси се још женио?
Само још нас двојица нисмо ожењени.
Узео сам му већ три флаше.
Срећеш ли момке?
Дај да се некад скупимо,
попричамо.
Одмах подигните цигрету.
Како вас није срамота?
Како си тако неваспитан?
Извините.
Устани, уступи место дами.
Нисам вас приметио.
Није приметио...
Извините, непријатно ми је...
Могу ли да вам се обратим?
Шта вам треба?
Осмехните се.
Како си шефе? Шеташ?
Шта ти је са оком?
- Пао сам.
Реци ми јеси ли видео...
- Не, нисам.
Нерасположен си данас.
Одох ја.
Соли.
Уморан си?
- Па, шта ако сам?!
Једи, Мзиа.
Једи кад ти кажу.
Можда је нешто на послу?
Одговори, што ћутиш?
Не љути се, синко.
Не љути се, не обраћај пажњу,
брини за себе - унапред знам све,
што ћете ми рећи.
Идите, децо.
Како хожеш, можеш и да не причаш.
Оставите ме на миру.
Добро.
ПЕТАК
Добро јутро.
Здраво.
- Како је?
Добро.
- Здраво.
Који је датум данас?
12.
12?
- Да.
Запамтите.
Пренестиме рођацима, дуговима
и познаницима,
да вино од 12. августа
не треба пити.
Опростинам, Господе, наше грехе.
Добро јутро.
Здраво.
Зашто касниш?
Имам оправдан разлог.
Напосаћеш изјаву и предати је директору.
Написаћеш разлог кашњења или
ћу ти завести изостанак.
Нека ово буде последњи пут.
Нико, мени је непријатно што
је онако испало.
Ништа, девојко, што се
бринете.
Шта се овде дешава?
То је наш стари друг, пријатељ,
може се рећи и брат.
Замоли сам да ми сипају мало вина.
Имам госте.
Ви, вероватно, мислите да су ово ваши
породични подруми?
А ти, момак, ко си ти да
тако командујеш?
Ако он изнесе вино одавде разговараћемо
на другом месту.
Можемо ли се договорити?
То је наређење директора - вино
да се не износи.
Одмарамо.
Одмарате? Идете са мном.
Шта ти је са оком?
- Идете са мном
Шта вам је, не чујете?
Нешто је нерасположен.
Понеси.
Сипај.
А то остави за сад.
Донеси овамо.
Постави и сипајте.
Зна ли ко шта ти овде
радиш?
Слушајте шта вам кажем.
Помешај.
Не стојте.
Знаш ли шта ће ти урадити због тога?
Куда ћеш их? Врати их на мести.
Дођи овамо.
Хајде.
Што бечиш у мене?
Искључуј.
Хајде, додај. Не бој се.
Шта је ово?
- Како сте, шефе?
Добро. Шта се дешава овде?
- Ништа, стојимо, причамо.
Моје поштовање.
Здраво.
- Добро јутро.
Шта то ти радиш?
- Како си?
Шта то радиш?
Јеси ли полудео?
- Што?
Шта си урадио? - Насуо желатин.
- Убићу те, гаде!
Здраво.
Знате, насуо сам желатин тамо.
Ништа нисам знао,
нисам крив.
Што стојите?
Рзиђите се.
Сипао је желатин у 49 буре
искористивши моје одсуство.
Дивно.
- Лаже он, не верујте му.
Он се прави невинашце.
Како те није срамота?
Он је то све смислио.
Ви сте искусан човек.
Тише, децо.
Ово велико су бурад за вино.
Виноу погон за пуњење долази
овим стакленим цевима.
Овде вино сазрева и припрема се за пуњење.
Налио је желатин у 49.
Позовите га.
Кожу му треба одрати!
- Полако.
Молим вас.
Управо сам у 49...
- Знам, знам.
Браво, исправно си поступио.
Паметан момак.
Знате ли...
- Излазите!
Шта ти треба?
- Дошао сам да вежбам.
Где си био до сад?
- Кући.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org