Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
- Je li to pogled ili je pogled?
- To je pogled.
Hvala.
Hvala svima.
- Čestitke.
- Hvala.
Nikad ne zaboravi: nešto je nad tobom.
- Naravno tata, kristalni luster za 40.000$.
Osećajte se kao doma.
Krenite sad!
Žao mi je.
Znam da ti je teško.
Bilo bi lepo kad bi došlo
malo više gostiju iz moje obitelji.
- Siguran sam da nas gledaju.
- Hvala.
Ali ti ne veruješ u to, Juri.
Zar se ne sećaš?
Poznajem te, Juri. Ja znam da ti
nisi sve što ja vidim.
Ne brini, neću puno pitati.
Samo ne želim slušati laži.
I rizike.
Samo mi obećaj da
nećeš riskirati nas.
To je problem kad se zaljubiš
u devojku iz snova.
Imaju loš običaj
da postanu stvarne.
Nikad nisam bio tako sretan,
nego kad sam vidio Vitalija.
Super ste!
Hvala ti brate što si mi
dao prelepu sestru.
Vratio se je s lečenja
i bio je smušen.
Ples, ples, ples! Moramo plesati!
Svadba je!
Konačno je jednom on spasio mene.
Nju Jork -
25. prosinac, 1991
Još uvek sam živeo bedno.
Hipoteke do krova...
...s jednom kreditnom karticom
sam otplaćivao drugu.
Sve samo da bi Ava mogla
živeti...
...većinom zahvaljujući meni,
kako je naučila.
- Ava, to je previše...
- Juri...
I odjednom su svi moji
Božići postali jedan!
Niki, uspelo ti je! Vredan dečko!
Ha-ha, to je moj unuk!
- Juri, dođi pogledati što radi tvoj sin!
Tko kaže da je bolje
davati nego primati...
...nije nikada dobio božićni
poklon kao ja 1991...
...od Mihaela Gorbačova.
- Šta se događa?
- Gotovo je!
- Šta je gotovo?
Hladni rat!
SSSR!
Zla imperija!
Mihael je bacio peškir u ring.
Gotovo je!
- Tvoj sin hoda.
- To je odlično, srce.
Konačno će biti religiozna sloboda.
- Nadajmo se.
Mislim da ću ići u posetu. Da li
si u kontaktu s stricem Dimitrijem?
Ja nisam budala, Juri. Mislim da ne ideš
tamo samo zato da bi prodavao Pepsi kolu.
Želiš da te se tako sete?
Ne želim da me se sećaju. Ako me
se budu sećali, znači da sam mrtav.
Sretan Božić!
Tko je to, Vitalij?
- Ja sam Anđeo.
- Stvarno joj je ime Anđeo.
Veoma je...
Obesimo ju na vrh božićnog drveta!
- Volim te!
- Dođi!
Volim vas sve.
Uzmi to.
- Nedostajati ćeš mi.
- I ti meni.
Budi pažljiv, Juri! To,
što prodaješ, ubija...
-...iznutra.
Tačno je.
Zdravo, Kristijan.
Odesa, Ukrajina - 1993
Posle hladnog rata crvena
armija se stacionirala...
u Ukrajini jer je to bilo
strateško mesto.
Onog dana kad je zid srušen
plate su prestale stizati.
Vaši dokumenti?
Za prodavača oružja nema lepšega od
kombinacije siromašnih vojnika...
...i skladišta, punih oružja.
Dobrodošli.
Nadam se da će general major
Dimitrij Volkov otvoriti puno vrata...
...u puno vojnih baza.
Za početak, bili smo u srodstvu.
Bio je visoko odlikovani heroj...
...Crvene armije i stalno
je bio aktivan.
Ne mogu vam
prodati vlasništvo vlade, Juri.
- Moram pitati.
- Koga?
Moskvu?
Prošle sedmice Moskva je postala druga
država. - Nova zastava, novi šef.
Nema još ovde novog gazde.
Svi se previše zamaraju s tim...
...tko će dobiti predsedničku
kućicu na Crnom moru.
Divno. Ti koji bi morali
znati, ne brinu...
...a ti koji brinu,
ne znaju.
Pokaži mi svoj popis.
45 godina uzajamne mržnje između
istoka i zapada je stvorilo...
...najveće zalihe oružja
u istoriji.
Sovjeti su imali oružja
u neograničenim količinama.
Neograničene količine i
nikakvog neprijatelja.
Koliko kalašnjikova imaš?
40 hiljada.
Je li to 4?
Meni izgleda kao 1.
- Ne, 4 je.
- Je, to je šta mi kažemo.
Niko neće primetiti razliku.
10 hiljada kalašnjikova za bataljun?
Ovo je opasno, Dimitrij.
- Više bi ih morao naručiti iz tvornice.
- Neko će otkriti.
- Šta ćemo onda?
- I njih ćemo uplesti.
Kraj hladnog rata je početak
najboljih vremena u preprodaji oružja.
Raspodela oružja se otvorila.
Vođene rakete, nevođene
rakete, granate,
mine, oklopni transporteri,
cele divizije tenkova.
Ovako ćemo se dogovoriti:
kupiš šest i dobiješ 1 zabadava.
Prodao sam celu
eskadrilu helikoptera.
Najsofisticiranije mašine. Spremne za rat
sa Amerikom koji se nije nikad ni desio.
Sine, pođi dole
pre nego se ozlediš.
Mogu je rastaviti
sa zatvorenim očima.
Zahvaljujući meni su konačno dobili
mogućnost za upotrebu u borbi.
Imam osjećaj da to nije to
šta je drug Lenjin mislio...
...kad se je zauzimao
za preraspodelu bogatstva.
A ja nisam bio jedini koji je
prošao brzi kurs kapitalizma.
Imao sam protivnike.
Obavestite svoga nadređenoga da je
tu Simeon Wajs i da se želi susresti s njim.
- Ne znate tko sam, zar ne?
- Briga me tko ste.
Druže generale.
- Kasnite.
- Sve tako izgleda.
- Hvala.
- Bilo mi je zadovoljstvo.
- Da li vi prodajete oružje?
- Možda bi želela doći u moju sobu...
...da ti pokažem svoju "pušku".
Izgleda da si malo izgubljen, Simeon.
Da li se svet prebrzo menja?
- Svejedno sam ovdje.
- Čini mi se da nisi potpuno...
Postao si tako bogat kad si prodavao
za CIA, da ti je ideologija izašla iz ruku.
Za vreme hladnog rata
je bilo lakše.
Sada je teško razumeti tko je na čijoj
strani. Sad su stvari jako komplicirane.
Ne, sve se pojednostavilo.
Nema više mesta za političare...
...u trgovini oružjem, Simeon. Ja sam
prodavao levičarima i desničarima...
...pa i pacifistima, ali nisu
baš najbolje stranke.
Naravno, nisi pravi internacionalac,
dok ne opskrbljuješ oružja za ubijanje...
...svojih sudržavljana.
To trenutno stanje kaosa neće
biti večito. Red mora doći.
Umesto da si kontriramo, bilo bi možda
korisno kad bi sarađivali. Šta misliš?
Šta mislim?
Mislim da si ti amater.
Mislim, da moraš slediti svoj instinkt,
svoj prvi instinkt.
Ja sam taj isti čovek koji pre
nije bio dovoljno dobar za tebe...
...pa i sada
nisam dovoljno dobar za tebe.
Kad se među sobom sukobe
prodavači oružja, teškoća je...
...da im nikada neće faliti municije.
To je bio kaos koga se svi boje.
Njihovim sam prodavačima
oružja davao loša imena.
A teško me je bilo
prijaviti u vezi troškova.
Ukrajina nije bila jedina država sa
neplaćenom vojskom i zalihama oružja.
To je bila i Bugarska...
Mađarska... Poljska, Belorusija...
Sve su nudile...
Od svog oružja iz
Sovjetskog arsenala...
ništa nije bilo profitabilno
kao kalašnjikov ili AK-47.
To je najpopularnije oružje na svetu.
Oružje koje vole svi borci.
Elegantan, 4,5 kilograma težak,
spoj kovanoga železa i drveta.
Ne slama se, ne trga se
i ne pregreva se.
Puca iako je prekrivena
blatom ili je puna peska.
Tako je jednostavna da je i
deca mogu koristiti. I jesu ju.
Sovjeti ju imaju na kovanici.
Mozambik ju ima na zastavi.
Na kraju hladnog rata
Ruskom narodu je
kalašnjikov postao glavni
izvozni proizvod.
Posle ide votka, kavijar
i samoubilački pisci.
Jedna stvar je sigurna: niko nije
čekao u redu za njihove automobile.
Šta to znači?
Kakvi jebeni dokumenti?
Slušaj me, poručniče!
Zadrži ih tamo što
duže možeš!
Bori se do smrti!
Iza nas stoji Moskva!
To je naređenje!
- Mislio sam da ćeš paziti na te ljude.
- Kako?
I dalje prodaješ moje helikoptere.
Previše si pohlepan, Juri!
Ne mogu ih zadržati zauvek.
- Imam dokumente.
- Ali ne za vojne pošiljke.
Prodaja vojnih helikoptera
je ozbiljan prekršaj.
Vojni helikopter...
To nije vojni helikopter.
To je spasilački helikopter.
- Radi, sinko.
- Nema problema.
Zakon je na našoj strani.
Pokažite mi dokumente!
Ne, ne, spusti to.
Pokažite mi dokumente.
Juri Orlov.
Gospodine Orlov, uvek na pogrešnom
mestu u pravom trenutku.
Šta je, dovraga, to?
Sreli smo se ranije.
U Kolumbiji.
Kako se zvalo ime onog broda.
Ne mogu se setiti... Kono ili Kristal?
Posada je imala više imena za to.
Sad se ne bih usudio ponoviti...
- Odgovorite!
- Nova MP-5.
- Trebate prigušivač za nju?
- Pokažite mi dokumente!
- Pusti me na miru!
- Dimitrij...
Certifikat za korisnika
je naslovljen na Burkina Faso...
Lepo, jako lepo.
- Jeste li to sami nakucali?
- Helikopter je za humanitarne misije.
O, znači, vi ste humanitarac?
- Apsolutno!
- To je vojni helikopter.
- Nije više. - Poslušaj mog nećaka!
Šta bih sa vojnom opremom
da sam ju preradio u civilne namene?
Jedino šta možeš baciti
s njega su paketi s hranom.
Šta sa tim?
To također ide u Burkina Faso?
- Da, ali drugoj stranci na drugu adresu.
- I sve je ovo slučajnost, zar ne?
Praviš me budalom?
Ne potpuno, gospodine. Ali mi nije
jasno da vas moram učiti vašem poslu.
Moram reći da su odvojene
pošiljke oružja i helikoptera...
...u skladu s trenutnim
Interpolovim standardima i praksom.
Oboje znamo da je to gnusna
birokratska rupa u zakonu...
...koju ćemo promeniti uskoro!
Ali još nije promenjena! I ako bi neki
rekli da je taj tovar sumnjiv...
...živimo, hvala bogu, u vreme kad
sumnja ne znači i kriminalno delo...
...i kad ljudi kao vi,
poštuju pravne zakone.
Bio sam kriv, a Valentajn
nije mogao ništa dokazati.
I bio je redak primerak
čuvara zakona.
Znao je da kršim zakon, ali ga
sam ne bi prekršio da bi me zatvorio.
Dva dana kasnije
Valentajn nije bio jedini koji
me hteo izgurati iz posla.
Moj stric je odbio pola tuceta
rivalskih prodavača oružja.
Nekad je njihova ponuda
bila bolja od moje.
A za Dimitrija je lojalnost
bila neprocenjiva.
- Što on radi ovde?
- Probao je nadjačati tvoju ponudu.
Rekao sam mu da se
ode igrati sam sa sobom.
Ali, Juri...
- Moraš platiti...
- Previše ljudi zna.
Ne brini, imam još videorekordera i
cigareta. U tvom novom autu su.
Čak i tvoj neprijatelj
se divio tom autu.
- Najsrećniji čovjek na svetu sam!
- Pa i jesi!
- Molim?
- Ava?
Bok, dragi.
- Zaboravio si koliko je sati?
- Oprosti, ja...
- Kako je bilo na audiciji?
- Drugog trebaju.
- Nekoga tko zna glumiti.
- Oni te ne zaslužuju.
Gde si ti sad?
Je li sve u redu?
- Imao sam težak dan na poslu.
- Da li dolaziš kući uskoro?
- Uskoro. Kako je Niki?
- Nedostaješ mu... oboje.
Usamljeni smo bez tebe tu. Znaš da
ne volim noći, otkad su moji roditelji...
- Juri, šta je to?
- Zabava. Moram ići, samo sam ti htio...
- ...čuti glas. Poljubi Nikija za mene.
- Volim te...
Krađa nije umrla
s mojim stricem.
Po padu zida je bilo samo iz Ukrajine
ukradeno i prodano 32 milijarde $ oružja.
To je bila najveća pljačka veka.
Monrovia, Liberija - 1995
Najvažnije tržište je bila Afrika.
11 ratova, u kojima je bilo
upleteno 32 države u 30 godina.
Mokri snovi svakog
prodavača oružja.
Zapad baš i nije brinuo.
Imali su 'beli rat' u Jugoslaviji.
Većinu poslova sam radio
u Liberiji, zemlji slobode...
Ustanovljena je bila kao domovina
oslobođenih američkih robova...
...a od samoga početka su ju jedan
za drugim uništavali diktatori.
Zadnji je bio u Americi izobražen
samozvani predsednik Andre Baptiste.
Gospodine Juri...
Ja sam Andre Baptiste mlađi.
- Moj otac bi vas želeo upoznati.
- Kakva čast!
Zahvalite se mu se,
ali ovde imam drugi posao.
Šteta. Ima jako tesan raspored.
To nije... kako se kaže...
...opcija.
Moj otac će biti nesretan.
Moj raspored se upravo raščistio.
Predsednik Baptiste je bio moja najbolja
mušterija, ali mi se nije žurilo upoznati ga.
Govorilo se da trga udove onima
koji mu se suprotstavljaju.
Njegov sedmogodišnji rat
su opisivali kao...
...bezobziran pohod
sadističkog nasilja.
I tako bi ukratko opisao Endija.
Pištolj Glok je zanimljiv.
Napravljen je iz posebnih materijala.
Mnoge stranke kažu da može...
...proći mimo kontrole na aerodromu.
Ali to baš ne preporučujem.
Ako tražiš tradicionalno
pravo oružje...
...Nema boljega od 357 Magnuma
s 15 cm cevi.
I nikad se ne zakoči.
- Zašto si to napravio?
- Šta ste videli?
Sada ga morate kupiti!
Upotrebljen je.
Kako sad da prodam
upotrebljeni pištolj?
Upotrebljeni pištolj.
Ta ti je dobra!
Znaš...
...današnjim mladima fali discipline.
Probao sam pokazati na primeru...
...ali je teško, zar ne.
Samo krivim MTV.
Upotrebljeni pištolj.
Mislim da ti i ja
možemo poslovati.
Ako sam mislio da se
bojim Andreja starijeg,
video sam da se bojim
Andreja mlađeg.
Kakav otac takav sin.
Jabuka ne pade daleko od stabla.
I on je bio ljudožder. Govorili su da
je Andre jeo srce koje je još kucalo.
Dalo mu je natčovečnu moć.
Monrovia je bila kao druga planeta.
Planet Monrovia. Po temperaturi
je bila bliska suncu.
Retko sam sretao druge belce.
I nikada nisam išao sam.
Izvan grada je bio rub pakla.
Nisam želeo niti pogledati van.
To je vaš hotel.
Dve Zvezdice.
Možete li mi doneti Rambovu
pušku? - Iz 1., 2. ili 3. dela?
- Samo jedinicu sam gledao.
- M-60.
- Želite naboje koji probijaju oklop?
- Molim!
Otac vam je ostavio iznenađenje
za dobrodošlicu u sobi.
Uživajte!
Moj bože, skoro joj je
odrezao glavu.
Kad dođem u Ameriku,
neću živeti u Prentvudu.
Drugi kat.
Na području preplavljenom s AIDS-om, gdje
je bio zaražen svaki četvrti stanovnik...
...je bilo Andrejevo
iznenađenje...
...mlada Iman i mlada Naomi, a
u krugu 100 km nema nijednog kondoma.
- Pozdrav, g.Jurij.
- Pozdrav.
Usrećilo bi nas
kad bi vi bili sretni.
Ne mogu...
Hteo bih...
...a ne mogu.
Ne brinite,
nemamo nikakve bolesti.
Kako znate?
Izgledamo kao da imamo?
Što ako ja imam AIDS?
zar vas to ne brine?
Previše brinete.
Zašto se bojite nečega što vas
može ubiti za 10 godina...
...kad ima toliko stvari koje
vas mogu ubiti danas?
Kako vas možemo usrećiti?
Tako da odete!
To su moja deca kalašnjikova.
Moja dječačka brigada.
Znam o čemu razmišljate.
Trebamo zapravo svakog muškarca.
- Iako još nisu muškarci?
- Pucanj 14-godišnjaka je isto tako...
...efikasan kao pucanj 40-godišnjaka.
Često i bolji.
- Niko ne može zaustaviti to krvoproliće.
- Ne kaže se krvoproliće, nego prolivanje krvi.
Hvala...
...ja imam radije svoj rečnik.
Neću više plaćati po vašim cenama.
Nismo bogataši, osim toga je...
...tržište već zasićeno vašim kalašnjikovima.
Da li znate da ga ponekad u mojoj državi...
...možete kupiti po ceni pilića?
Ali ne možete uzeti samo cenu jednog
komada. Zaboravljate dodatne troškove...
...treba urediti i overiti certifikate
za upotrebu, tu su još osiguranja...
...da ne spominjem mito.
Iz zapadnog bloka ni matice i
šrafa ne možete dobiti bez mita.
Trebate mito za maticu i
još jednu za šraf.
Endi, poslušajte me.
To je skupa ponuda.
Endi?
Platiti ću vam s drvima...
...ili s kamenjem.
Uzet ću kamenje, drva bi teško
spremio u osobnu prtljagu.
Znam da spremate novu ofenzivu.
Ako pričekate jednu sedmicu,
dovesti ću vam oklopne transportere.
Smanjili bi vaše gubitke
i dali vam važnu stratešku prednost.
Zovu me 'ratni gospodar'.
A moguće ste to vi.
Ne kaže se ratni gospodar,
nego gospodar rata.
Hvala, ali ja radije imam
svoj rečnik.
Dijamanti su česta
valuta u zapadnoj Africi.
Zovu ih također krvavi dijamanti. Zato
što često finansiraju prolivanje krvi.
A u kasnim 90-ima je moje bogatstvo
dostiglo moje laži o mojem bogatstvu.
Čak ga je i prestiglo.
Čak sam si mogao priuštiti da
postanem zaštitnik umetničkih dela.
Ne mogu verovati.
Naravno da je divno.
Nisam očekivala
da će mi to uspeti.
Da, to bi bilo također lepo.
Divno, najlepša hvala.
Jurij je...
Hvala, bok.
To je bio posrednik.
Upravo sam prodala svoju prvu sliku.
Fantastično!
- Ko ju je kupio?
- Neka poznata osoba...
- ...koja želi ostati anonimna.
- Divno!
- Kako si putovao?
- Kao i uvek, već znaš.
- Gdje je Niki??
- Opet spava, nije mogao izdržati tako kasno.
- Tako je najbolje.
- Moja prva slika!
- Sad sam umetnica!
- Za to trebamo nazdraviti.
A što ne zahteva?
Jurij, to je...
- Kendi (slatkiš).
- Aha, Kendi, naravno...
Svaki prijatelj moga brata
je... prijatelj moga brata.
Imate divno... sve!
- Stvarno ima.
- Stvarno imam.
Idem poljubiti Nikija za laku noć.
- Kako si, brate?
- Eh, pa znaš...
Uvek sam bio crna
ovca obitelji.
Pa, neko i to mora biti.
Ava zna, zar ne?
Nikad nisam hteo ništa reći...
Nije ni trebala znati. Razume.
I ona dolazi s dna, kao i ja.
Moguće dolazi s dna,
ali nije kao ti.
- Zar se ne pita kako plaćaš sve ovo.
- Ne govorimo o tome.
Koliko prodavača automobila
razgovara o svom poslu?
I koliko prodavača cigareta?
Oba prodaju stvari od kojih...
...godišnje umre više ljudi nego od mene.
Moji imaju bar sigurnosni prekidač.
I ako ti ljudi mogu raditi svoj posao
mogu ga i ja.
Moj bože, jako si dobar!
Stvarno...
Zamalo si mene ubedio!
Da li bi mogao...
Da li bi mi mogao pomoći?
Zašto?
Zašto, šta?
- Zašto?
- Ne znam.
- Šta?
Zašto si stalno tako sjeban?
Zato što sam...
Nisam znao koliko je Ava stvarno
znala, a koliko je ignorirala.
Nikad nije pitala kako joj neko
ko se bavi transportom...
...kupi naušnice s 18-karatnim
dijamantima.
Verovatno nije želela
znati odgovor.
Uvek je bila zadovoljna da sam se
dobro brinuo za nju i da sam bio - veran.
Usprkos drugim ženama
uvek sam nju voleo...
...kao da je bila jedina.
Neću tvrditi da je uvek
išlo sve glatko.
U tom poslu moraš biti brz.
Neke revolucije se započnu pre
nego što oružje dođe do njih.
Za prodavača oružja nema
skuplje stvari od mira.
Primirje? Kako misliš primirje?
Oružje je već na putu.
Dogovori o miru!
Znaš šta, zaboravi. Pošiljku ću preusmeriti
na Balkan. Kad tamo započnu rat...
...održe obećanje.
Nova vrsta prodavača oružja naravno
zahteva novu vrstu organa progona.
Henri, pođi do Park Avenije.
Povedi ih na
izlet po Nju Džersiju.
Jurij, neki ljudi preturaju po
našim kantama za smeće.
Verojatno novinari
traže nekoga drugoga.
Imam osećaj da ne rade za tabloide.
Jurij...
Da li bi se morala brinuti
zbog nečeg?
- Ne, ništa.
- Ništa?
- Volim te.
- I ja tebe.
Gospodine.
Postao sam najbolji trgovac smrću na svetu.
Nisam imao svoj avion nego celu flotu.
Oružje sam dostavljao u Liberiju, Siera Leone
i Obalu slonovače bar jedanput sedmično.
Pri većini prevoza sam imao
krivotvorene dokumente.
Ako je bio kratak rok i velika žurba,
nisam uopšte imao dokumenata.
Ali nije me previše brinulo. Nad
Afrikom nije bilo puno radara...
...i još manje ljudi,
koji bi gledali na njih.
C.E.I. Preusmerite se na
aerodrom u Kabali po smjeru 0.2.9.
- Odmah poslušajte!
- Jurij, što se dovraga događa?
Pukovniče Saudern, Jurij ovde.
Ispričavam se što vas zovem...
...na taj broj, ali
Interpol mi diše za vratom.
Sad vam ne mogu pomoći.
Nije pravi trenutak.
- Nije pravi trenutak?
- Kučkin sin!
C.E.I. Poslušajte odmah!
To je zadnje upozorenje!
- Kad je bilo prvo upozorenje?
- Zanjišite krilima ako nameravate poslušati.
Sleteti ćemo.
- Ako pristaneš, to je naš kraj. Nemam
dokumente. - Naša letelica je jebena bomba.
- Pucaju u našu municiju.
- Sleteti ćemo.
Dobro, dobro.
Sranje!
Ovdje C.E.I. Molim za preusmeravanje
na aerodrom u Kabali po smjeru 0.2.9.
Ne, ne na aerodrom. Sleti na
cestu, to je naša jedina šansa.
Jesi lud?
Eksplodirati ćemo!
Potcenjuješ se Aleksij.
Najbolji si!
Sranje si, Aleksij! Sranje si,
sranje si, sranje si!
Naravno da Aleksij nije bio najbolji.
U moskovskoj školi za pilote
je bio 42. od 43-jice.
Šta to radi?
Je li taj čovek lud?
- Ne mogu sleteti tu, gospodine.
- Kabala je samo 15 minuta daleko.
Ne može pobeći daleko.
Spremite mi džip na pisti!
Bit će u redu.
- Kamo idete?
- Što dalje od dokaza!
Čekaj, neće biti nikakvog dokaza.
Dođi ovamo!
Ne srami se.
Ovo je besplatan uzorak za tebe,
kaži tvojim prijateljima.
Priđite, poslužite se!
Bez pitanja, sve je besplatno!
Puške, puške!
Tako je! Idemo svi!
Puške, granate, municija!
Sve pokupite!
Odnesite celu kutiju!
Tako je!
Puške, granate, municija!
Na toj je tvoje ime. Idemo!
Ne zaboravite metke!
Puške ne možete upotrebljavati
bez metaka! Sve je besplatno!
Što na Hitrovu ekipa za prtljagu radi
celi dan, je grupa pothranjenih domaćina...
...iz Siera Leonea
napravila u deset minuta.
Do dolaska agenta Valentajna je bilo na letelici
toliko oružja, koliko bi ga našao među kvekerima.
Jurij Orlov.
Sranje!
Mogu?
Ne, Mbizi!
Ne.
Možeš li trčati bez nogu?
Dozvolite mi da ga ubijem g. Valentajn.
Tu okolo ljudi svaki čas ginu.
- Ne mogu.
- Pogledajte gde smo.
Tko će znati?
Mi ćemo.
- Već će dobiti što zaslužuje.
- Nisam siguran.
- Za što me optužujete?
- Što radite u Siera Leoneu?
- Na safariju sam.
- Lovite gnuove s automatom?
Radite također i za rezervat?
Lov bez dozvole, je li to optužba?
Zašto igramo igre.
Vi prevozite oružje.
- Trgujem.
- Trgujete i prevozite.
Bogatite se s tim da dajete
najsiromašnijima na tom planetu...
...sredstva da se mogu poubijati.
Znate zašto radim to što radim?
Ovo nije radi prestiža.
Mislite da su krstareće rakete
opasne za sigurnost.
Ali nisu!
Devet od deset vojnih žrtava...
...umre od pucanja iz automata i
pištolja
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/598x5
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове