Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Molim vas! Molim vas, pomozite mi!
Molim vas!
OKRUG MEDISON
Hvala.
- Šta nam je ostalo?
Stvari za kampovanje su
tu, i kamera ti je tu?
Da, u kamionetu je.
- Samo nam fale cure.
Jesu li spremne?
- Zvao sam ih, i rekao im da smo na putu.
Zvuči dobro.
- I biće dobro.
Mnogo mi znači što si pošao sa nama.
Ma nema frke, brate.
Hoćemo li se dobro zezati?
- Trebalo bi.
Hajde brate, hoćemo li se zezati?
- Ma znaš da hoćemo!
Idemo.
Da li je Bruk kod kuće?
Izvini, ti mora da si Kajl?
Mogli smo da izaberemo
neki drugi dan...
Ali ovo je dobro za bilo koje vreme.
- Bruk!
Biće da ste dobro započeli druženje?
Skoro da me je uhvatio kako
se šunjam po kući u srednjoj.
Očito da to nije zaboravio.
Ćao Džena!
- Ćao Džejmse.
Znaš Dženu, zar ne?
- Naravno, naravno!
Zdravo!
Spremne?
- Da, samo jedan momenat.
To je bio entuzijastičan pozdrav!
- Ma o čemu pričaš?
Šta, šta, šta?
Još nešto se dešava među vama?
- Možda. Što pitaš?
Ne kenjaj mi.
- Ma ne kenjam ti.
Praviš facu kada lažeš.
Dobro, nešto malo se događa,
i ne pravi od toga slona.
Kuda je on to krenuo?
- Tako mi je žao!
Šališ se? On me prosto mrzi!
Nisi mu rekla za nas?
- Jesi li lud?
Poludeo bi!
- Sve je pod kontrolom.
Tata nije znao da Vil
polazi. Ne voli te baš mnogo.
Predivno.
Iskuliraj. Samo iskuliraj.
Sve je u redu.
Hej, čuo sam da ideš sa nama.
- Tako je.
Dobro, drago mi je
da si pošao, brate.
Vile, otkud ti na ovom putu?
Džejms me je zamolio da vas
slikam dok radite intervju.
Kakav to intervju?
Idemo u okrug Medison da
intervjuišemo jednog pisca.
Zašto?
Nekoliko nedelja razmenjujemo pisma.
I pozvao nas je da ga intervjuišemo.
I hteli smo da napravimo
druženje od toga.
Mnogo kontroverzi
je vezano za knjigu.
Radi se o tipu po imenu Damien Jul.
Pisac, Dejvid Rendal, tvrdi
da je on ubio oko 33 osobe.
I to u periodu od nekoliko
decenija. I svi su ćutali o tome.
Da li je to istina?
- Dejvid Rendal tvrdi da jeste.
A niko mu ne veruje?
- Ne znam. To je deo intervjua.
Želim da sagledam njihovu
perspektivu cele situacije.
Koliko je to daleko?
- Dobrih pola dana vožnje.
I jedini put vodi kroz brda.
Dakle, mnogo serpentina.
Nadam se da niko neće
dobiti bolest od vožnje.
Ovo je dobra prilika da se
malo prošetamo, i istegnemo.
Nekome treba piće?
- Ja bih vodu.
Vodu. Još neko?
Kajle, hoćeš li ti
hotdog ili nešto tako?
Hvala lepo.
Šta je to?
Trebaju vam kablovi?
- Ne, samo čekamo da nam
se ortak malo povrati.
- Shvatam. Kuda ste krenuli?
Krenuli smo u okrug Medison.
Šta ćete tamo?
Treba da napišemo rad o...
- Zapravo, idemo do jezera
pošto želimo da uđemo u kanue.
A gde su vam kanui?
- Tamo ćemo ih iznajmiti.
Pametan momak.
- Jesam, gospodine.
Dobro, čuvajte se.
Znate, imate put kojim možete
ići? Malo pre šesnaestice.
Skratio bi vam skoro pola sata.
- Stvarno?
I nije toliko brežuljkasto.
Pomoglo bi vašem drugu.
Zove se Petijeva Dolina.
- Hvala Vam na tome!
Nema problema. Čuvajte se.
Gde si pronašao tog pisca?
Adresa mu je pisala
na poleđini knjige.
Dosta mu je trebalo da mi odgovori.
- Često ti piše?
Recimo da je tako.
Treba mu otprilike nekoliko dana.
Zašto naprosto ne razmenite
mejl, ili se čujete?
Ja bih hteo tako, ali nema
ni kompjuter, ni telefon.
To mora da je mnogo loše.
Zamisli samo privatnost koju ima.
Odoh da piškim.
- Hoćeš da krenem sa tobom?
Ma ne, velika sam
curica, snaći ću se.
I, Džejmse, hoćeš li
pokušati nešto, najzad?
O čemu to pričaš?
- Ne pravi se lud. Loži se na tebe!
Stvarno? Šta ti je rekla?
Ne smem prekršiti
kodeks ženskih razgovora,
ali sam sigurna da joj se dopadaš.
Ne pravi se kao da si iznenađen!
Koji je plan za sutra?
- Kajle!
Kada dođemo do grada,
pričaćemo sa ljudima,
a onda idemo u Dejvidovu kuću.
- Jesi li srećan?
Što se tiče Džene,
mislim da bi trebalo...
O čemu to pričate?
- Ni o čemu.
Uradi to!
Hvala na pomoći.
- Ok je.
Ma šta si to uradio!
Džejmse?
- Da, gospo?
Da nisi možda primetio
još nekoga na kampovalištu?
Nisam nikoga. Zašto?
- Ma nije bitno.
Jutros sam videla sličan
auto onome koji je juče stao.
Još uvek smo blizu autoputa.
- Znam, ali da li ti se činilo
da je onaj tip imao loše namere?
Činio mi se dovoljno
fin. Da je hteo nešto,
mogao je to učiniti sinoć.
Da, verovatno si u pravu.
Šta to radiš?
- Mislili ste da ću ići tuda?
Zašto ne bi?
- Logično je da nam kaže da je brže,
krenemo tuda, i potpuno se izgubimo.
Ima pravo.
Imaš li devojku, Kajle?
- Nemam.
Ne verujte mu. Ima mnogo "drugarica".
Mogli bismo da ti nađemo
neku seljančicu ovde?
A ti, Bruk?
- Trenutno nemam dečka.
Verovatno ću na koledžu naći nekoga.
Stvarno?
- Da, zašto?
Naprosto o tome nismo pričali.
To je nešto o čemu sam ja mislila.
Možeš li stati uskoro?
Moram da piškim.
Idem do onog drveta.
- Idem ja sa tobom.
Ne, biću dobro.
- Biću u blizini.
I ja moram da pišam, svakako.
Tu smo.
Daj, brate.
Nemoj tu priču, brate, slatki ste.
Tako je.
Trljaj mu stomačić.
Sada malo niže... Samo se šalim.
Odličan posao, dame i gospodo.
Te će biti dobre.
- Možda, zato što je dobar fotograf.
Koja je njegova priča?
Deluje kao fin tip.
On je super tip. Upoznali
smo se u srednjoj.
Oduvek je imao aparat u rukama.
Čini se da ste dobri ortaci.
- Stvarno jesmo.
Njegova je ideja da pođe
ovamo da slika za moj rad.
Stvarno interesantno.
Pa i ne baš.
Bruk, jesi li spremna?
Sranje!
Šta je to bilo?
Samo sam htela malo da se
zabavim u ovoj nedođiji!
To nije zabava kakvu sam očekivao.
A kakvu jesi? Da se
kresnemo ovde u šumi?
Ne, mada imam fotoaparat kod sebe.
Moša!
- Ma kakva moša! Zašto?
Nećeš?
- Naseo si!
Postaće mnogo vlažnije ovde.
Šta? Ma šta ti je?
- Šta je to bilo?
Šta to?
- Čula sam nešto.
Čula sam neki zvuk.
- Ja nisam ništa čuo.
Šta si radio sa mojom sestrom?
- Kajle, prestani.
Da li si je špijunirao?
- Ovo nije kao što izgleda.
Kajle, prestani.
- Nisam.
Da vidim aparat.
- Zašto?
Zato što želim da ga vidim!
Da ga vidim! Odmah!
- Pokazaću ti slike!
Jebem ti!
- Ostavi aparat!
Prestanite!
- Šta se ovde događa?
Ovaj perverznjak je špijunirao
i verovatno slikao Bruk.
Ne, nisam. Ovaj tip je lud.
Kajle, iskuliraj. Ne bi on to uradio.
- Ma otkud ti to znaš!
Vil je moj dečko Kajle.
Viđamo se već mesecima!
Molim?
- Istina je. Moraš iskulirati.
Stvarno se opustite.
Nema razloga za nervozu.
Idemo nazad do kola.
Moramo da nastavimo.
Stvarno umeš da nađeš
ovakva mesta, Džejmse.
Stigli smo dakle.
- Idemo dalje.
Jeste li gladni?
- Izgladneli!
Hajdemo da probamo da
nađemo neku hranu ovde.
Zašto svi bulje u nas?
Nemam pojma.
Dobar dan, gospođo.
- Dobar dan, momče. Kako ti mogu pomoći?
Pitali smo se da li
možemo nešto prezalogajiti?
Naravno, šta biste hteli?
- Baš nam je svejedno.
Hamburgere, pomfrit,
i sokove za svo petoro.
Naravno.
Gospođo, imate li hamburgere za
vegeterijance? Ona je vegeterijanka.
Žao mi je, ali ne.
Nema mnogo takvih ovde.
Onda ću jesti samo pomfrit.
- To će vas koštati 15 dolara.
To je to?
- Hvala.
Da vas pitam nešto? Zašto svi
ovde imaju problem sa piljenjem?
Zato što ovde nemamo često strance.
Zašto je to tako?
Mnogi ljudi ne vole strance oko sebe,
oko svojih familija i farmi.
- Nisu baš nimalo paranoični.
Ne želimo vam zlo.
- Sigurna sam da je tako.
Zašto ne sednete? Hrana će
biti gotova za par minuta.
Dakle, gospođo.
- Erma.
Erma.
Da ne znate možda Dejvida Rendala?
Dejvid Rendal? Ne, prvi put čujem.
On je pisac knjige "Djavo u šumi".
Taj Dejvid Rendal.
- Šta mi možete reći o njemu?
On je odavno otišao
odavde, koliko ja znam.
A Demien Jul?
- On je izmišljena osoba.
Ne postoji, kao ni ta knjiga.
- Ali pisma, pisao mi je više puta.
Neko se šalio sa tobom!
Mnogo Vam hvala.
Šta je rekla?
Da Dejvid nije ovde i
da Damien ne postoji.
Šališ se? Reci mi da nismo ovde došli
zbog nekog ko ne postoji.
- Stvaran je on.
A Dejvid jeste ovde,
imam pisma kao dokaz.
Trebaće nam više od toga.
Šta to radiš?
- Idem napolje.
Idem sa tobom.
Kuda ćemo?
- Samo sam hteo videti šta je ovde.
Pitam se čiji su.
- Damienova su. Njegovi trofeji.
Vidi, lepo mesto za naš auto.
Misliš da je pričala
istinu? O Dejvidu?
Ne znam. Delovala
mi je malo lujkasto.
Kako li živi ovde. Kao pustinjak.
Da.
Možda je usamljeni
jahač. Kao tvoj brat.
Izvini za ono što je uradio.
Nemoj.
- Ponekad pretera.
Tipu se ne dopadam.
To nije preterivanje.
Tata mu je rekao neke
stvari o tebi, koje je čuo.
Loša reputacija te ne
napušta u malom gradu.
A kakva je moja reputacija?
Ti si slatka, nevina cura iz komšiluka
koja se zaljubila u buntovnika.
Zašto sam onda sa tobom?
- Zato što sam neodoljiv.
To ću iskoristiti da obrlatim i
tvog tatu, i on će me obožavati.
Misliš da će to upaliti?
- Moraće da proradi.
Ne bih da Kajl ide svuda sa nama.
To nije smešno!
- Trebalo bi da...
Idemo ljudi!
- Dužnost zove.
Idemo li?
Gde ste bili?
- Koji je plan?
Idemo do njegove kuće.
Dala mi je adresu.
Hoćemo li verovati bakici iz šume?
- Nemamo drugog izbora.
Čekajte da slikam restoran.
Oprostite.
Šta to tačno slikaš?
Moji prijatelji i ja
pišemo rad o Okrugu Medison.
Stvarno?
- Vidite, ovo je moj kamionet.
I ne dopada mi se da ga slikaš.
Ali mene ne interesuješ
ni ti ni kamionet,
i što mi se ne skloniš iz kadra?
Hoćeš li možda to da ponoviš?
Bilo bi bolje da skloniš taj nož.
Bolje bi vam bilo da idete
odavde, dok još možete.
Osetiće vas uskoro.
A kada se to desi...
Sranje, ne verujem da
si to uradio. Hvala ti!
Jesi li dobro?
- Jesam.
Isuse! Jesi li videla ti to?
Mislim da treba da odemo.
Nećemo otići.
- Tip je izvadio nož!
Nisi nikada videla nož pre?
Svakog dana pljačkaju ljude u velikim
gradovima, pa se ljudi ne odsele.
To nije ništa bolje.
- Ostajemo!
Ako odemo, to sranje što smo
preživeli je bilo za džabe.
Izvadio je nož, pa šta?
Ti dobiješ intervju, ti
slike, i palimo odavde.
Ako sada odemo, pravimo veću
frku nego što bi trebalo.
Samo ćemo se sklanjati od nevolja.
- Pazi!
Šta bre?!
- Šta je to bilo?
Koga briga šta je? Umalo ga zgazismo!
- Niste mu videli lice?
Da, to se zove rodoskrnavljenje.
PRIVATNO VLASNIŠTVO
Misliš da je sigurno?
Ne bih da me upucaju.
Sve će biti u redu. Hajdemo.
Ima li koga?
Ima li koga kod kuće?
Otvorite!
Palimo odavde.
Niko nije kod kuće, idemo.
Došli smo dovde da uzmemo
malo hrane i pokucamo na vrata?
Zvuči kao nešto što bih ja rekao.
- Glupa fora, ne idemo odavde!
Šta bi trebalo da radimo?
- Idemo do restorana, po još informacija.
Ja ću otići.
- Molim?
Ja ću se vratiti.
- Što ne bismo ostali zajedno?
Očito je da ume da se brine o sebi.
- Biće sve u redu.
Zamoli ih da koristiš telefon.
- Nema frke.
Kajle, uzmi auto. Brže ćeš stići.
Čuvajte se.
Bezolovni benzin
Zdravo mladiću!
- Zdravo.
Rekli ste da je Kantri
ulica 1201 par milja niz put?
Sa onom kapijom na ulazu?
- Tako je.
Tamo nema nikoga.
- Naravno da nema.
Otišao je kada je knjiga izašla.
- Da li ga je Damien Jul ubio?
Rekoh vam da je Damien
Jul izmišljen lik.
Otkud mu ideja za knjigu,
ako već nije istina?
Ljudi ponekad imaju bujnu maštu.
Ljudima se ovde nije sviđalo to
što je pričao priče o njima, zar ne?
Ljudi iz malih gradova su
izgledali loše zbog njega.
Da li Dejvid ima porodicu
u blizini? Da ih posetimo?
Ne, njegova porodica
je godinama mrtva.
Da li bi bio problem da
mi kažete gde je groblje?
Nikako!
Djavo u šumi
A da bacimo pogled
na onaj ambar dole?
Možda ima nešto sa
njegovim imenom tamo?
Možda je tamo Damien
odneo njegovo telo.
Teško.
- Misliš da batica nije mrtav?
Ne, ako mi šalje pisma.
Dobro, gde je onda? I što se
svi prave kao da ga ne znaju?
Ne znam.
Zato što nešto prikrivaju.
Šta piše u knjizi?
Mogu li?
Priča o Damienu Julu.
Damien je najmonstruozniji
neotkriveni serijski ubica Amerike.
Ubio je 33 osobe, a možda i više.
Niko nikada ništa nije rekao o tome.
Šta ti je bre brate?
Rođen je '70-ih, i majka
mu je bila divna žena.
Dok jednog dana nije
upoznala čoveka van grada.
On se uselio, i postao
Damienu poput oca.
Ali ipak se nisu slagali.
Jesi li dobro?
- Šta ovde tražiš?
Da nisu možda pandurska posla?
Pandurska? Ne. Kakvi panduri?
Oni koji traže nestalu devojku.
Da to nema veze sa Damienom Julom?
Tako nekako.
Oko svoje jedanaste godine,
Damien je pobegao od kuće,
i našli su ga danima kasnije,
gotovo mrtvog, kraj puta.
Pronašao ga je čovek iz gradića.
Bio je sav izlomljen.
Neko ga je mučio. Gotovo do
smrti. A onda su ga odveli kući.
Ljudi iz grada su
postali jako paranoidni.
Neko je povredio jednog od njih.
Da li su saznali ko je to uradio?
- Momak njegove majke.
To zvuči kao izmišljotina.
- Ali nije.
Šta mu se dogodilo?
- Poginuo je.
Da li ga je neko ubio? Tog momka?
- Ne piše ništa o tome.
To je sjajno. A mi ispitujemo ljude
o pitanjima o kojima neće da pričaju.
Rekao si nešto o curi? Kojoj curi?
Njen tata je siguran
da je Damien to uradio.
Znaš li Ermu?
- Ne shvataš?
Oni su učestvovali u tome.
- Kako to misliš?
Ne njuškam okolo! Kuda ćeš?
Vi idite do kraja puta, a mi
ćemo proveriti ambar i kuću.
Predivno!
Idemo. Hajde da istražujemo.
Šta to tražimo?
- Ni ja nisam siguran.
Ko bi rekao da je ovoliki
problem intervjuisati nekog.
Skroz si u pravu.
- Prosto se možemo pokupiti i otići.
Na strani si Bruk i Vila?
- Ne, samo...
Ovo je malo previše da bi se napisao
običan rad. Zar ne misliš tako?
Zar ne bi bilo gubljenje
vremena okrenuti se i otići kući,
nakon samo nekoliko sati?
- Dobar odgovor.
I, Džena? Šta tebe
dovodi u ovu nedođiju?
Bio jednom jedan fin
momak po imenu Džejms.
Sedeo je iza mene na engleskom.
- Stvarno?
Da, dovezao me je ovde da napiše
rad o knjizi koju nisam pročitala.
Zašto je nisi pročitala?
- Imam pametnije stvari da radim.
Dobro, a šta ti misliš o tom Džejmsu?
Pomalo je svinja.
- Ozbiljno? Zašto?
Uhvatila bih ga kako
pilji u moje dupe na času.
I videla si ga da to radi?
- O itekako.
Što mu ništa nisi rekla?
- Rekoh ti malo pre.
Nije mi smetalo.
Otvoreno je.
- Da uđemo unutra?
Da, ja ću ući. Ti
ostani ovde ako hoćeš.
Zdravo?
Blagi Bože.
Ko je ovo?
Da to nije onaj tip sa puta?
- Liči na njega.
Piše "Dejvid". Misliš da
to znači Dejvid Rendal?
Ne znam ko bi drugi mogao biti.
Šta je ovo?
Tata, Erma, Dejvid i Damien.
Bruk? Džena, jesi li to ti?
Ovde stvarno ima mnogo alata...
Izvini.
- U redu je.
Da pogledamo ovo?
Sranje!
Isuse!
Kao da ludi gospodar tamnice živi ovde.
- Neko bar živi ovde.
Nemoj to da radiš.
- Sve je u redu.
Ovo postaje previše čudno, a mislila
sam da će biti lepo putovanje.
Čim završimo ovo sa
Džejmsom, idemo odavde.
Iskuliraćemo u šumi, nas dvoje sami.
Može li moj brat sa nama?
- Nije smešno.
To je čudno.
Gde ste otišle?
Izvinite, mislio sam
da ste neke druge.
Kajl se još nije vratio.
- Misliš li da se izgubio?
Možda. Trebalo bi da ga nađem.
Nećeš me valjda ostaviti samu ovde?
Biće sve u redu. Otrčaću
do dole i vraćam se.
Hoćeš da kažeš da sam debela?
- Nemaš ni trunku sala na telu!
Pronađi Vila i Bruk,
naćićemo se ovde.
Džena?
- Da?
Pazi se.
Ja sam Kajl. Kako se zovete?
Dobro. Jebite se onda.
Smem li vam se pridružiti?
Ja?
Ovde miriše jako čudno.
Ustajalo.
Ima lepu kolekciju rogova.
Pogledaj ovo.
- Šta će mu palica?
Ne znam. Naguzi se, da ti pokažem.
Vile!
- Hajde, ovo ću sačuvati.
U slučaju da naletimo na medveda
ili ako moram da te čuvam.
Idemo odavde.
Nema poštansko sanduče.
Ovde pošta izgleda ne zalazi.
Šta je onaj znak tamo?
Mora da znači nešto.
Možda ćemo naleteti na komšiju
koji će nam isto reći da smo ludi.
Možda ipak da se vratimo?
- Šta ako je neko kod kuće?
Da žele da im smetaju,
ne bi živeli ovde.
Hajdemo.
Stvarno lepa kuća!
Pazi stepenik.
Izgleda da niko nije kod kuće.
Idemo da se nađemo
sa Džejmsom i Dženom.
Bruk?
- Molim?
Ono što si rekla za
koledž? Ozbiljna si bila?
Zašto?
Samo sam pitao, ništa drugo.
Vile, ne budi peško.
Peško? Isuse!
Idemo.
Daj mi sekundu, samo
da se ispišam tamo.
Hoćeš li da pođem sa tobom?
- Hoćeš da ga pridržiš?
Ne.
- Onda ostani tu.
Odlučila si da ipak
hoćeš da ga držiš?
Vile?
Ko si bre ti?
Čekaj, čekaj!
Čekaj! Čekaj!
Vile!
Šta ti je bilo? Bruk, ovamo!
Džena, uhvatio je Vila!
- Ko ga je uhvatio?
Ne znam! Ne znam ko
je! Ubio ga je! Ubio!
Ubio? To si videla?
- Moramo odavde! Moramo po pomoć!
ČAK I MOJA MAMA KLOPA OVDE
Zdravo dečko!
- Gde je Kajl?
Moj prijatelj?
- Bio je ovde.
I?
- I otišao je.
Gde je otišao?
- Po odgovore. Tako mi reče.
Sve mi reci!
- Pojavio se niotkuda!
Ko to?
- Ne znam ko je!
Nastavi da hodaš. Tip sa auto puta?
Ili tip sa nožem?
- Ne.
Nije bilo nikoga u onoj kući!
Naravno da ne. Rekoh ti da
Dejvid nije ovde godinama.
Ne seri baba!
Nisam ništa mogla učiniti!
- Ne razmišljaj o tome!
Samo da pronađemo pomoć,
i sve će biti u redu!
Zoveš me lažovom?
Govorim da mi ne pričate istinu.
Uhvatio je Vila.
Da Dejvid nije imao porodicu ovde.
Otkud ti to?
- Gde mu je kćerka?
Bolje bi bilo da odeš sada.
Zašto mi niste rekli
da ste Damienova majka?
Lice mu je bilo strašno, Džena!
- Ne, ustaj!
Dečko, upetljao si se u nešto
iz čega nećeš izaći nikada!
Sada si preduboko, i ako ne
kreneš bežati, nema ti povratka!
Nema izlaza! Nema izlaza!
Uskoro će biti na tvom tragu!
Kad se to dogodi, svi
ćete pomreti! Trči! Trči!
Doviđenja. Doviđenja, fini dečače!
Džejmse, ulazi u kamionet!
Rekoh vam da idete onim putem!
- O čemu pričate?
Jeste li vi Dejvid Rendal?
- Jesam. Ja sam Dejvid Rendal.
Zašto mi to niste odmah rekli?
Komplikovano je.
- Ovde mnogo stvari nema smisla.
Uskoro će sve imati smisla.
Beži, Džena!
Ovamo!
Izađi napolje!
Gde mi je kćerka?
- To je poslednji?
Izvini Džejmse.
Hajde, kučkin sine!
Upomoć! Upomoć!
Pomoć! Pomozite mi!
Pomozite mi, molim vas!
Ništa ne brinite deco, brzo će stići.
Nećemo izaći odavde živi.
- Ne govori to. Izbaviću nas.
Gde sam?
Samo budite tihi.
Koji je tvoj problem?
Izvini. Nisam imao izbora.
Šta se to događa? Ko si ti?
To je tvoja kćerka?
- Da.
A ovo je tvoj plan da je spasiš?
- Morao sam nešto da uradim.
Iskoristio si me kao mamac!
- O čemu to pričaš?
Dejvide?
Gde su moji prijatelji?
Ako nisu ovde, mrtvi su.
Nećemo uspeti da odemo odavde!
Damiene, ništa ti
nismo učinili nažao.
Pusti nas, i nikada
se nećemo vratiti!
Hej...
Pazi!
Izgubio je mnogo krvi!
Iznesimo ga odavde!
Pokret, pokret!
Brže!
Ubrzaj!
Još brže!
Hajde! Hajde!
Zdravo živo!
O Bogo moj...
Boga mu, dete, šta ti se dogodilo?
Čovek je pobio moje prijatelje!
- Ko je ubio tvoje prijatelje?
Svinja. Svinjska glava!
Gde su mi ostali prijatelji?
Nisam ih videla. Malo prometa
od vašeg prošlog dolaska.
Doneću ti čašu vode.
Izvoli.
Ko ti je ono beše ubio prijatelje?
- Velika svinjska glava!
Nemamo vremena za gubljenje.
Stani kod mojih kola, idem po
ključeve, i vodim te kod doktora.
a onda ćemo odande zvati šerifa.
Preveo: Mandarinan
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org