Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Dušo, pogledaj u kameru.
- Šta?
Vodi ljubav sa kamerom.
- Prestani.
Šta to radiš?
- Ništa. Okreni se.
Šta hoćeš da kažem?
Pošalji neku poruku našoj deci.
Našoj deci?
Onoj koju ćemo imati,
shvataš?
Zaljubićemo se,
venčati i imati decu,
koja će u kutiji za
cipele naći naše kasete.
Reci svoje ime, koliko
imaš godina i pošalji poljubac.
Ćao, ja sam Iv.
Napunila sam 21 godinu.
Izvini što nisam došao
ranije. Imao sam puno posla.
Nećeš mi umreti, zar ne?
Jadno bolesno malo štene.
Hajde, kupio sam ti
povrće koje voliš.
Skuvao sam ti supu.
Sve je to za tebe.
Ne treba više da deliš.
Za tebe je. Pojedi nešto.
Vratiću se da vidim jesi li...
Znam da si gladna...
Dođi ovamo.
Slušaj me Iv. Čekaj.
Ne!
Molim te!
Jebem ti!
Neka mi neko pomogne!
Tako će biti. - Molim te, ne
želim... - Ne, ne, hajde, hajde.
Obećavam. Veruješ li mi?
Nećeš... šta se...
hajde, hajde.
Dame imaju prednost.
- Ne mogu.
Ne teraj me na ovo. - Nervozna?
- Šta to radiš? - Stani tu.
Zašto ovo radim?
- Nema razloga za strah. Držim te.
Ključevi.
Roni.
Voliš li me?
- Ne. - Voliš li me?
Da, volim te.
- Koliko? - To ti neću reći.
Mogu celu noć kučko.
Šta je sad? Vratila
si se da se izviniš?
Šta je sa ovim devojkama?
Devojke. Zabavila
si se na spratu.
Šta si našla? - Koliko devojaka
si doveo ovamo? - Ovamo?
Zašto misliš da
sam ih doveo ovamo?
Reci mi gde su.
- A zašto bih?
Jer ću da te ubijem
ako mi ne kažeš.
Zaboravljaš da ja
jedini znam gde su. Pa...
ako me ubiješ...
ubićeš i njih.
Nisi računala na to.
Bože.
I šta ćeš sad?
Dozvolićeš da umru?
Kao što si i ti.
Sećaš li se onog ćoška?
Hajde, završi ovo.
Sve što želiš je deo
tvoje male osvete, zar ne?
Hajde, ubij me. Ubij njih.
Bang. Bang.
Bang. Jebem ti!
Reci mi gde su!
Poslednja šansa!
Gubiš kontrolu.
- Govori. - Govori.
Čim progovorim upucaćeš me u
glavu. - Zaveži! - I još nešto.
Obećavam ti da ih nikad
nećeš naći bez mene.
I šta ćeš sad?
- Napuniti ga.
Šta planiraš?
- Odvešćeš me do ostalih devojaka.
Misliš da ću ti dati da me
vodaš po gradu kao psa na lancu?
I da ćemo onda osloboditi
devojke jednu po jednu?
To ti je plan?
Daj mi ključeve od kombija.
Odmah!
Da. Gde ćeš?
Ne želiš valjda četiri mrtve
devojke da nosiš na duši? Bože!
Jer si ti pobegla?
Jer si ih ostavila?
Stavi ovo oko vrata.
Staviću ako me odvedeš
u bolnicu.
Gde si naučila onu foru sa
ciglom? - Stavi ovo. - Kako da ne.
Jedva čekam.
- Ne zajebavaj! Stavi!
Želiš li da se dogovoriš?
- Stavi.
Odvešću te kod devojaka ako
me odvedeš u bolnicu.
Dogovoreno. Stavi ovo.
- Dobro.
Ne!
Čekaj malo.
- Odmah to otključaj.
Dosta priče. Odmah
jebeno ustani!
Ako me budeš zajebavao
ubiću te, jasno?
Hajde.
- Idi! - Idem.
Na vozačevo sedište!
- Jedva dišem. - Uzmi ključeve.
Hajde.
- Idem.
Idemo! - A
gde? - Šta?
Možemo da odemo
do najbliže devojke...
ili do one koja nije jela
sedmicu dana. - Sedmicu? - Da.
Ne bih mogao izvući puno novca
za njih, kao što mogu za tebe.
Ti si posebna.
- Odvedi me do najbliže devojke!
Izgledaš kao neko ko zna da
drži oružje. Volim žilave devojke.
I bolje ti je.
- Dobro.
Hajde. Molim te.
Smiri se. Sve će biti u redu. Veruješ li mi?
- Verujem.
Oh moj Bože!
Koliko je daleko?
Prilično su blizu jedna druge.
Nema smisla voziti po celom gradu.
Stani ovde. Ugasi auto.
- Ugašen je.
Dođi ovamo pederu.
- Dobro. Popusti malo.
Ko je u kući?
- Šta? Nije niko.
Unutra je devojka, naravno. Crnka.
- Gde je svetlo?
Dobro, smanji doživljaj.
Ne sećam se njenog
imena. Kako se ono zove?
Zove se Nina.
- Nina. Tako je.
Hajde pederu i ništa ne pokušavaj.
- Ne pokušavam.
Otvori vrata.
- Bože.
Samo da...
nađem pravi ključ, važi?
- Jebeno ćuti. Otvori vrata!
Idemo.
Isuse Hriste!
- Da, loša je domaćica.
Zapamtila si šta
smo se dogovorili?
Otvori vrata.
- Dobro.
Previše je stegnuto.
Ništa ne čujem i ne vidim.
Ne.
- Nemoj!
Smiri se. - Ne, ne. - Dobila
si je. - Stani, u redu je.
Gledaj, gledaj. - Gotova je!
Ne možeš joj pomoći. - Ćuti!
Ne, ne.
- U redu je. Došla sam da ti pomognem.
Pukla je! Nemoj to da radiš.
- U redu je. - Nemoj to da radiš!
Nemoj Nina! Nina!
Nina!
Nina! Ne.
Nemoj Nina!
Stani Nina!
Čekaj.
Je li pobegla?
Gde je?
Bože.
Sranje!
Vidi ovo Iv.
Nisi izvela herojsko
sranje pile malo, zar ne?
Mislila si da će ti ona pomoći?
Ustaj!
- Čekaj. Ustaću.
Ustaću.
Ustaj šupčino.
Sranje. - Odmah ulazi
u kombi! - Jebem ti!
Koga ćeš sad da spasiš?
- Najbližu.
Dobro.
To će biti mala Lora.
Koliko ima do sledeće devojke?
- Nekoliko naselja.
I sa ovom devojkom ćeš da
postupiš isto kao i sa Ninom?
Fino si to obavila.
- Zaveži.
Najbolja stvar koju je ta
devojka imala je bila ona soba,
a ti si joj i to sjebala.
Ali ne sekiraj se zbog toga.
Nikome neće nedostajati.
Uvek je tako.
Nikoga nije briga.
Osim ako si belac, bogat.
Nadam se da imaš novi
plan jer smo stigli.
Lepa Lorica. Ja sam joj
dao to ime. Lepo je, zar ne?
Zapamti da nisu sve tako fine kao ti.
- Izlazi!
Sav sam se ukočio.
- Hajde.
Uzmi ključeve.
- Slušaj... - Uzmi ključeve! Hajde.
Guši me.
- Hajde.
Gde je to?
- Ovuda.
Ovuda. Ovamo.
Sviđa li ti se ovo što
je uradila sa ovim mestom?
Hoćeš li i ovu da ubiješ?
- Hodaj!
Lora.
Dođi Lora.
Skini to sa nje.
- Neću. - Jebeno joj to skini!
Dobro. Skinuću.
Slušaj moj glas Lora.
Daj da ti to skinem.
Skinuću ti to.
Tako.
Skinuo sam ti to. Slušaj me.
- Požuri.
Imamo društvo.
Upoznaj Iv.
- Požuri. - Ovo je Iv.
Skini joj lance. - Zašto si došla?
- Odmah joj skini lance. - Dobro.
Došla sam da ti pomognem. - Šta
hoćeš? - Pa da te oslobodim.
Upozorio sam te da nisu sve fine kao ti.
- Dođi ovamo.
Skinuću ti ovo.
- Ko je ova kurva?
Nemoj tako da pričaš.
Ona je fina devojka.
Iv je pravi slatkiš.
I došla je ovde...
da zauzme tvoje mesto. - Niko neće
da zauzme moje mesto! - Nemoj! Stani!
Sredi je!
Ubij je!
- Ne.
Ranila si me! - Govno jedno.
- Ranila si me slatkišu. - Jebi se!
Mrzim te! Jebi se!
Govno jedno. Crkni!
Crkni! - Nedostajala si mi. - I
ti si meni. - Nemoj, prestani.
Nemoj da ideš.
- Ni ja to ne želim.
Borićeš se sa mnom.
- Ne želim da se borim!
Hoćeš li da vičeš?
- Neću.
Ovo će da boli.
Ne brini se.
Naviknućeš se.
Na šta?
- Na bol.
Ove devojke uopšte
nisu kao ti.
Ti si drugačija.
Samo pristojnija.
Sama si ovo tražila. - Namestio
si mi. - Na neki način.
Dobro. Izgleda da
tvoj plan ne funkcioniše.
Samo me odvedi u
policijsku stanicu, važi?
Sve ovo će biti gotovo.
Bar mogu ovo da završim.
Dobro.
Pobedila si. Predajem se.
Nikad nikom nisam hteo
da naudim.
Nisam hteo da se ovako
završi. Moraš da mi veruješ.
Nisam dobar čovek.
Nemam svoj život,
nemam novca, ništa.
Pa zato uništavaš
živote drugih ljudi?
Patila si.
I ja sam patio.
Gledao sam mamu...
5 godina kako se raspada
od raka.
Nije bilo brzo.
Bilo je sporo i bolno.
A ja nisam mogao ništa da
učinim. Bankrotirao sam.
Nisam mogao da joj
olakšam bol.
Nisam mogao da joj pomognem.
Nisam mogao da joj podarim
ni pristojnu sahranu.
Slušaj me. Nisam te silovao.
Ja to ne radim.
Brinuo sam se o tebi.
Nisam te ni pipnuo.
Nisam lovac.
Obični sam čuvar
u zoološkom vrtu.
Nemam ništa protiv tebe.
Sve što sam ikad želeo
jeste pristojan život,
porodicu, možda i sina.
Kao što bi i Roni želeo.
- Šta si to jebeno rekao?
Roni.
A sad ti.
- Neću. - Hoćeš.
Ja sam Roni, imam 25 godina.
- Šta, do đavola, ti znaš o Roniju?
Samo kažem da tvoj momak...
Ništa.
Video sam ga na TV-u.
Slušaj, daću ti nešto
veliko. Veće od mene.
Veće i od ovih devojaka.
Roni je znao za to.
- O čemu, do đavola, pričaš?
Roni te tražio po celom
gradu kad si nestala.
Nije te našao, ali
je našao nešto drugo.
Nešto grozno.
Pokazaću ti šta je našao.
Nakon sledeće kuće,
nakon što spasimo Leu.
Nema više trikova
ni iznenađenja.
Hajde, vrati mi je.
- Neću. - To je moj kućni video.
Voliš li me? - Ne.
- Voliš li me? - Ne zezaj.
Ugasi svetlo! Ugasi!
Kidnapovali su me. - Smiri se. U
redu je. - Pomozi mi. - Smiri se.
Došla sam da ti pomognem. Jebeno
ću da te izvučem odavde. Smiri se.
Oni će da se vrate!
- Ko će da se vrati?
Ali otkud njegov kombi ovde?
- Stari Fil je sebi dovezao zabavu.
On se uvek prvi odveze.
- Koji je to đavo? - Jesi li čuo?
Do đavola? Ti.
Uvali joj ga!
- Uvaliću joj ga! - Uvali joj ga.
Želim da joj ga uvalim.
Mogu celu noć kučko!
Jebem ti mater!
Jebena...
U redu je.
Jebi se! Jebeni seronjo!
Sviđa li ti se to?
- Idemo. - Sviđa li ti se?
Imaš li ikakve odeće? - Ko
si ti? - Evo ti. Presvuci se.
Ko si, do đavola, ti?
Nemamo puno vremena.
Hajdemo.
- Boli me briga ko si, jasno?
Samo želim da znam ko
mi je spasio guzicu.
Pomozi mi.
Hajde, ubij ga.
- Pomozi. - Ubij ga jebem mu mater!
Više će patiti ako ga ostaviš.
Hoćemo li da zovemo policiju?
Sigurna sam da su me silovali.
Šta je tebi? Gde ideš?
Znaš li šta su mi radili?
Koji je tebi đavo?
Slušaš li me?
Uđi ako misliš da uđeš.
Jebi ga.
Jebem ti!
Jebem ti! Ne!
Ti si ih ubila.
Jebena kučko.
Ti si ih ubila. Sve njih.
Čekaj, pozliće mi.
Šta?
- Ćao. - Nedostajala si mi.
Jesi li dobro?
Jesi li ti dobro?
- Jesam. Zahvaljujući tebi, zar ne?
Jesi li ovo ti?
Znaš li ovu devojku Katrinu?
Kako si znala gde sam?
Koji đavo? On me je oteo.
Šta, do đavola, radi ovde?
Probudi se!
- Čuješ li ti mene?
Šta će to govno ovde? Ubijmo ga.
- Ne!
Dogovorili smo se.
- Rekao sam bez trikova.
Ćuti! - Boli me briga
za dogovor. - Stani!
Luda si kao i on.
- Jesi luda. Ubila bi je da spasiš mene?
Znaš,
ubila je druge dve devojke.
Zar ne shvataš?
Ja sam te našla!
A sad treba da nađemo
nju. Ideš li ili ne ideš?
Idem.
- Ja neću da idem sa njom. Ona nije deo dogovora.
Kako ću znati da nećeš mirno
da stojiš dok me ona mlati?
To je jebeno odlična ideja.
- Oboje ućutite. Znaš li da voziš?
Onda vozi. Hajde.
I nju ćeš da ubiješ?
Još jedan leš.
Jedini leševi su u kući.
Kakvi leševi?
Ćuti.
Sada mi reci šta je Roni našao.
- Ko je jebeni Roni?
Reci mi gde je otišao ili ćeš je izgubiti.
- Odjebi.
Još jednom me opsuj i Boga mi će
te do kraja života zvati Levi.
Drugi su još bliži jebena ludačo.
- Koji drugi?
One koje je Roni našao.
- Šta to govoriš? Koga je našao?
Kad? Zašto je on tamo? - 101
Južna. - Šta će Roni tamo?
Vodi me u bolnicu. Dogovorili smo se.
- Hoćeš li da se okrenem?
Samo ti vozi.
- Ako me ne odvedeš tamo neću preživeti.
Dobro.
Održavaću te živim.
Čak i ako me budeš preklinjao da te ubijem.
- 101 Južna.
Gde smo?
Negde gde se ne
želiš dugo zadržavati.
Vrata 4. Ne možeš da
ih promašiš.
Čak ih je i Roni
našao. - Hajdemo. - A on?
Nigde on neće.
- Ovo je loša ideja.
Sve ovo je jebena loša ideja.
Šta ako tamo ima
još muškaraca?
Onda ću da ih pobijem.
Hajde.
Prokletstvo. - Daj da
ja pokušam. - U redu je.
Čuvaj se. Budi iza mene.
Mislim da je ovde. Hajde.
Ko vam je ovo uradio?
Ko je vlasnik ovoga?
- Iv. Šta ako su još uvek ovde?
Šta radite ovde?
- Čekamo grmalja.
On nas je doveo ovde. Nove
devojke dolaze svakih par sedmica.
Dovede ih ovde i onda... devojke
dolaze i odlaze kad ih proda.
Ljudi dođu i izaberu devojku.
Prvo idu najlepše devojke.
Je li još neko ovde?
- U redu je. Došle smo da vam pomognemo.
Zgodni čovek. Pobegao je.
Šta? - Sranje.
Idemo. - Šta?
Budite ovde. Zvaćemo policiju.
- Zar ćemo da ih ostavimo ovde?
Još neko je ovde. Idemo.
- Nećemo da ih ostavimo ovde. Gde ćeš?
Ne možemo da stanemo. Idemo u iduću kuću.
- Zašto nastavljamo dalje?
Jer ima još devojaka
koje treba da spasim.
I spasila sam tebe
jer sam morala da probam!
Idem.
- Stvarno ćeš da nas ostaviš ovde? Šta ti je Iv?
Žao mi je. Hvala ti
što si mi spasila život.
Ostani ovde, a ja ću da
dovedem pomoć, važi?
Negde mora da postoji telefon.
Čekaj dok policija dođe.
Čuvaj se.
- A onaj peder u kombiju?
Obračunaću se sa tim šupkom.
Slatkišu.
Ne mrdaj jebeni glupane!
Pazi.
Herojstvo je teže
nego što izgleda.
Već si ubila dve ženske,
rvaš se sa džinom i...
znaš šta? Želiš li
sad da zoveš policiju?
Dovedi mi je.
U pomoć!
Ne!
Trebala si da me ubiješ kad
si imala šansu slatkišu.
Volim kada su tako vrckaste.
- Da, baš je zabavna.
Hajde da je samo
upucamo u lice.
Nakon svega što je večeras uradila?
Jebeš je. Nećemo da žurimo.
Ti si šef. - Pucaj joj u nogu. Tamo
gde je i ona mene ranila. - Da.
Jesi li dobro?
- Jesam. - Polako.
Biću dobro.
- Čekajte. Dogovorili smo se, zar ne?
Ne zaboravi.
- Jebeno jesmo. Gde je Katrina, poslednja devojka?
Poslednja šansa. Reci mi
gde je sledeća kuća?
E pa ja...
- Bože!
Ponovo pokušavaš da me
zajebeš jebem ti mater.
1404 Braun.
Jebi ga. 1404 Braun.
Tu je poslednja kuća. Siguran
sam da će vam se svideti.
To i nije bilo loše.
- Znam.
Otišla si u Španiju?
- Jesam. - I ja želim da putujem.
Želim da vidim celi svet.
- Promeni ti perspektivu.
Pogledajte onu lepotu.
Požuri. Policajci će brzo doći.
- Pobrini se da nađu devojke, važi?
Sigurno to želiš da uradiš Iv?
- Poslednja devojka neće preživeti.
Ne mogu...
- Spasila si mene i ostale devojke.
Uradi sve što možeš, važi?
Imate govornu poruku.
Gde si File? Jesi
li još u kancelariji?
Kupi pahuljice za
našeg malog žderonju.
Ponovo je zvala tvoja mama.
Sutra će doći na večeru.
Kako čovek postane
takav kao ti?
Mi nismo srećni kao tvoj Roni.
- Prestani da izgovaraš to ime.
Momak Roni? Zašto?
Roni je bio dobar momak.
Sigurno mu puno nedostaješ.
Završiću ovo.
- Hoćeš, je li?
Završićeš svoju malu
jebenu osvetu? Dobro.
Ali istina je da
si ti ubila te devojke.
Mislim da je to tvoja greška.
A mogla si to sve da izbegneš.
Mogla si da deliš hranu još
malo ili ono u ćošku, zar ne?
Ne možeš da me kriviš za to.
Do daske je tvoja greška.
Gotovo je.
- Nije.
Nemaš pojma sa čime
se suočavaš.
Nemaš blage veze.
Sve dok ne vidiš sledeću kuću.
Sigurno će da ti se
svidi sledeća kuća.
Jebeno ne mrdaj.
Roni?
Šta se, do đavola, događa?
- Živa si!
Svuda sam te tražio.
Bože. Sva si krvava.
Treba li da ideš u bolnicu? Krvariš li? Zvaću policiju.
- Jebeno ne mrdaj!
Polako mala.
Sve će da bude u redu.
Spusti pištolj.
Ovde si sigurna.
Dobro?
Šta ćeš ti ovde? - Iv. - Šta
ćeš ovde? Ovo nije tvoja kuća.
Kako te on poznaje? - Šta? - Stalno
je govorio tvoje ime. Poznaješ li ga?
Iv, šest meseci sam te tražio.
Izgubio sam posao. Potrošio sam
sve što sam imao. Izgubio sam kuću.
Šta se tebi desilo?
Reci mi šta se događa.
Pobegla sam.
Dođi ovamo. Sve će
da bude u redu. Spusti...
Više ti ne mogu nauditi.
Kidnapovali su me.
Svašta su mi radili.
Hajde, sedni. Važi?
Šta je to, do đavola? - Smiri se.
- Šta je to, do đavola? - Polako.
Dobro. Samo...
Žao mi je.
Upoznao sam nekog.
Mislio sam da nikad...
- Pokaži mi.
Šta je to, do đavola?
Kakve su ovo slike?
Čekaj da ti objasnim.
- Onda jebeno počni da pričaš!
Dugo te nije bilo.
Tražio sam te.
Policija nije pomogla.
Bilo je još devojaka koje
su nestale, poput tebe.
Počeo sam da tražim
njih, da bih našao tebe.
I ja...
Ali nisam mogao da nađem tebe.
Pogledaj me. Već sam pretražio
slike. Sve sam to već prošao.
Ko je ovo?
Rekao sam ti.
Upoznao sam nekog.
Katrina. Je li to
devojka koju si upoznao?
Tako te on zna, je li?
- Iv.
Hodaj.
- Šta da uradim? Šta ću da uradim?
Otvori vrata.
- Nemoj to da radiš.
Sve ću da uradim. Šta da uradim?
- Hodaj.
Reci mi šta želiš.
Sve ću da uradim.
Čekaj.
- Otvori vrata.
Otvori jebena vrata.
Prokletstvo!
Upali svetla.
Iv...
Nemam ništa protiv tebe.
Reci svoje ime i starost.
- Zašto? - Molim te.
Zašto?
- Prelepa si. Možeš li još malo da se smeješ?
Tako. Izgleda da se zabavljaš.
- Pa šta?
Deco, nikad ne uperujte
pištolj u nekoga, to je loše.
Hajde, vrati mi je.
Valjda treba tvom momku da zahvalim za to.
- Dobro ga poznaješ, je li?
Koje su mu bile poslednje reči?
- Reci mi šta želiš. Sve ću da uradim.
Treba mi nešto. Poslednje što
je rekao je bila adresa.
Treba mi adresa.
- Dobro. Daću ti sve što želiš.
Poslednja kuća.
- Ma šta to...
Šta to, do đavola, radiš?
- Još jedna stanica. - Ne.
Nemoj. Uradiću šta god hoćeš,
samo nemoj to. Molim te!
Ne vodi me tamo.
Molim te!
Zar ne shvataš? Ne
smeš to da uradiš.
Neću im ništa reći,
ako prestaneš.
Ima još puno devojaka kao
što si ti. I plaše se.
Povređene su i
treba im tvoja pomoć.
Ovo je moćnije
od mene i tebe.
I možeš da ih spasiš.
Možeš to da uradiš.
Ali moraš prestati sa tim šta radiš.
Ja znam šta radiš. Prokletstvo!
Daću ti imena, daću ti
novac. Sve moje kontakte.
Molim te.
Preklinjem te.
Prestani to da radiš.
Nemam ništa protiv tebe.
- Nemam ništa protiv tebe.
Oh moj Bože! Šta ti je File?
Ne! Bože. Šta se desilo?
Šta se desilo File?
File!
Bože moj. Jesi li
dobro? Pogledaj me.
Kupio sam ti
omiljeno povrće.
Skuvao sam ti
omiljenu supu.
I sve za tebe.
Ne treba više da
deliš. Za tebe je.
Više ne treba da se
brineš za sestru.
Više nikad.
To. - Kako ti je bilo
na putovanju? - Sjajno.
Potpuno mi je promenilo
perspektivu. Evropa ti to uradi.
Šta ćeš sad? Na fakultet?
- Ne znam.
Želim još puno toga da uradim,
ali sad ću samo da se zabavljam.
Drago mi je što si se vratila.
- Srećna sam. - Divno. Poljubite se.
A sad se fatajte.
- Šta? Baš si grozan. Prestani.
Dobro. Dobro, ja ću.
- Ovo je moja sestra.
Dilan, gledaj u kameru i
reci ime i koliko imaš godina.
Ja sam Dilan, imam 19 godina i završila sam srednju. Srrećan?
- Da.
Nemoj...
- A sad ti. - Daj mi to, nije smešno.
Voliš me, zar ne?
- Volim te. Je li to dobar odgovor?
Jeste.
- Tvoja sestra odobrava? - Hajde, znaš šta treba da uradiš.
To! Usporava.
Usporava.
- Najgore je prošlo.
Bosanski prevod ALMIN CAR
Obradio na srpski:
Q7 08.01.2016.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org