Zoe, jedi.
Zakasnićeš na posao.
- Gde su mi cipele?
- Kada si ih zadnji put video?
Na mojim nogama Maddy.
- Tata. Video si mi cipele?
-Šališ se?
Zoe, uzimaj jaknu.
Moramo biti tamo za 5 min.
- Gde idemo?
- To je iznenađenje.
- Mama?
- Meni nije ništa rekao.
Zato što ne čuvate tajne.
Hade.
Imam operaciju i tu
sam za večeru.
- Ćao!
- Našla sam ti cipele.
Zašto si tako dobra i fina?
Zašto tako lepo mirišeš?
- Odlazi.
-Plan za danas?
- Imam domaći.
- Subota je?
- Ja, ja imam dosta toga.
-Tata, hajde.
- Ćao!  -Vidimo se.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
- Hej.   - Kako je bilo.
- Nisu ništa posumnjali.
- Idemo?
- Da.
Plašim se da Mirina
tajna to i ostaje da bude.
Sigurno nije napravljena
da bi bila otvorena.
Da. Nema šavova...
tastera ili poluga, ali...
gledaj ovo.
Šta je to.
Prosvetli me.
Odgovara na DNA
poticaje.
U osnovi, napravljen je da bude
otvoren samo od određene osobe.
- Mira?
- Najverovatnije.
Zaključaj je.
Hej. Šta mu je?
Pio je nefermentirani Taroca
koren i ne oseća se najbolje.
- Sinoć je bilo mirno?
- Jeste. Ovo je od prošle nedelje.
- I još si mamuran?
- Ne deri se.
Valjda će ti biti bolje i... vidimo
se kod Boylanda večeras, na piću.
Reci mi zašto se družimo sa
đavolom?  - Hajde.
Taroca koren? Znaš li da to vodi
u sepsu i moguć loš rad bubrega?
Hunter, razumeš li šta govorim.
I glupost koju si napravio?
Da.
Dobro. Hajde da te
skeniram. Lezi.
Lezi dole i probaj
da budeš miran.
- Ovo objašnjava tvoje simptome.
- Šta je to?
- Šta to?
- Jaj, to je Toroka.
- Toroka, šta?
- 10 metara.
- 10 šta?
- Spremite sto za sonik operaciju.
- Šta se ovde dešava?
- Imaš parazit u sebi.
Kaži zdravo tvom
novom prijatelju.
Idemo na specijalno mest gde
ništa nije kao u našem svetu.
- Spremna?  - Da.
- Hajde idemo.
Hajde.
Gde smo to?
Gde god poželiš.
Neki ga zovu Oko.
Ovde možeš videti svu istoriju.
Sve je u ovoj tečnoj memoriji.
To je kao velika biblioteka koja
sadrži sve što znamo.
Sedi.
Pokazaću ti.
Dođi.
Počni.
Dakle, izaberi.
Recimo...
gde sam rođena.
Gde si rođena? Sigurna?
- Da.   - Dobro.
Ah, 2143. Illinois, pregled
oblasti. Uvećaj.
Cook County, severni sektor.
Uvećaj. Stani.
Vidiš? Rođena si
u toj kući.
Zašto tamo?
Pa, tamo smo morali...
jer nismo smeli da te imamo.
Ali mi smo te tako puno želeli
da nismo brinuli.
Otišli smo kod maminog prijatelja
koji je živeo daleko od grada.
O, vidiš onu sobu tamo?
Bila je stolica za ljuljanje
kraj prozora,
ponekad bi se budila noću
i ja bih te držao i ljuljao.
I... ti bi gledala
vani u kišu i zaspala.
Dobro, a...
Gde sada?
- Tobogan.
- Tobogan? Ko ti je to pričao?
Čitala sam i
izgledaju zabavno.
Dobro.
Tobogani.
Taj.
Počni program.
Idemoooo....
Mogu li da pogledam?
Može.
Dnevni cvetovi.
Znao sam da ćeš
ih prepoznati.
Flora diem.
Znaš li da im je ceo životni
ciklus smešten u 24 sata.
Hvala.
Divan si.
Hoćeš da jedeš?
Šta je tako smešno?
Hteo si da budeš
računovođa na Mesecu.
Ima smisla kada
sam imao 6 godina.
Imao sam masku
od dedingo inhalatora.
- One velike?
- Ogromnu.
I imao sam kalkulator i krio
se ispod stola koji je bio Mesec.
Izmišljao si.
- Kad tako kažeš. - Nisam mislila...
- Glupa priča.  - Ja sam Idiot.
- Nemoj...
- Ne ti si savršena.
Šta?
Šta reče?
Rekoh, ti si savršena.
Ali, ja sam samo
računovođa na Mesecu.
- Šta je to?
- Šta?
Tamo.
Meteor. Sagoreva ali
se brzo približava.
Ooooo...uuu...
Nestaje struje.
Hemijske lampe
se pale.
- Šta to bi?
- Ne znam.
Ta stvar je storila
neku vrstu EMP-a.
Zvučni talas.
Zvučni talas!
Svi dole!
Doleee!
Dole! Glave dole!
Ulazi unutra.
Dole!
TERRA NOVA
Epizod br. 7
DOKAZ
Kada meteor udari, nije tako opasno
osim ako ne stojite ispod njega.
Udar se upije i stvori
se rupa, ali...
ako eksplodira u vazduhu,
to je maler.
Imamo EMP iskustvo od
ranije. Zar ne Wash?
Somalija 37-me, Ruso-Kinezi.
Sve su izbacili na 50 klikova.
Struja, komunikacije, nadzor.
- Transport, puške...
- Sve je van stroja.
- A minsko polje?
Mine ne rade.
Šta sada? Da uzmemo nove i
da ih menjamo?
To bi bilo lako Reilly. Problem
je što je elektronika spržena.
- Naša rezerva takođe.
- Jedino imamo hemijske svetiljke.
Lampe i sveće.
Vraćamo se osnovama.
Naoštrite noževe. I oči takođe.
Pojačajte straže.
Bez minskog polja, divljač može
da priđe. Na posao.
Da gospodine.
Još jedna slomljena noga.
Puni smo, ali
ništa kritično.
- Kada će doći struja? - Neznaju.
Samo lampe rade i ništa više.
Probaj naći leda.
Doktore.
Doktore!
Dobro, nemamo izbora moramo
izvaditi parazita na stari način.
Da ga otvorite?  - Da.
- Neću tako.
Ne brini dobićeš anesteziju.
Treba mi kesa B+ krvi i skalper.
Hej, jel' si u redu?
Izgledaš gore od mene.
Da. ne volim ove stvari.
Da budem bolesna.
Ne brini, biću dobro idi
popi piće sa Joshom.
Ne. Ostajem s tobom.
U redu.
- Šta se dešava tata?
- Nisam siguran.
Hajde da javimo nekom i
onda idemo na ručak.
Izgleda da ni brave
nemaju struje.
Servis Alfa, ovde Shanon,
treba mi tim za Oko.
Servis, javi se.
- Šta se dešava?
- Neznam.
Telefon ima bateriju
trebao bi da radi.
Nešto je spalilo ploču.
Mislim da je isto i napolju.
Zarobljeni smo ovde?
Ne razumem. Baterije su pune
a neće da pokrenu motor.
- Obojeni metali.
- A?
Ako ih je bilo u meteoru, onda je
eksplozija izazvala EMP.
Dobro, prvo:
Od kud ti to znaš?
Drugo:
Ako si u pravu onda...
nemamo ni radio.
Šta da radimo? Da čekamo
nekog da nas pokupi?
Niko ne zna gde smo. Do đavola,
trebao sam reći momcima gde idemo.
- Tata će me tražiti.
- Da. Verovatno će me ubiti.
A tebi zabraniti izlaske
do ledenog doba.
Udaljeni smo 6 klika.
Kući smo pre mraka.
Krenimo.
- A oružje. Zar ne radi?
- Ima elektroniku u sebi.
Biće u redu. Ja ću biti
u pripravnosti. U redu?
Hajdemo ovuda.
Dobra vest je da imamo ovo
za nepredviđene situacije.
On može da proizvede
bilo koji čip koji nam treba.
A loša vest?
Ovo je čip koji pokreće
proizvodnju čipova.
- Spržen. - Ako nađeš nekog
da ga popravi.
- Imaćem čipova koliko hoćeš.
- Oboje znamo ko to može.
- Ne želim to.
- On je đavolje dobar i ima alat.
Da li mogu da sredim?
Naravno. Nije lako
zaustaviti stari sat.
Stara dobra stvar, radi.
Znaš...
On te podseća da su
proste stvari uvek bolje.
Mislim, ja sam jedini
koji u koloniji
zna koliko je sati.
- Vreme? Treba mi odmah.
Rekoh: Mogu.
Ne rekoh: Hoću.
- Šta ja dobijam?
- Kolonija je u pitanju, ti đa...
Pa, nije vreme
za cepidlačenje Taylor.
Ne ide tako. Znaš da mogu
sada sve da tražim.
Šta želiš Boylan?
Možda spomenik na trgu?
To je ideja! Ja na Pegazu,
flaša viskija u jednoj ruci...
munja u drugoj, vikingški
šlem na... Auuu...
Mogu da ti priuštim mirnu noć u
zatvoru sa polomljenim udovima.
Oh, da, proradiće.
Treba mi što pre.
- Tata.
- Da?
Znaš te ele-kt-ro
stvari što si mi pričao?
Mhm.
- Mogu da povrede i ljude?
- Ne, ne.
Samo kompjutere, kola
i komunikacije.
A ako si robot?
Verovatno.
Ako si u kamionu?
Imao bi udes?
Da, ali nismo u kamioni i i nismo
roboti, dakle... na sigurnom smo.
A mama i Maddy i Josh?
Siguran sam da su dobro i čim
izađemo, naćićemo ih.
Hej, pomozi mi Z.
Uhvati, podigni,
odlično.
Šta radimo?
Mislim da je ovo otvor.
I ako puzimo, moćićemo da
izađemo na drugu stranu.
Ah, našla sam.
Dobro, klešta.
- Čekaj, osećam to.
- Opusti se, to je psihološki.
- Nešto sam osetio.
- Imaš anesteziju. Nemoguće je.
- Zar ne možeš da mi daš nešto?
- Rado, ali u ovim uslovim...
moram da te nadgledam.
Imamo rep.
- Loše?
- To je mali momak.
- Vadite to iz mene!
- Smiri se.
Imamo rep, ali glava sa ustima
i zubima je još unutra.
Ako idem brže.
Počeće da ujeda.
Dakle, leži mirno.
Samo smireno.
Diši.
Hej, bićeš dobro.
još je 25 ostalo.
Naš čovek javlja da
je meteor izazvao EMP.
Kolonija je u mraku i
minsko polje ne radi.
Sakupite se.
Idemo.
Taylor će sve što ima da drži
pod uzbunom. Manje nas je.
Imam ideju koja
će nam pomoći.
Boylanu će trebati još
nekoliko sati.
Prvo kolo koje proizvedemo
mora ići u ambulantu.
Imamo bolesnih tamo.
- Ne brini. - Nema mina,
nema oružja. Samo ograda.
Tamo ima stvari koje mogu da
te polome kao grančicu.
Treba nam još
jedna linija odbrane.
- Imamo još 4 klika.
- Nećemo stići pre mraka.
Verovatno si u pravu.
Šta to radiš?
- Novo odelo?
- Da, 20 TER mama mi je kupila.
Zašto? Mark!
- Izvini ali moramo.
- Zašto?
Kamuflaža.
- Oh! Oh, smrdi kao...
- Znam kako smrdi.
Cycadeoidea. Poznata
kao smrdljiva džigerica.
- Povratiću po tebi.
- Hajde, jača si od toga.
Zahvaljujući meni, ti si nevidljiva
za Carnoe, Rezače i Nykose
Mrze ovaj smrad koliko i mi.
- Tvoj red.
- Sa zadovoljstvom.
Treba da si srećna,
ovo je alternativa.
- Za šta?
- Izmet Rezača.
Nisi sve.
Dr. Shanon, bio je u roveru
kada je naišao udarni talas.
Idi. Skye, dođi treba
mi tvoja pomoć.
Vidš šta radim? Izvlači ga polako.
Ako krene nazad. Sačekaj minut...
a onda nastavi. Stavi neke
rukavice. Dakle, polako i pribrano.
Došli smo u istom hodočašću i...
od kada su mi roditelji umrli,
on mi je nabliži, kao rod smo.
- Kao brat mi je.
- Sve će biti u redu, samo polako.
Moram da vidim one ljude.
Preuzmi, U redu?
Polako i pribrano. Vraćam
se što pre mogu. Važi.
Polako i pribrano.
Vidiš. Nije ništa.
Ti radiš a ja
se izležavam.
Ti i ja, zajedno, zar ne?
Zajedno.
Šta je to?
Jel' si video?
- Ti reče da ovaj smrad radi.
- Ne 100%
- Koristi stopala.
- Pokušavam.
Ne želim biti
neljubazan, ali...
Odlaze. - Zvuče kao...
-  Nykosi.
Bolje da ostanemo
ovde do zore.
Da.
Zašto ovo radi?
Jer je opkoljeno i
ima svoje napajanje.
Zoe, dođi ovamo slatkišu.
Sećaš se ručke sa
druge strane vrata?
- One pored vrata?
- Da.
To je zarčno otvaranje, povuci je
na dole i otvoriće vrata.
Tunel ide do druge
strane zida.
Mali je za mene, ali za
tebe je baš kako treba.
Možeš li to? Otići ovuda i
povući tu ručku tamo?
- Ne.
- Ne? Ne plaši se. Ja sam tu.
- A pauci?
- Pauci.
- Pa...
- Mrzim pauke.
I ja. Mislim, plašio sam se.
Ali ne više.
Jer sam nuačio... pesmu:
Odlazi pauče
? Odlazi pauče,
? idi, idi, idi...
Zaista. Radi. Koristio sam
kad sam bio kao ti.
- Neznam reči.
- Ja ču ti pevati.
Ti si jedina koja
može ovo Zoe.
Treba da nađemo
mamu i ostale, važi?
Više vatre na levo!
Terajte ga na Sever!
Pravo na kapiju!
Pravo na Terra Novu!
Saspi ga Tayloru u grlo.
Prati tunel do druge strane.
I povuci ručku
što jače možeš. Važi?
- Važi.
- To je moja curica.
- U redu?
- Da tata.
- Šta je bilo?
- Pesma tata. - O!
Da tačno, aaa.
? Odlazi pauče,
? idi, idi, idi...
? Ne volimo te,
? ne, ne, ne
? Jer si
? grozan i ljigav
? Mreža ti je
? lepljiva i...
Ne želim da ti
budem kao brat.
Šta?
- Ubija me što voliš Josha.
- Šta to pričaš?
- Svi to znaju, osim možda Josha.
- Dobro. Mirno leži.
Znaš šta?
Uvek sam mislio...
Jednog dana,
ja i ti možda...
- Šta?
- Dobro sam.
- Sigurno?
- Nešto radi. - Dobro.
Šta bi?
Dr. Shanon!
Dobro, bez panike.
Ogawa! Verovatno ga neću
ponovo uhvatiti. Skye.
Skye nije tvoja greška, idi
do Boylan i donesi čip za...
bio-krevet klasu tri. Sad požuri.
- A on? - Radim sve što mogu.
Idi!
? Prljav i...
? ljigav...
? Mreža ti je
? lepljiva
Aaa...
- Pesma tata.
- Dobro, dobro, a...
? Mi... a...
? Ja... ne...
? Pludim jer si
? sav lepljiv...
? lepljivi pauk...
Izvini zbog ovoga.
Naš prvi izlet nije trebao
ovako da završi.
Bolje da sam pitao tvoje roditelje
da odemo na Festival Žetve.
Ne krivi sebe.
Ovo je bila moja ideja.
Dakle...
Tako je bilo, zar ne?
Loše utičeš na mene.
Izgleda da su našli hranu.
Mark,
misliš li da ćemu
umreti ove?
Neću dozvoliti da ti se išta
loše desi Maddy. U redu?
Ne noćas.
Nikada.
Dobro, važi.
Htela sam da te pitam
da me poljubiš...
kako bih to probala pre
nego što umrem.
Pa, mogao bih...
Znaš, za svaki slučaj.
Sad mogu da umrem.
? Odlaz pauče...
Zoe, kako ide dinjice?
Vidiš li?
Zoe.
Zoe?
Zoe!
Zoe, da li si tu?
Čuješ li me?
- Videla si pauke?
- Ne. Pesma radi.
Reilly, šta se dešava?
Meteor je stvorio EMP,
ne brini porodica ti je dobor.
Trebaš mi.
Sećaš se Reilly, zar ne?
Da, fina je. Idi sa njom.
Ja moram do Taylora.
Odvešću je u školu. I druga deca
su tamo. Čekamo da dođe struja.
Odlično.
Hej, sve će biti u
redu. Obećavam.
Budi sa tvojim
prijateljima.
Ostanite svi na oprezu.
- Shanon, gde si bio?
- Zaglavljen u Oku.
Bolje da si ostao tamo.
Ovde je gadno.
A, imaš li plan?
Trebaju mi oba.
- Znaš kako se koristi? - Da, ali
ne želim da ga još razdražimo.
Wash.
70 metara, ne dalje.
Dobar pogodak.
Šta je sad ovo?
Nešto je iza njega.
Neko ga iritira.
Ovo je diverzija, prevareni smo
verovatno su već unutra.
- Šestaci.
- Mira...
traži njenu kutiju. Wash
budi ovde. Shanon, hajde.
Da!
Evo ga! Čip za
bio-krevet.
Nije loše, ako smem
da se pohvalim.
- Reci mi da ga imaš. Hunter je
gadno.  - Evo ga. Trći.
- Skye!
- Idi, stićiću te.
Dobro kopile.
Shanon! Ima kutiju!
- A on?
- Ja ću ga srediti.
Zaigrajmo.
Polako momci.
Vidite ovo. Malo je
zastareo, ali verujte mi...
još uvek radi.
Imao sam ga,
ali hvala.
Sreća.
Imao sam samo
jedan metak.
Mira!
Parazit je mrtav.
Biće u redu.
Hej, diši.
Zašto li ga je Mira
toliko želela?
- Šta je unitra?  - Nisam imao
šanse da završim analizu.
To je bio hiruški udar.
Mira je znala gde da traži.
Misliš da joj je neko iz
Terra Nove dojavio?
Ne misli.
Ja znam.
Moramo da uhvatimo
tog špijuna.
Nemože više ovako.
Sunce.
- O, da.
- Jutro je.
Pa, dobro jutro.
Dobro jutro.
- Tata me sigurno traži. Hajdemo.
- Da, tačno. Krenimo.
Mark.
Hvala, na
savršenom danu.
- Hej, Josh.
- Hej.
Što ne pitamo Skye da neko
veče svrati na večeru?
- Da, u redu. Svakako.
- Da?
Dobro.
Stavimo u kalendar.
Čekaj, šta?  -Šta?
Šta to radiš?
- Ništa. Samo mi se sviđa. Hej.
- Zdravo.
Mama.
Šta?
O, divno, najzad možemo
da popijemo kafu.
- Kako je bilo?
- Znaš već. I tako i tako.
Da.
O Gospode, vide li ti ono
čudovište na kapiji?
- Dinosaurusa?
- Aha.
- Bio je veliki?
- Bio je največi i morali smo...
- Hej, gde je Maddy?
- Ne znam.
- Maddy?
- Maddy!
Maddy!
- Zdravo društvo, niste me čuli?
- Uradila si domaći?
Da, u reduje. Morala sam po
svećom da radim, ali gotov je.
Šta to smrdi?
Šta je to?
- Smrad?
- Da.
Vreovatno iz peći za đubre.
Nije bilo struje, pa sad smrdi.
Da.
Idem da...
Sigurna si da je ovde?
Ni u šta nisam sigurna.
Mislim da će se pojaviti.
Uspeo si. Počela
sam da se bojim.
- Daj mi.
- Ni hvala?
Predugo sam sam, zaboravio
sam da se ponašam: Hvala ti...
što najzad radimo zajedno i što
radiš zašta si poslata. Daj mi.
Rečeno mi je da ovo donesem
i da ti ga lično predam.
Zahvaljujuću Tayloru malo je
potrajal, ali sad ga imaš.
Želim da znam čemu
to do đavola služi?
Moj rad.
Samo moj rad.
Divno, zar ne?
Toliko puno posla.
Lucas. Budi oprezan tamo.
- Taylor zna tvoj rad.  - Ako hoće
da me zaustavi, mora da me ubije.
Tatica će morati da bira između
svog sinčića i Terra Nove.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org