Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
8 MM
Dobrodošli u Miami.
Dok ste na aeodromu,
molimo vas da poštujete pravila...
...i zakone koji zabranjuju
pušenje bilo gdje na terminalu.
Hvala što ne pušite.
Vaš zet je preko dana bio na poslu.
Sa ovom ženom viđao se svake noći.
Detalje ćete naći u mom izvještaju,
kao i podatke o toj ženi.
Nelagodno je, znam.
Baš je diskretan, zar ne?
Kakav imbecil!
Pokušala sam upozoriti svoju kćerku,
ali što se tu može?
Najviše brinem zbog djece.
Naći ćete i moj račun u kuverti,
ako je to sve.
Da, Gospodine Welles. Hvala.
Nema na čemu. Senatore, javite mi
ako vam ponovo zatreba moja pomoć
Bit ćemo u kontaktu.
Zdravo?
Vratio si se.
Mi smo ovde pozadi.
Kako je bilo?
Dosta dobro, mislim.
Dobro je.
Tata se vratio, slatkišu.
Kako si prošla sa knjigom?
Imam 10.000 riječi
za projekat o državnom kazalištu.
Trebalo je biti 4.000 ali pisac
je odlučio da ništa ne mijenja.
Znači, dosta loše.
Kako je bilo u Miamiju?
Zagušljivo, bučno.
Ne bih tamo živio
ni da mi netko plati.
Zašto si onda išao?
Senatorki Michaelson
je trebala moja pomoć.
Zdravo, Pepeljugo.
Jesam li ti nedostajao?
Ti meni svakako jesi.
Oh, to je moja djevojčica.
Nedostajao si joj.
I meni si nedostajao.
Pušio si?
Pušio? Ja ne pušim.
Hajde dušo....
Smrdiš na dim.
Amy, sjedio sam po barovima
dok sam pratio tog tipa.
Tek sam se vratio
i to je prvo što mi kažeš...
Već me optužuješ?
- Ne optužujem te.
Ja ne pušim, OK?
Već smo pričali o tome.
Spremit ću večeru.
Jesi li gladna?
Ti kuhaš?
Nedostajala si mi.
Ne volim kad nas tako ostavljaš.
Da odem ja?
Neka, ja ću.
Hajde.
Što te muči, Pepeljugo?
Tako, tako.
Volim te.
Dušo, telefon!
U redu je, javio sam se!
Izvinjavam se,
samo sam prebacivao vezu.
Drago mi je da smo se upoznali,
gospodine Longdale.
Kako vam mogu pomoći?
15 minuta je u redu.
Mislim da znam gdje je to.
Daniel Longdale.
Razgovarali smo telefonom.
Drago mi je.
Ja sam advokat gospođe Christian
i jedan od povjerenika imanja.
Ovo je gospođa Christian.
Čast je upoznati vas, gospođo.
Imate odlične preporuke, gospodine Welles.
Razgovarao sam sa svojim suradnicima
u Harrisburgu, Lancasteru i Hersheyu.
Imate prijatelje na utjecajnim mjestima.
Imao sam tu privilegiju da pružam usluge
ljudima kojima se divim.
Hvale vas zbog vaše diskrecije...
...kažu da umijete čuvati tajnu
i da se toga strogo držite.
Hvala vam.
Kao što znate,
moj suprug je nedavno preminuo.
Moje saučešće, gospođo. Christian.
Njegova smrt ostavila
me je sa malim problemom.
Uradit ću sve što mogu
da vam pomognem.
Radna soba mog muža.
Malo je ljudi ulazilo u ovu sobu.
Moj otac je radio u tvornici u Pittsburghu.
U željezari "Irving United Steel", pretpostavljam.
Ali pohađali ste "Pirs" zahvaljujući
akademskoj stipendiji, ako se ne varam.
Tako je.
"Pirs" ima odsijeke za prava i ekonomiju.
Ali vi ste izabrali promatranje.
Odlučio sam da je to budućnost.
Vaš muž je legenda.
- Molim vas.
Bili smo u braku 45 godina.
Imamo četvoro djece, sedmoro unučadi.
Ali njegova prava strast i opsesija...
...je bio njegov posao.
Uvek je bio odan.
Ja sam ga zato puno voljela.
Razumijem vas.
Daniele.
Moj muž je bio jedini koji je
znao kombinaciju za ovaj sef.
Morali smo unajmiti nekoga
tko bi ga otvorio za nas.
Spriječila sam da bilo tko...
...vidi sadržaj sefa.
Smatrala sam da su to
privatne stvari mog muža.
Nisam....
Nisam shvaćala....
Želite li mi reći što ste našli,
gospođo Christian?
Gotovinu, dionice, dokumente...
Stvarno ništa neobično,
osim ovoga.
To je film...
...čini se da je snimljeno
ubojstvo djevojke.
Nisam siguran da razumijem.
Vrlo je realistično, u najmanju ruku
Ali koliko ljudi biva realistično ubijeno...
...u filmovima i na televiziji svakog dana?
Film počinje kao dosta prljava pornografija...
...ali zatim postaje prilično nasilan i krvav.
Ono o čemu pričate
naziva se "snuff" filmovima.
A koliko ja znam "snuff" filmovi
su neka vrsta urbanog mita.
Folklor seks industrije.
Tako nešto ne postoji.
To sam i ja objasnio gospođi Christian.
Ovo je vjerovatno "SIM" film ili nešto slično.
Simulacija silovanja, simulacija nasilja.
Teški za želudac,
ali postoje načini da se to uradi.
Lažna krv, specijalni efekti.
Hoćete li pogledati film i
reći nam vaše mišljenje?
Sve što želim...
...je da znam, da je ta monstruoznost lažna.
Želim dokaz.
Pa...
...tko god da je snimio film svakako je
znao stvoriti utisak autentičnosti.
Ali ja nisam stručnjak. Predložio bih da
odemo u policiju kako bi projverili negativ.
To ne dolazi u obzir.
To bi bilo potpuno nepotrebno
iz brojnih razloga, od kojih...
...je prvi reputacija gospodina Christiana.
Želimo da saznate tko je snimio ovaj film...
...i da li je on stvaran ili nije.
Slobodno recite svoju cijenu.
A mi ćemo vam osigurati sve što vam
je potrebno da bi došli do tih informacija.
Djevojka je moj jedini trag.
Mogu je tražiti kao nestalu osobu.
Razumijem.
Naravno...
...moramo biti sigurni da nećete napraviti kopije
ili umnožiti ovaj film na bilo koji način.
Imate moju riječ.
Ali poslovat ću samo sa vama, gđo Christian...
...i samo sa vama.
Odnos koji imate sa svojim
advokatom je vaša stvar.
- Bez uvrede.
- Naravno.
Ja... shvaćam da ste pažljivo
razmislili o ovome.
Mogli ste i  uništiti film.
Recite mi da jadna djevojka nije ubijena.
Molim vas?
Nađite je živu.
Dat ću sve od sebe, gospođo.
Ideš u Cleveland?
Ali tek si se vratio kući.
Volio bih da mogu ostati,
ali ovo je naša hipoteka,
novac za Cindyno školovanje.
Ako ovo uradim dobro, zahvaljujući krugovima
u kojima se kreće gđa Christian...
...ovo bi mogla biti
prilika koju smo čekali.
Nisam znala da nam treba prilika?
Tvoj otac misli da nam treba.
I, kakva je bila gđa Christian?
Kao što bi se i očekivalo, pretpostavljam.
Bilo mi je žao.
Ovo je slučaj nestale osobe
Mislim da će potrajati
par tjedana. Možda tri.
Ne može trajati duže od toga.
Siguran sam.
To je sve što mogu da ti kažem, dušo. Ponekad,
ne možeš znati što radim. Bolje je tako.
Uvijek je tako.
- Probudila se. Idem po nju.
- Ja ću doći gore za minutu.
- Nosiš pištolj?
- Neće mi trebati.
Dobro, onda ga nemoj nositi.
Neću ga držati kod sebe. To je samo mjera
predostrožnosti. Ne brini za mene.
Hoćeš li me nazvati
kad stigneš tamo, molim te?
- SOCIJALNI CENTAR -
Unajmio me je jedan par iz
Philadelphije, doktor i njegova supruga.
Prije nekoliko dana oni su pokupili mladu
djevojku koja je stopirala na putu 81...
...Pobjegla je od kuće,
ima oko 18 godina, vjerovatno.
Platili su joj večeru.
Poslije jela, doktor ju je pokušao ubjediti...
...da bi bar mogla otići na telefon,
i javi se kući.
Naravno, djevojka je završila večeru,
izvinula se...
...i više je nikad nisu vidjeli.
Jedan moj prijatelj iz službe
je napravio crtež.
Žele da identificiram djevojku i da...
...zatim na neki način
prenesem poruku roditeljima...
...da je njihovo dijete živo i zdravo.
Nemate ništa protiv da provjerim?
Samo izvolite.
Tražili ste, izvolite.
Samo naprijed.
Prijavljuju nam između 850.000 i 1.000.000
nestalih svake godine.
Sve što možemo ubacimo u kompjuter,
a sve ostalo je uzaludna potraga.
Dosijea su uglavnom složena
po datumu i mjestu nestanka.
Dosijea o djeci držimo odvojena.
Ovdje nema ni hrane ni pušenja.
- U hodniku imate aparat za kavu.
- Je li dobra?
Užasna je.
Ali bit će vam najbolji prijatelj u slijedećih
nekoliko dana...
...ako izdržite toliko.
Sretno.
Zdravo dušo, ja sam.
- Kako si?
Dobro sam.
- Gdje si?
Još uvijek sam u Clevelandu.
Kako je Cindy?
Dobra je.
Spava.
- Strašno mi nedostaješ.
- Da, i ti meni.
Zvat ću te sutra uvečer.
U redu, laku noć.
Laku noć, dušo.
Halo, gospođo Christian?
Ovde Tom Welles.
Evo što imamo do sad.
Provjerio sam film.
Zove se Supralux 544.
Kompanija koja je stvorila taj film
prestala je sa radom 1992.
Znači da je film snimljen prije toga?
Da. Vjerovatno sam suviše detaljan u vezi ovoga...
...ali možda bi bilo dobro da pregledate
financijske poslove vašeg supruga...
...za posljednjih 6 ili 7 godina,
za svaki slučaj.
Provjerite da li ima nečeg neuobičajenog.
Očigledno je da ovakav film
ne možete razviti bilo gdje.
Vi mislite da je to jedinstven primjerak?
Film koji je kod nas je onaj iz kamere.
Ne postoji negativ.
Za razliku od video snimka,
nije napravljen da bi se umnožavao.
Što god da je u pitanju,
sumnjam da postoji...
... mnogo kopija,
ako kopije uopće i postoje.
Gđo Christian, ja tragam za djevojkom
za koju ne znamo sa sigurnošću da je nestala.
A kako se sve to desilo prije 6 ili 7 godina...
...naći ljude koji su snimili taj film
biće, iskreno rečeno, veoma teško.
Ja znam da vi to možete g.Welles.
Odlično obavljate svoj posao.
Molimo vas, recite mi da ćete
nastaviti sa istragom.
Hoću, nastavit ću se truditi zbog vas.
Možete  računati na mene.
Doviđenja, gđo Christian.
TRENUTNO SE NE MOGU JAVITI. MOLIM VAS,
OSTAVITE PORUKU POSLIJE ZVUČNOG SIGNALA.
Dušo, ja sam.
Izvini što sam se sinoć zaboravio javiti.
Večeras neću zaboraviti.
Znam da sam već dugo odsutan.
Nadam se da ću uskoro doći kući.
Volim te, i nedostaješ mi.
Pričat ćemo večeras, u redu?
MARY ANNE MATHEWS,
16 GODINA, NESTALA 1993
Tražiš Janet?
Dobar dan, gospođa Mathews?
Ja sam Thomas Hart, državni istražitelj..
Unajmio me je Socijalni centar SAD-a
u vezi pronalaženja nestalih osoba...
...u sklopu izvjesnih ispitivanja
koja se trenutno vode.
Htio bih da vam postaviti neka pitanja
u vezi nestanka vaše kćeri, Mary Anne.
Jučer sam razgovarao sa vašom
vezom za FBI, agentom....
Neil. Neil Cole?
- Da, agent Cole. - Rekao mi je da će vas
nazvati i javiti vam da me očekujete.
Nije vas zvao? - Ne.
To si ti? - Da.
Po slici bih rekao da si imala oko 5 godina?
Malo starija.
Bila si slatka devojčica.
Važno je da ne očekujete previše.
To neće utjecati na trud koji ulažemo.
Sve što želim kazati, je da treba...
...da znate da ja nisam ovdje
da bih vam ulivao lažnu nadu.
Stalno smo se svađale,
Mary Anne i ja...
...I njen očuh.
Mrzila ga je...
...zato što nije njen pravi tata.
Problemi ovdje, problemi u školi...
Stalno problemi.
Nije voljela pravila.
Osim mene, pretpostavljam...
Ja sam to morala naučiti na teži način.
Mogu li razgovarati sa vašim suprugom?
Njenim očuhom?
Dave?
Otišao je.
Dvije godine poslije nestanka Mary Anne.
Svo vrijeme ga je prezirala...
Izgubila sam nju zbog njega,
a na kraju sam izgubila i njega.
Ja sam jedina koja je još uvek ovdje.
Da li je Mary imala dečka?
- Sa nekim se iskradala iz kuće.
Nije htela da mi kaže tko je to.
Dolazila je kući sa ugrizima,
stalno je lagala.
Žao mi je što ovo moram  spomenuti
ali pod ovakvim okolnostima...
...sa njenim očuhom...
...da li je bilo nekih pokazatelja zlostavljanja?
Ništa što bi ličilo na to.
Policija i FBI su to pitali.
Tako nešto se nikad nije događalo.
Ona bi mi rekla.
Izvinjavam se.
Morao sam pitati.
To je bilo za njen rođendan.
Po jedan za svaku godinu koju je propustila.
Čekat će je kada se vrati.
To je zato što sam je ošamarila.
Znam to.
Svađale smo se oko Davea
i ona me je užasno nervirala.
Ošamarila sam je.
Isuse!
Slijedećeg dana je nestala.
Djeca obično ostave neku poruku
kad bježe od kuće.
Obično objasne svoje razloge.
Nije je bilo.
Policija je tražila.
Otmice su jedna stvar,
a bježanje od kuće druga.
Ponekad to nije prioritet za policiju,
kako bi trebala biti.
Nije bilo ničega.
Zar ne mislite da bih voljela da je bilo?
Vjerovatno ste u pravu,
ali dozvolite mi da pogledam?
Kažete mi...
...da se ne nadam previše...
...da ne očekujem mnogo.
Samo izvolite.
Meni je potrebno piće.
Hvala vam.
DRAGA MAMA,
AKO OVO ČITAŠ...
... TO ZNAČI DA SAM TE VJEROVATNO
ZVALA IZ HOLLYWOODA U KALIFORNIJI
OSTAVILA SAM SVOJ DNEVNIK OVDJE
DA BI TI ZNALA ZAŠTO ODLAZIM.
TO NIJE ZATO ŠTO SI ME UDARILA.
SAKRILA SAM DNEVNIK U VODOKOTLIĆ
DA GA GLUPAVI DAVE NE BI NAŠAO.
WARREN ANDERSON I JA
SMO ZALJUBLJENI JEDNO U DRUGO.
I JA ĆU SA NJIM ZAPOČETI
POTPUNO NOV ŽIVOT.
NJEGOV TATA IMA ONU GARAŽU U GRADU.
ALI WARREN IMA VEĆE PLANOVE ZA NAS.
ON ĆE POSTATI ZVIJEZDA AKCIJSKIH FILMOVA.
ON KAŽE DA SAM JA LJEPŠA
OD MNOGIH DJEVOJAKA KOJE SU VEĆ GLUMICE,
I DA BIH I JA MOGLA POSTATI ZVIJEZDA.
Želite li piće?
KAD BUDEMO STIGLI U HOLLYWOOD...
...IMAT ĆU VATRENE OČI I SVI ĆE ZNATI
DA JE TO ZATO ŠTO SAM ZALJUBLJENA.
Bili ste u pravu.
Nisam ništa našao.
Spremila sam vam piće.
- Hvala, ne mogu.
Čeka me puno posla.
Navratit ću sutra uvečer.
- U redu
VJEROVATNO ĆEMO VEĆ BITI
VJENČANI KAD OVO BUDEŠ ČITALA.
NEMOJ ME TRAŽITI JER
JA NE ŽELIM SE VRATITI.
MOŽDA ĆEŠ ME JEDNOG DANA
VIDJETI NA TV-u ILI U ČASOPISIMA.
NE BRINI ZA MENE.
VOLI TE, MARY ANNE.
Gospodine Anderson?
Tko pita?
Tom Hart.
Izvinite što ne pružam ruku.
Tražim vašeg sina.
Imate sina koji se zove Warren, zar ne?
Naravno.
O čemu se radi?
Ti si policajac?
Ne, gospodine.
Samo prijatelj iz davnih vremena.
U stvari, dugujem mu nešto novaca.
Ti njemu duguješ novce?
To je nešto novo.
Pa, možeš da ih ostaviti ovdje ako hoćeš.
Ako nemate ništa protiv,
htio bih mu ih poslati.
On je u Callforniji, zar ne?
Callfornia?
Sinko, znaš li gdje je zatvor Fayetteville?
Tamo je Warren.
Dobio je osam mjeseci za provalu.
Hvala vam.
Da čovječe, poznavao sam je.
Šutnuo sam tu kuju prije odlaska u Los Anđeles.
Stalno mi se pojavljivala na
vratima, kao jebena napast.
Rekao sam toj kuji
da može ići dođavola.
Gdje je otišla?
- Do đavola, možda.
Ne znam i jebe mi se za to.
Rekla je da će možda
raditi u nekom toples baru.
Ako mene pitaš,
njene sise nisu za pokazivanje.
Da li ti se javljala poslije toga?
Čovječe, to što sam je tucao u srednjoj školi
ne znači da sam htio da bude tamo.
Došla je u Hollywood sa željom
da postane velika jebena filmska zvezda.
I ja sam.
A pogledaj me sad.
Čovječe, kako bi bilo da mi daš pljuge?
Ja ne pušim.
Kako si?
- Dobro sam.
Ne zvučiš dobro.
- Nije lako.
Zašto? Što se dešava?
Samo je teže nego što sam
mislio da će biti, to je sve.
Da li te pogađa?
Imam trag koji ne mogu napustiti.
Još malo i završit ću.
Nedostaješ mi.
I ti meni.
Volim te.
Poljubi Cindy u moje ime, hoćeš li?
Hoću, čekaj, mislim da te hoće pozdraviti.
- Pozdravi tatu.
Zdravo srce. Zdravo dušo.
Zdravo Pepeljugo.
Ona dodiruje telefon.
Kad bi mogao vidjeti kako reagira
kad čuje tvoj glas.
Volim te.
I ja tebe. Zdravo.
Upravo sam spremala večeru.
Napravila sam dovoljno za dvoje,
slučajno.
Žao mi je, ne mogu ostati.
Sao sam vam htio kazati
da sam razgovarao sa mojim ljudima u agenciji...
rekao sam im da slučaj
Mary Anne ostane aktivan.
Pa...
...Bar popijte jedno piće,
ako ništa drugo.
Sigurno niste gladni?
Bilo bi lijepo pojesti obrok
bez uključenog televizora, bar jednom.
Čeka me duga vožnja.
To je jedna od najdepresivnijih stvari.
Jesti sam.
Ne znam zašto. Čovjek bi pomislio
da sam se do sad već navikla.
Gđo Mathews?
Janet.
Da li ste razmotrali....
Da li shvaćate da se
Mary možda nikad neće vratiti?
Razmišljam o tome svakog dana.
Svaki put kad telefon zazvoni...
...svaki put,
ja još uvijek pomislim da je to ona.
Samo na nju mislim.
Možete li mi reći...
...kad bi mogli birati,
kad bi bili prisiljeni da birate...
...između toga da je zamišljate
kako tamo negdje...
...živi dobrim životom, sretna...
...ali da to ne znate...
...da nikad ne saznate...
...ili da je ono gore istina...
...da nje više nema...
...ali da vi to znate.
Konačno znate...
...što se desilo sa njom.
Što bih izabrala?
Da.
Izabrala bih da znam.
Ja moram znati.
Izvinite,
moram se poslužiti kupaonicom.
- Odlazite?
- Da.
Zvat ću vas ako nešto saznam.
Kako ste?
Važan sastanak večerast?
Da, tako je.
Gospodine, mogu li vas zainteresirati
za vaginu koja radi na baterije?
Zvuči primamljivo, ali ne hvala.
Ne bih volio da se nađete u
jednoj od onih svakodnevnih situacija...
...u kojima vam je neophodna
vagina na baterije, a vi je nemate.
- Riskirat ću.
U redu, ukupan iznos
je $74.58, molim vas.
$100.
Ostatak je $25 i nešto sitnine.
Hvala što ste kupovali
u knjižari za odrasle.
I želim vam prijatan dan.
Što čitaš?
Zanimljiv naslov.
Što stvarno čitaš?
Teško da ta knjiga ima djelova
koje bi mogao podvući.
Truman Capote.
Znaš kako je....
Ne bi želio da se obrukaš
pred svojim kolegama perverznjacima.
- Tako je. Mogli bi me
izbaciti iz pornografskog sindikata..
Što bih onda radio?
Prijatan dan.
Kako si?
- Zdravo, dušo.
- Kako si?
- Malo premoreno.
Kako je Cindy?
Dobra je. Nedostaješ joj.
Kako ide?
Kako sad stvari stoje, razmišljam o tome
da spakujem kofere i da se vratim kući.
Stvarno?
Dušo, čekaj.
Mogu li te nazovati kasnije?
Zvat ću te za minutu, obećavam.
Čujemo se, dušo.
Gđo Christian, tamo su bila tri čovjeka.
Ne samo onaj iza kamere i čovjek sa maskom.
Ugledao sam i trećeg čovjeka.
On je bio tamo samo kao promatrač.
Vidjet ću mogu li uraditi njegovu
jasniju sliku kompjuterskim uvećanjem.
Ali ovo se vjerovatno desilo
prije 6 godina i nije...
Da, u redu, Nastavit ću sa pokušajima.
Hvala vam. Cjenim vašu podršku gđo Christian.
Doviđenja.
Utrošili smo 137 sati intezivnog rada..
...na ovoj modernoj mašini vrednoj $100.000...
...a rezultat je potpuno jasna
i uvećana slika nečijeg potiljka.
Hoćeš veću?
Izvolite. Prijatan dan.
Hej, hej!
Nije ti ovo samoposluga, prvo plati pa poslije čitaj!
Sjećaš se mene?
O, da.
Ipak si se vratio po vaginu na baterije
Potrebne su mi informacije.
Mislio sam da ćeš mi moći pomoći.
Thomas Welles.
Fina vam je slika.
A kakve informacije tražiš?
Imam ih raznih.
One za koje se plaća.
Ne znam što točno tražiš...
...ali da bi od početka bilo jasno,
ja sam hetero.
Čestitam.
Hvala.
Hej, zatvaraj!
Mogu da te povežem.
Reci mi porok, a ja ću reći cijenu.
- Koliko dugo radiš ovdje?
- Skoro dvije godine.
Kako se zoveš, ako smijem pitati?
Max.
Evo o čemu se radi, Max.
Trenutno radim na nečemu što
ima veze sa ilegalnom pornografijom.
Stvari koje se prodaju nelegalno, ispod tezge.
Malo toga ima nelegalnog ovdje.
Što god da postoji, hoću znati.
Tko god da diluje i kako god da se radi.
Ako imaš takvu vrstu veza, sjajno.
Ako nemaš, reci odmah.
Nisi plavac, zar ne?
Ako te pitam a ti to jesi,
moraš da mi kazati.
Nisam plavac.
Ti si privatni detektiv?
Kao Marlou?
Je si li gledao "Privatne Đoke"
sa Džonom Holmsom? Imam ga...
Reci mi koliko zarađuješ ovdje?
Pa sad...
oko $400 tjedno i nešto više.
Recimo da ja živim u istom tom svijetu iz mašte...
...u kojem ti zarađuješ $400 tjedno u toj rupi.
Ja ću ti dati $500 za nekoliko dana.
$600 zvuči još bolje, tatice.
Nudim $500, ništa više
Evo mog broja.
Kad možeš početi?
Pa, sutra navečer kasnije završavam sa poslom.
Sutra.
U redu.
I ne zovi me "tatica".
Ne, naravno.
Ne bih želio povrijediti tvoje osjećaje.
Slušaj, ne znam koja je tvoja priča.
Možda voliš porniće
kao i svi ostali.
Ti ne izgledaš kao prosečan ljigavac.
Više ličiš na prosječnog plavccca.
Tako, kad' ideš naokolo i pitaš ljude
o jebenim nelegalnim stvarima...
...Ti ljudi imaju izvjesni "štih" prema tome.
- Aha, štih?
To je riječ koju Truman Capote koristi u
svojim knjigama. Halo?
Ako nikad nisu prodavali "snuff" filmove,
ne bi trebali brinuti što se ja raspitujem.
Ali ako jesu,
onda i trebaju biti nervozni.
Pokucat ću na vrata
svakog tko je umiješan u ovo.
Slušaj tatice, još uvijek nije kasno
da se predomisliš u svezi ovoga.
Postoje stvari koje ćeš vidjeti,
stvari koje ne mogu ostati neprimjećene.
One ti uđu u glavu i ostanu u njoj.
- Otkud ti znaš šta sam ja vidio?
Dobro, u redu.
Ali svatko ima svoju granicu.
Slušaj, ja se ovdje šest jebenih godina
pokušavam  probiti sa svojom muzikom.
Počeo sam raditi u onoj knjižari,
jer su mi trebali novci...
Prošlo je nekoliko godina,
i evo gdje sam.
Hoću kazati, prije nego što postaneš svjestan,
ti si već u tome. Duboko u tome.
Ne brini za mene.
U svakom slučaju, hvala ti.
Nema na čemu.
Tatice, kad igraš sa đavolom,
on se ne mijenja.
Đavo mijenja tebe.
To je jedna od tvojih pjesama?
- Duhovito.
Ovo mjesto postoji nekih tri godine...
...ali se stalno sele sa mjesta na mjesto.
Ovo je tek vrh ledenog brijega.
Ako hoćeš SM,
Azijske perverzije...
...bilo koju vrstu divljanja.
Imaju sve te stvari, ako te zanimaju.
Nemoj ništa pipati.
Ako hoćeš nešto, lijepo im reci.
Pitaj ga.
Hej!
Prestani s' time!
U redu je! Sve je u redu!
U redu? Dobro.
Dobro, idemo. U redu je!
Imaš li neke veze sa policijom?
Jebi se, Larry.
Je si li ti agent policije,
ili si na neki način u vezi sa policijom?
Jebi se, Larry.
Sve se bolje snalaziš, je li Welles?
Čuo sam od...
Ovdje možeš naći najteže porno-bolesnike.
Ovisnici o jako tvrdim stvarima.
Ali ova podrumska prodaja neće još dugo.
Mjesec dana najviše.
Previše je rizično,
i tako se sve može naći na internetu..
Ljubitelji hard-cora razmjenjuju
porno slike preko modema.
Onda tu su razni tematski oglasi i ponude
sa skrivenim šiframa, tajnim signalima...
...sa vezama ostvarenim
kroz lažna poduzeća.
Ako je nešto zabranjeno i nelegalno
utoliko lakše i brže nađe put do kupaca.
Roba za koju se ne zna da postoji,
ustvari i ne postoji, shvaćaš?
Kako ide, Samuele?
Samo da se pozdravim sa njom.
Kako si? Sviđa mi se to.
Imidž Michaela Jacksona,
sa šlicevima.
Što je ovo?
Eksremno nasilje, robovi...
Snimci silovanja...
Ostale bolesne stvari.
Ako kupiš pet, jedna je besplatna.
Ima li nešto jače?
Ne postoji jače od toga.
Imate "Snuff" filmove?
Nemam ništa slično tome.
To što vidite je ono što imam, gospodine.
Da li znaš gdje mogu nabaviti nešto slično?
Odjebi.
Evo je!
To je ona.
Dorothy zvana dupli šamar.
Ta cura bi mogla biti odličan
igrač bejzbola.
Ima tako brz zamah ruke.
Većina tih SM filmova, filmova sa robovima,
koje si vidio na ponudi po policama.
Fetiši, orgije, filmovi sa izmetom i mokraćom...
...hermafroditi, sakaćenja.
Sve je to jače od "hard-core" filmova.
Ali uglavnom je legalno.
Hej, Stick!
Jedan tip to vidi i ispovraća se.
Netko drugi to vidi i zaljubi se.
To je momak o kome sam ti pričao.
Imaš li trake?
$1.000.
- $1.200 za dvije.
- Maxu si rekao da košta $1.000.
- Znam. Ovo vrijedi više.
Podigao sam cijenu, a ti uzmi ili ostavi.
- Mislio sam da smo se dogovorili.
- Da li je to stvarno?
Najbolesnije sranje koje se ikad vidio.
Ovo je stvarno?
Izgleda baš stvarno.
Ona ne diše.
Tkoo snima ove filmove?
Ne znam.
Izgleda kao da ih snimaju Filipinci.
Da, sigurno su u pitanju Filipinci.
Čekaj malo.
To je ista ona djevojka.
Zar to nije ista djevojka?
Gledaj...
Da, ista je...
- Lažni su.
To je sjajno.
Snuff 2:Uskrsnuće.
Čovječe...
Što si očekivao za $1.200?
Hoćeš pivo ili nešto drugo?
Baš bi mi prijalo jedno hladno.
Žao mi je,
rekao sam ti da je "Snuff" prazna priča.
Volio bih da ti mogu dati recept.
"Hard Spank"
"Max California".
To je moj stari bend.
Raspali smo se.
Kad?
Otprilike, prije nekih godinu dana.
Ne bih da te uvrijedim...
...zašto si se umiješao u sve ovo?
Nisam ja umešan ni u što, tatice.
Djeluješ mi dovoljno pametno
da bi se bavio nečim drugim.
Hvala.
Volio bih da si iz diskografske kuće.
Bolje je od rada na pumpi.
Ne kupujem to.
Ne pravim to.
Ja samo prodajem i pokazujem pravac.
Rekao si da te to pogađa.
- Dođavola, da.
Parade gubitnika koje viđam svakog dana?
Št mi drugo preostaje?
Muzička industrija mi baš ne provaljuje vrata.
A šta je sa Tomom Wellesom?
Vidim da nosiš prsten.
Imaš djece?
kćerkicu.
Znači, imaš ženu i kćerku...
...i lijepu malu žutu kućicu...
...i psa po imenu Šep.
Kog vraga ti tražiš ovdje?
Dobro pitanje.
Dopala su ti se ona mjesta
na koja smo večeras išli?
Ne, nisu.
Nisi baš iskren.
Đavao te je već počeo mijenjati.
Laku noć, Max.
Gospodina zanima da li netko
prepoznaje ovu djevojku.
Da.
Sjećam se Mary.
Mary Anne Mathews?
Da.Ovdje je živjela samo nekih mjesec dana,
ako se dobro sjećam.
Jedne noći se nije vratila.
Znate li što joj se desilo?
Ne još, ali ispitujem to
u ime njenih roditelja.
Možete li da dohvatite
onaj sivi sa cvijetovima?
To je njen kofer.
Sjetila sam se kofera kad ste
mi pokazali njenu sliku.
Valjda sam se nadala
da će se ona vratiti.
Djelovala je tako izgubljeno.
Poslije nekog vremena, mogla sam se samo
moliti da je otišla u bolji život.
Možete li odnijeti taj kofer njenima?
Ako mislite da bi to bilo u redu.
Da, naravno. Hvala vam.
ZVIJEZDE VELIKE,
ZVIJEZDE SJAJNE
PRVA ZVIJEZDO VEČERNJEG NEBA
VOLJELA BIH DA MOŽE,
VOLJELA BIH DA MOGU
OVU ŽELJU OSTVARITI.
Broj koji ste nazvali je
isključen ili više ne postoji.
Halo, Muzej Voštanih Figura u Hollywoodu.
Izvolite?
Ovde operator broj 149.
Iz kog grada je broj koji tražite?
Ne znam. Iz Hollywooda.
Treba mi broj za "Celebrity Films",
i treba mi adresa.
Molim vas,
pričekajte malo za tražene podatke..
- Mi smo došle prije tebe.
- Izvinite, neću dugo.
Eddie Poole?
Način usluge?
Ne, samo me zanima da li si,
kojim slučajem, vidio ovu djevojku..
Ti si policajac?
Ja sam član obitelji.
Imaš li ti pojma koliko riba prolazi ovuda?
Molim te, ako bi samo mogao pogledati.
Značilo bi mi.
Zove se Mary Anne Mathews.
Nikad je nisam vidio.
Siguran si?
Da, siguran sam.
Upravo sam pogledao jebenu sliku, zar ne?
Hajde sad, imam puno posla.
Slijdeća?
Ovo mi odgovara.
Kakvo mi to sranje opet nudiš?
Hajde, moje trake se prodaju.
Ljudi traže takva sranja.
U zadnjih mjesec dana,
imao sam tri reklamacije na tvoje trake.
Zamisli koliko moraju biti loše
da bi se neki magarac vratio...
... sa priznanicom
da traži jebeni povrat novca?
Toliko su loše, a?
Daj mi neki bolji proizvod
gdje će tvoje djevojke bar imati zube.
Do tada, odjebi!
Da li tvoja majka ima zube?
Jer ako ima,
pošalji mi nju ovamo, kopile!
Tata se ne javlja.
Zdravo, šefe.
Tamo ti je gajba sa pivom.
- Kako je bilo danas?
- Odlično.
- Sve je uobičajeno?
- Da, osim par novih cura.
Jesi li ih provjerio?
- Da, naravno.
- "Celebrity Films".
- Edi?
- Da?
- Znam sve o tome.
O čemu?
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org