Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Hajde, Toto.
Još ne ide, Toto.
Da li te je povredila?
Pokušala je zar ne?
Hajde, idemo do ujka Henrija
i tete Em.
Teta Em. Teta Em.
Teta Em. Slušajte šta je
g-đica Galč uradila Totou.
Doroti, molim te.
Pokušavamo da brojimo.
Ali teta Em.
Udarila ga je...
Ne zanovetaj nas
sada, draga.
Stari inkubator se pokvario...
i možemo da izgubimo
dosta pilića.
Jadnici mali.
Hajde, idemo.
Tako.
Hvala Džeri.
Teta Em, g-đica Galč je rekla
da će odvesti Totoa.
Rekla je da će
otići po šerifa.
- Doroti, molim te.
- U redu.
Doroti.
Vadite me odavde.
- Jesi li u redu Doroti?
- U redu sam.
Tome, Džeri. Hvala puno.
Kakvo je ovo džabalebarenje
kada ima još posla?
Hvala momci.
Zadužili ste nas.
Teta Em, znate šta je g-đica
Galč rekla da će da uradi Totou?
Doroti draga, uvek se uzbuđuješ
ni zbog čega.
Pomozi nam danas i pokušaj
da se kloniš nevolje.
Da g-đo. Hajde, Toto.
Momci, znam da se vas dvojica stalno
prepirete, ali obećajte mi nešto?
Obećajte mi da ćete
biti drugari i da ćete raditi zajedno...
da držite Doroti na oku.
Molim vas momci, dobri
ste kada je pazite.
Potreban je neko da je zaštiti,
kao i Totoa.
Obećajte mi da ćete to uraditi.
Hvala momci.
Budite u Dorotinoj blizini.
Da li veruješ da
ima takvo mesto, Toto?
Mora da ima.
To nije mesto gde
se stiže brodom ili vozom.
Jako je daleko.
Iza meseca.
Iza kiše.
Negde iza duge
Daleko u visinu
Postoji zemlja za
koju sam čula
Jednom u uspavanci
Negde preko duge
Nebo je plavo
I snovi koje se usudiš
da sanjaš se stvarno ostvare
Jednom ću zaželeti pod zvezdama
I probudiću se tamo gde su oblaci
Daleko iza mene
Gde se brige tope
kao kapljice limuna
Daleko iznad vrhova odžaka
Tamo
ćeš me pronaći
Negde preko duge
Plave ptice lete
Ptice lete preko duge
Zašto onda
Zašto ne bih mogla i ja?
Ako srećne male plave
ptice lete
iza duge
Zašto, o zašto
ne bih mogla i ja?
G-dine Gejl. Želim odmah da vidim vas
i vašu ženu u vezi Doroti.
Taj pas je napast
za zajednicu.
Vodim ga šerifu da se
pobrine da ga nema.
Ne, ne. Neću
dozvoliti da ga odvedete.
Odlazi stara podla veštice!
Ne možemo
protiv šerifa, Doroti.
Stavi ga u korpu, Henri.
Ujka Henri, teta Em,
ne dozvolite da odvede Totoa.
Ne dozvolite da ga odvede.
Šta za ime sveta?
Znam vas dvojicu!
Vi ste Tom i Džeri
sa farme Gejlovih.
Naučiću vas da
me se klonite.
Eto ti!
I tebi!
Beži!
Srediću vas, Tome i Džeri.
I tog malog psa!
Toto, vratio si se.
Tako mi je drago.
G-đica Galč će da se vrati po tebe.
Moramo da se sklonimo.
Moramo da pobegnemo.
To je tornado,
to je tornado!
Izvedite konje!
Doroti.
Sunce mu žarko.
Hvala opet!
Hajde.
Doroti.
Doroti, gde si?
Kasno je,
ne možemo sada da je tražimo!
Teta Em. Teta Em!
Pokušavajte na vrata.
Teta Em. Ujka Henri.
Pazi, mišu.
Nećeš me pojesti, mačko.
Pesnice gore.
Pazi se.
Ima još toga.
Misliš, ta stvar je sa tobom?
Odakle ste došli?
Onda mora da
znate Doroti.
Pazi ti to.
Ja sam Tafi, iz porodice
Malenih miševa.
Želim vam dobrodošlicu
u zemlju Malaca.
Bojim se da je Doroti
otišla pre više sati.
Kuća na kojoj ste
vi i Doroti doleteli...
je sletela na zlu vešticu
sa Istoka i smrvila je.
Doroti nas je
oslobodila veštice...
a onda je Glinda,
dobra veštica sa Severa...
dala Doroti cipele od rubina.
Ali onda se pojavila zla
veštica za Zapada...
da joj oduzme
cipele od rubina.
I učiniće sve da ih uzme.
Pa je Glinda
poslala Doroti...
do velikog i svemoćnog
čarobnjaka Oza u Smaragdnom gradu...
gde će ona upitati čarobnjaka
da je pošalje kući u Kanzas.
Pa je otišla
putem žutih cigli.
Pratite put žutih cigli.
Stoj.
Ne možete da pratite Doroti.
Suviše je opasno.
Znači vas dvojica ste obećali
da ćete da zaštitite Doroti?
Onda me povedite sa vama.
Mogu da pomognem.
Šta mislite?
Ne smej se.
Jako sam labilan zbog svoje visine.
Tužno je, verujte mi g-dine
Kada ste mali kao mehurić
Bez snage za borbu
Ali mogu pokazati
svoje junaštvo
Iako sam skromni mišić
kome samo fali visina
Nema spora da sam sitan,
ali se ne žalim
Biću u redu
Da sam visok kao džin,
bio bih veliki i pun samopouzdanja
Da samo imam visinu
Idemo da vidimo čarobnjaka,
divnoga čarobnjaka Oza
Priča se da je najbolji od svih
čarobnjaka
koji su ikada postojali
Ako je nekada bio neki čarobnjak
Čarobnjak iz Oza je jedini
Zato, zato, zato
Zbog divnih stvari
koje radi
Idemo da vidimo čarobnjaka
Divnog čarobnjaka iz Oza
Ako je nekada bio neki čarobnjak
Čarobnjak iz Oza je jedini
Zato, zato, zato
Zbog divnih stvari
koje radi
Kuda sada da odemo?
Vidi one...
To je čudna trojka tamo.
Vidi ih. Da, čudno.
Da, idemo nešto da uradimo.
Ti reci nešto
i ja ću reći nešto.
Pardoniram,
ali onuda treba ići.
Jesi li lud?
Niko ne ide tamo.
Kako to misliš?
Mnogi ljudi idu na oba puta.
Kako ste gospodo Vrane?
Ja sam Tafi a ovo su moji drugari,
Tom i Džeri.
Da li ste videli devojčicu
kako prolazi sa korpom i psom?
Jašta da jeste.
- Prošla je pre par sati.
- Da.
Spanđala se sa strašilom
i otišli su plešući niz onaj put.
Hvala momci.
Sada ćemo brzo
da stignemo Doroti.
Ukoliko nije otišla
niz onaj put.
Znaš, mislim da jeste.
Pa dobro.
Makar smo pomogli.
- Vidimo se.
- Svakako smo ih prevarili.
Smešno je.
Morali smo to da uradimo.
Ne znam momci,
ovo ne deluje dobro.
Šta mislite da radimo?
Da pratimo put žutih cigli?
Pratimo put žutih cigli.
Zla veštica. Sakrijmo se.
Eno one proklete devojčice.
Kada joj uzmem
cipele od rubina...
moja moć će biti
najveća u Ozu.
Ali kako to izvesti?
Možda ako je lepo zamoliš?
Hej.
Možeš da je trampiš
za torbu magičnog pasulja.
Ahh! Izvini. Pogrešna priča.
Sada tišina, obojica.
Pokušavam da razmišljam.
Rekoh tiše.
Ah! Tako ću da
sredim tu devojku.
Pretvoriću ove divne
maslačke u lavinu.
Moramo da uzmemo
taj štapić.
To je jedini način
da spasemo Doroti.
- Imam ga.
- Šta?
Donesite štapić!
Džeri, hvataj.
Daj mi taj štapić, mišu mali.
Moj je!
Ha, ha!
Dosta ove budalaštine.
Hajde vas dvojica,
dosta zezanja.
Pobrinuću se za vas nakon što
završim sa tom devojkom. Ha-ha-ha!
Ha, ha! Šta? Opet?
Šta je to?
- Oh, ne.
- To je lavina.
- Spašeni smo.
- Neobično neko vreme.
Tome, Džeri, pazite.
Tom i Džeri, jel'?
E pa obojica ste
zaslužili moju srdžbu.
Ahh! Ovo nije kraj.
Srediću vas Tome i Džeri,
i tu malu devojčicu.
Bravo momci.
Hajdemo sada,
moramo da stignemo Doroti.
Neko uvek pomaže toj devojci.
Ali sam i dalje dovoljno
moćna da je pokorim.
U Smaragdni grad,
brzo kao munja.
Oh, Tome, Džeri.
Kako ste vas
dvojica dospeli ovde?
Tornado ih je doveo ovde sa tobom.
Zovem se Tafi, g-đice Doroti.
Pošao sam jer
želim da mi čarobnjak...
da malo visine,
zbog toga što sam mali.
Shvatam.
Moji novi drugari takođe
žele da vide čarobnjaka.
Tako je. Nadam se da će
čarobnjak da mi da malo mozga.
- Ja želim srce.
- Treba mi malo hrabrosti.
A Tom, Džeri, Toto i ja želimo
da se vratimo u Kanzas.
Šta čekamo onda?
Idemo u Smaragdni grad.
Bojim se da nema poricanja
Mali sam ali ne kukam
Biće u redu
Biću visok kao džin
Biću veliki i pun samopouzdanja
Biću pametan i gibak
Ako čarobnjak nije prkosan
i usluži me
Onda ću sigurno dobiti mozak.
- Srce.
- Dom.
Malo visine
Idemo da vidimo čarobnjaka,
divnog čarobnjaka iz Oza
Čujemo da je najbolji
čarobnjak od svih čarobnjaka
Idemo da vidimo čarobnjaka,
divnog čarobnjaka iz Oza
Vidite, Smaragdni grad je
bliži i lepši nego ikad.
- Jao meni.
- Prosto neverovatno.
Skoro smo tamo.
Hajdemo.
- Već se osećam pametnije.
- Hajde, idemo.
Fijaker. Fijaker.
Šta god da tražite.
Odvešću vas do bilo kog mesta
u gradu, tako radimo.
- Hoćete li nas odvesti do čarobnjaka?
- Čarobnjaka?
Ne mogu.
Ili mogu, ali prvo moram da vas
odvedem do malog mesta...
gde možete malo
da se sredite, važi?
Hvala puno.
Baš smo se naputovali...
Kakav je to konj?
Nisam videla takvog
konja ranije.
Ne, i nećete da vidite,
molim lepo.
Postoji samo jedan ovakav.
On je konj drugačije boje za
koga kruže priče.
Ha ha ha, ho ho ho
I malo tralala
Tako mi prosmejemo dan
u lepoj zemlji Oza
Baz baz baz, čirp čirp čirp
i malo doteranosti
Tako zrikavci zriču
po čitav dan
U lepoj zemlji Oza
Ustajemo u 12
i počinjemo rad u 1
Pravimo pauzu za ručak od jednog
sata i u 2 završavamo
Jako dobra zabava
Ha ha ha, ho ho ho
I malo tralala
Tako mi prosmejemo dan
u lepoj zemlji Oza
Ha ha ha, ho ho ho
Ha ha ha ha ha
Tako mi prosmejemo dan
sa ha ha ha i ho ho ho
U lepoj zemlji Oza
Hajdete, narode.
Vidite. "Predaj se Doroti."
Makar je zaboravila
na vas dvojicu.
Moja greška. I dalje je
prilično ljuta na vas dvojicu.
Doroti? Ko je Doroti?
- A ko su Tom i Džeri?
- Čarobnjak će da objasni. Do čarobnjaka.
Doroti, bolje da odmah
vidimo čarobnjaka.
Mislim da si u pravu.
Džeri, molim te nađi
Toma i pratite nas.
Ne možeš da bežiš, Tome.
Obećao si da ćeš da zaštitiš Doroti.
Ja sam Oz,
veliki i svemoćni.
Ko ste vi?
Stoj.
Niko ne može da vidi velikog Oza.
Ali mi smo sa Doroti.
Veštičina Doroti?
Ona je već unutra
sa čarobnjakom.
Ne brinite.
Znam da zvuči loše,
ali uveravam vas...
veliki Oz je mudar
blagonaklon i dobar.
Naravno, ponekad
može malo da pobesni.
Šta se dogodilo unutra, g-đice Doroti?
Da li idete kući?
Hoće li strašilo dobiti mozak?
Hoću li ja da porastem?
Tafi, čarobnjak kaže da
neće da učini ništa za nas.
Ne ukoliko Doroti ne donese
metlu zle veštice.
Ali da to učini,
mora da ubije vešticu.
Ovo je užasno, užasno.
Tako je, Tome.
Pokaži tom čarobnjaku ko je glavni.
Tom je hrabriji nego
što sam mislio.
Dobro, idemo po tu vešticu.
"Zamak veštice, jedna milja.
Na vašem mestu bih se vratila."
Konačno, imam tu devojku
gde sam je i želela.
Takođe Toma i Džerija.
Povedi armiju u ukletu šumu...
i dovedite mi tu devojku, njenog psa,
a pogotovu onu mačku i miša.
Sada letite, letite!
Šta se tebi dogodilo?
Uzeli su mi noge
i bacili ih tamo.
Onda su mi uzeli grudi
Svud redom su te razbacali.
Baš su te razbucali, zar ne?
Odveli su Doroti i Totoa,
Toma i Džerija...
i moramo da ih pratimo.
- Kako lep mali pas.
- Ne!
Oh, Toto.
A ti draga moja,
kako neočekivano zadovoljstvo.
Lepo od tebe što me
posećuješ u mojoj samoći.
Sada mi daj cipelice od rubina
ili tvoj pas leti u reku.
Ne, molim vas.
Uzmite cipelice.
Kako si ti dobra devojčica.
Znala sam da ćeš se urazumiti.
Trebala sam da se setim.
Te cipelice se neće nikada skinuti
dokle god si živa.
Ali to me ne brine,
već kako to uraditi.
Te stvari se moraju odraditi delikatno,
ili će čini opet reagovati.
- Trči Toto, trči.
- Uhvati ga budalo.
Da li vidiš to?
Toliko dugo ćeš živeti.
I nećeš još dugo, draga moja.
Želiš da se loptamo, Džeri?
Tome, Džeri!
To je njihov kraj.
Vratiću se po tebe čim
pesak istekne.
Jo hi ho
Jo ho
I stoj.
Odličan posao, novi stražaru.
- Imaš neka pitanja do sada?
- Da.
Šta ti ona "Jo Hi Ho" pesma znači?
Apsolutno nemam pojma.
Revizirajmo šta smo
naučili danas.
"Pravilo jedan: Vinki čuvari
moraju voditi računa o radnom vremenu...
i predaju radnu karticu
na kraju nedelje."
Nešto nije u redu novi čuvaru?
Dobro onda.
"Pravilo 2: Vinki čuvari dobijaju
slobodan dan...
na svakih 300 godina.
Pravilo 3, i ovo je najvažnije
pravilo od svih:
"Čuvari moraju da drže svu vodu
dalje od zle veštice.
To joj je jedina slabost."
Jasno?
G-dine, mislim da imamo par
odbeglih zatvorenika.
Vidi ti to?
Imaš dosta posla za prvi dan,
novi čuvaru.
Pozdravljam te.
To su oni.
Jao meni. Hvataj ih.
Bojim se da ovo neće delovati
dobro pri proceni tvog rada.
Znate, ja sam samo čuvar...
ali svoje odgovornosti
shvatam jako ozbiljno.
Nije čaroban posao...
ali dobar stražar
se uvek trudi najbolje što može.
Ako pođete mirno...
probaću da vam obezbedim
dodatnu porciju kaše.
- Imam vas.
- Uhapsi ih, stari novi čuvaru.
Bolje da ne pokušavate trikove.
Neće dva puta da upale.
Jesi siguran da si
prošao osnovnu obuku?
- Tome, Džeri, mi smo!
- Drago nam je da vas vidimo.
Toto nas je našao i
doveo nas ovde.
Gde je Doroti?
"Veštica." "Cipele." "Jao."
Zaključana je u tornju
uz malo preostalog života.
Teta Em.
Doroti, gde si?
Teta Em ovde, tražimo te.
Teta Em, ne odlazi.
Bojim se. Vrati se!
- Vrati se!
- Daću ja tebi teta Em, lepa moja!
Toto će naći Doroti. Hajdemo.
Ima još?
Mislite, voda je jedina
veštičina slabost?
Ja ću uzeti to.
Ti i Tom nađite još vode.
Ja idem sa ostalima da spasim Doroti!
Srećno momci!
Ovuda.
Čekajte, imam ideju.
Doroti, jesi li tamo?
Ovde sam!
Molim vas, požurite.
Veštica se vraća
kada se peščanik isprazni!
Ja ću ovo srediti!
Udaljite se.
- Nemamo puno vremena.
- Ćao.
Doroti, našli smo te.
Hvala vam.
Hajdemo, nema vremena
za gubljenje.
Trčite.
U zamci smo,
ako niste primetili?
Ja ću ovo srediti.
Ko se usuđuje da me
uznemirava dok jedem kolačiće?
Tako je.
To dobijete kada se
kačite sa velikim Malcem.
Jako impresivno.
Trčimo sada.
Šta to radite momci?
Treba nam brzo ta voda!
Hajde.
Sigurni smo.
Pošli ste negde?
Naša mala žurka tek počinje.
Zarobljeni smo.
Zarobljeni kao miševi, prokletstvo.
Tako je.
Nemojte odmah da ih povredite,
neka prvo malo porazmisle.
Ha!
Hvatajte ih!
Hvatajte ih. Hvatajte ih.
Hvatajte ih budale.
Hvatajte ih.
Momci!
Šta?
Ne zezajte se više!
Doroti je potrebna ta voda!
Hmm. Ah-ha!
Tamo. Voda.
Ovuda. Hajde.
Jao meni.
Onuda.
Vidi, vidi.
Obrni okreni, dođosmo na isto.
Mislila si da si jako
mudra, zar ne
Ha-ha-ha! Napuni je!
Poslednji koji umre će videti
prethodnih četvoro kako umiru.
Ne.
Može malo vatre, strašilo?
Gorim! Gorim!
Džeri, brzo! Vodu!
Gorim!
Pomozite mi!.
Ne bacaj tu vodu!
Prokleto derište,
vidi šta si uradila!
Topim se, topim se...
Kakav svet!
Ko bi rekao da će dobra
devojčica kao ti...
da uništi moju
lepu zloćudnost?
Pazite. Odoh.
Mrtva je.
Ubila si je.
Nisam htela da je ubijem.
Stvarno nisam, već je
on bio zapaljen.
Živela Doroti!
Zla veštica je mrtva!
Živela Doroti,
zla veštica je mrtva!
Metla.
- Možemo li da je uzmemo?
- Naravno.
Sve si nas oslobodila
od zle veštice.
Sada mogu da se vratim
mom starom poslu prodavca gaća.
Živela Doroti!
Živela!
Zla veštica je mrtva!
Zašto ste se vratili?
Molim vas, g-dine.
Učinili smo kako ste nam rekli.
Doneli smo vam metlu
zle veštice sa Zapada.
Doroti je otopila.
- Likvidirala si je?
- Shh!
Voleli bismo da ispunite
obećanja prema nama.
Ne tako brzo.
Moram malo da porazmislim.
Idite i vratite se sutra.
Šta?
Ali želim sada
da idem kući.
Ne iskušavajte bes
velikog i svemoćnog Oza.
Rekao sam da dođete sutra.
Da si stvarno
veliki i svemoćan...
održao bi svoja obećanja.
Da li ti to kritikuješ
velikog Oza?
Vi nezahvalna stvorenja.
Veliki Oz je rekao.
Šta? Hej.
Ne. Prestanite sa tim. Jao!
Ja...
Ne obraćajte pažnju na
tog čoveka iza zavese.
Veliki Oz je rekao svoje.
- Ko si ti?
- Ja?
Ja sam veliki i svemoćni...
čarobnjak Oza.
- Varalice!
- Da.
Bojim se da ste u pravu.
Jesam varalica.
Šta je sa srcem koje
si obećao Limenom?
I hrabrošću koju si
obećao Kukavičnom Lavu?
Ne zaboravi ono glavno.
Obećao je da će da
vrati Doroti u Kanzas.
Da.
Moj mali prijatelju, teraš me
na kataklizmičnu odluku.
Jedini način da
vratim Doroti u Kanzas...
je da je tamo odvedem sam.
Hoćeš? Možeš li?
Svakako.
Ali prvo ću ispuniti obećanja
svakome od vas.
I za Tafija? On je hteo da
vas pita za veću veličinu.
Da, i za Tafija.
Prijatelji, ja, vaš čarobnjak...
spremam se da krenem
na opasno putovanje...
u spoljnu stratosferu.
Ovim objavljujem da
u mom odsustvu...
Strašilo će vladati,
uz pomoć svog superiornog mozga.
Kvadrat nad hipotenuzom,
jednak je zbiru kvadrata nad katetama.
O, radosti. Rasturam.
Asistiraće mu Limeni,
uz vrline svoga srca...
i Lav, uz vrlinu
svoje hrabrosti.
Čovek govori istinu.
I Tafi,
sa vrlinom ogromne visine.
Ogroman sam!
Slušajte njih,
kao što biste i mene.
Oh! Oh, Toto.
Molim vas ne idite,
odmah se vraćam.
Ali ovo je visoko
neregularna procedura.
Ovo je apsolutno
bez presedana.
Momci, molim vas.
Nećemo da čarobnjak čeka.
Vrati se!
Ne idi bez mene,
vrati se molim te.
Ne mogu da se vratim.
Ne znam kako radi.
Zdravo, narode.
Doviđenja čarobnjače.
Doviđenja.
Sada se nikada neću
vratiti kući u Kanzas.
Doviđenja čarobnjače.
Ostani sa nama.
Ne želimo da odeš.
Vidi, eno nekoga
ko ti može pomoći.
Hoćeš li me poslati kući?
Možeš li me poslati kući?
Ne treba više da ti se pomaže.
Oduvek si imala moć
da se vratiš u Kanzas.
Stvarno?
Te cipelice od rubina će te odvesti
kući za dve sekunde.
Toma, Džerija i Totoa, takođe?
Toma, Džerija i Totoa, takođe.
Samo kucni petama 3 puta...
i zamisli u sebi,
"Nema mesta kao što je dom."
Nema mesta kao što je dom.
- Nema mesta kao što je dom.
- Loše si sanjala.
- Svakako.
Sećaš nas se, zar ne?
I nisi zaboravila svog
drugara Tafija, zar ne?
Ili mene, lokalnog gaćaroša.
Sada je u redu, hvala nebesima.
Ali nisam bila u redu, teta Em.
Bili smo u užasnoj opasnosti.
Ali smo tražili od ljudi
da nas pošalju kući.
I poslali su nas kući.
Zar mi niko ne veruje?
Kako god, u redu je,
jer sam opet kući...
A ovo je moja soba.
I sve vas volim.
I teta Em,
nema mesta kao što je dom.
www.megasrbija.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8rpkd
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове