Titlovi skinuti s www.podnapisi.net
Subtitles downloaded from Podnapisi.NET
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
South Louisiana u 1980 bio je
drugačiju vrijeme i mjesto
Neki su je zvali bezakonje
No, to nije bilo
Drugi su rekli, mi imamo određeni
način obavljanja stvari ovdje
Ali Ain ', t da je bilo
Umjesto toga sam ga nazvati ono što je bilo
Hell s poklopcem off
Ovisno... na ono
vrsta čovjeka kojeg su,
postoji samo jedna stvar
sigurni kao govno bi bolje znati
Murjaci imaju pravila, kriminalci Ne
A ako se i prijeći tu crtu,
to samo može vas koštati svoj život
Dobrodošli na Dixie
A ovo ovdje su
Brazilski, iz Bahia.
Duboke posjekotine, prokleto dobro.
Sada je to Indija.
Svjetlije, ali i dobro.
I to upravo ovdje,
su kolumbijski.
Od njih vapnenca
špilje tamo gore u Muzo
Sad ćeš dobiti svoj novac
vrijedi na ove prve dvije.
Ali ovi ovdje, dobro, oni
malo skuplji.
To je zato što postoji ain'ta
crnčuga manu u jednom od njih.
Oni se kao tvrdo kao čelik,
a oni je smaragdno zelena kao
smaragdno zelene jebeno pitanju.
To je lijepo.
To je pravi McCoy.
To je ono što jest.
Znate što, torba ih sve.
Tržište ima
teško za ova sranja.
Redu, čujem da.
Hej, Jake.
Dobiti na njega.
I danas, 31-godišnji Gary Plant
izjasnio nevinim zbog neuračunljivosti
Po optužnici za ubojstvo drugog stupnja
u ubojstvu optuženog seksa
počinitelj Jeffrey tuširati
Što ti je to? Dijamanti?
To je 30 tisuća iz vrata.
Ako ste zainteresirani
Nemam ispočetka upravo sada,
, ali, da, ja sam zainteresiran
Okružni sud sudac Frank Salia
zakazao suđenje jedne godine u
dana nakon što je prvi put uhićen tuširati
nedostaje današnjoj raspravi
bio za zaustavljanje Policajac
Od East Baton Rouge šerifov ured,
policijski poručnik Bud Carter
Poručniče Carter je bio
nedostupan za komentar.
Ovaj motherfucker'sa policajac!
Idemo!
Mislim da sam slomio kutni
na tog tipa zuba.
On je imao samo jedan zub.
Pa, ja sam ga dobio, zar ne?
- Hej, Jack, idemo još jedan krug ovdje.
- Comin 'na vas.
Bud!
Mi smo trebali biti
slavi ovdje.
Mi smo radili ovaj slučaj za
mjeseci i da nije rekao ništa.
Nešto je off.
Imali su puno težine,
možda i previše.
Je prsten. Organizirani provale.
Vidjeli ste ih dečki.
Misliš da je pola assed
posada je organiziran?
Oni govno svoje hlače unisono.
Što ste uzimajući nakon toga, Bud?
Misliš da je tuđe ocjenu.
Mislim da je to dio
nečeg većeg.
Sutra ujutro ćemo staviti
naše prijatelje pod lampom.
Ako oni znaju tu netko drugi,
ćemo ih znati, previše.
Sam vam rekao
Ti govorim, ne znam
ništa. Ok? To je to
Ne, ne! Nije to, Tommy
Sada smo ovdje cijelo jutro
i svi ćemo ostati ovdje cijelu noć
Kamenja što su u mačevanju pripadao do
jedan AMSEC zid sigurno u Faye Jewellers
ostalo su pronađena u
trezoru u Bocage
Sada vlasnici mogu potvrditi
svoje stvari i imati.
Tko su ti ograde za?
Ne govori jebeno sranje
Tada vaše ime je na
desetak drugih radnih mjesta baš kao što je
- To je sranje!
- Ne
No, to je obećanje.
Bilo je niz provala u
području cijele posljednjih šest mjeseci
Sve još uvijek otvoreno.
Sada ne obraćaj mi se,
sve je na vama, dečko.
Pa, znate, ja je nisam dobio
nema veze s tim.
- Pa, bilo je ideja tko ima?
- Ne! U redu
- Jebeš ne?
- Odgovor na pitanje
Čovječe, jebeš to i jebi se
Vaša posada je samo hrpa pederima
u jebenim matching jakne!
Umoran sam od toga!
Znam da su previše glupi da
biti bilo više od kurira.
Znam da se pokrivaju za nekoga
Recite mi tko je taj netko
- Nisam ja jebeni rat.!
- Vi ne rat?
Jednostavno, Bud, ići lako.
Nabavite ga s mene
- zaključati vrata!
- Sranje! Sranje
Dobiti ovu mamicu ti daleko od mene!
Ću vas naučiti ono opredjeljenje.
Ću vam staviti u 8-by-9
I što ste jebeno u dupe svaki
zatvorenika u državi Louisiani.
A da je ostatak svog života
Daj mi ime.
On je iz Whisky zaljeva!
- Daj mi ime!
- Ne mogu!
Ime.
Daj mi ime
Jesse Weiland, 41. Dvije ture
u Vijetnamu, '65 i '66.
On je Force Recon, skok marine.
Oružje trenirao,
eksploziva, to ime.
Sedam i pol godina od od
12-godišnjeg mandata za savezne pljačke.
Dva u Angoli, godine u DeQuincy, tri
u El Renu s prijenosa Lewisburg.
Zatim Marion s kratkim
zaustavljanja u Leavenworth.
Pušten iz Oxforda 1981.
Jakna je veličina Biblije.
U Marion, oni čuvaju
njim u H-blok.
H-blok
To je dom za 40 vrhu
ubojstva jednog zatvorenika
Da. Doživotne kazne
On nije samo stolarija
Nemojte se micati, što motherfuck!
Ću raznijeti glavu očistiti.
Sada, okrenuti automobil off polako.
Bacanje ključeve kroz prozor.
Bacanje ih kroz prozor.
Udri!
- Odlazi! Gubi se!
- Odjel šerifa.
- Lezi dolje!
- Policija!
Odjebi iz moje kuće! Sada!
- Ja ću vas ubiti. Lezi dolje!
- Spusti se na zemlju, gospođo!
Moje dijete!
- Zovite hitnu pomoć sada.
- Da, gospodine.
Jesse!
Hvala vam.
Bud!
Motherfucker ima opći trgovine.
Bacanje sve.
Dobio sam led.
Ovo je novo.
Što je cijanid za, Jesse?
Vađenje nečistoća.
Nečistoće iz čega?
Vi ste u lošem
situaciji ovdje, prijatelju.
Sranje.
Sada, ja sam ti ga imamo.
Što još hoćeš? Imaš
dvostrukog kriminalca na više točaka.
Imaš pljačka, B i E,
all-you-can-eat krivično djelo smijeh.
Sve na vrhu
organizirane provale prstena.
Čovjek je u pritvoru, Bud.
Jeben za život. On je završio.
Ima ih više, ja to znam.
Sjetite ga?
Prije deset mjeseci, sudac
dobiva popped sa 0,357.
Pa, dobio sam Ruger iz Weiland je
WC i požurili kroz balistiku.
- I?
- To je čvrsta utakmica. Mrtav.
There'sa desetak načina Weiland
mogao sam dobio tu pržilicu.
- To ne dokazuje ništa.
- Što mislite o tome?
Snop obveznica uzetih iz kuće
od baptistički svećenik, ubijene.
Izgledalo je kao pljačke
otišao loše tada.
Želim se otvorila back up.
Ja još uvijek dobio ispitivanja u tijeku,
više oružja, više slučajeva.
Ovaj momak nije lud, Mike.
On je ulaznica za nešto veliko.
Nešto se događa sada.
- Pa tko ga podržava?
- Ne znam.
Ali ja znam da će
objaviti svoju vezu.
Zato moram cijenu koja
oni ne mogu doći do noći.
Sam u pravu u vezi toga, Mike.
Kad čovjek gleda na 200
godina i on nije uzrujana,
to je kao kad ti žena optužuje
vas je jebeni susjed
, ali ona ne zna da si
jebote njezina sestra, također.
Vi ste prilično mirno o tome, zar ne?
Jesmo li pogodio krivi živac?
Svi topovi, svi
ostalo sranje, vrijeme.
On ima taj razgovor,
on to može imati.
On nije uzrujala.
On je stvaranje kontakta s očima
, jer su mi pada kratko.
Ovaj zna stvari.
On zna gdje su tijela.
Ću ga odskočiti do DA.
Da?
Bud? Charlie Broward. Samo je dobio
vaša poruka. Što je toliko hitno?
Hej, Charlie, hvala na pozivu.
Slušaj.
Imali ste zatvoreniku u '75
imenu Jesse Weiland.
Koji je vaš interes
u ovim tipom, Bud?
Pa, dobili smo ga na
oružja i provale.
- Ali ja dobiti Feelin 'ima još.
- Postoji način više.
Neredi Race, krijumčarenja,
iznuđivanje stražu.
Imao sam nekoliko trčanje-ins
s njim osobno.
Što još?
Moglo bi se reći da je
ovdje, on je vrhunac
Došao na oružane
pljački i napada,
, Ali riječ u sustavu, rekao
je ugovor ubojica
kontroliraju hitova, pokreti unutar sustav,
zatvor-na-zatvora, od države do države
Njihov broj jedan dečko
Čuo sam da si odbio
javnog branitelja.
Jučer ujutro, kad ste bili
uhićen, stavio sam pištolj u glavu.
Očekuje vas netko drugi.
Nećete dobro izgledati policajaca.
Vaš dom, pištolji, masa opskrbe
govori mi namjeru prodati.
Cyanide u frižideru, eksplozivi,
mi govori da su uplašeni.
Znam tko si.
Ako ste znali da je mnogo, što ne bi
biti ovdje sve od sebe.
Reći ću vam što znam.
Nema veze.
Vaš parole je povrijeđeno,
i ti i tvoj brat, Tommy,
su krenuli natrag u zatvor.
Otvoreno broj osam.
Ovo mjesto je loše.
Ima oči posvuda.
Kao što sam dobio znak
na leđima, Jesse.
Oni svi misle sam govorio.
Baš neki dan,
neki spic riba nije poginuo.
Ti 10 ostali dečki,
su ga tukli,
su ga ubo dok postoji
nije bilo ničega.
A stražari,
oni samo pustiti da se dogodi.
Njegovi mozgovi su na zidu.
Baš kao da ih je netko naslikao.
Li netko doći na vas?
Ne još, ali to je u mail.
Osjećam to jebeno Dolazi čovječe.
Hej, Jesse...
- Žao mi je što sam vas vratiti ovdje.
- Ne, nije.
Ne, nije.
Ja sam te doveo u moj dom.
Pokušao sam da vam očistiti
i kradeš od mene?
Uzmi moj jebeni dijamanti?
Zbog tebe, propustio sam
rođenje mog sina.
A Vi ste sretni Ti si moj brat.
- Hej, Mike.
- Hej, Bud.
To je specijalni agent Martin Fitch.
On je iz Washingtona
s odvjetnikom.
Martin. Samo me zvati Martin.
Martin ovdje će se traženja
Jesse je slučaj za federalnu sponzora.
Koliko dugo si s
odvjetnika, Fitch?
Nešto više od godinu dana.
Sjedi.
Želim vas uvjeriti da
moje obrazovanje i iskustvo
je više nego adekvatan za rukovanje
slučaj tog potencijala.
Je li to točno?
- Zašto ne bismo doći do pojedinosti?
- Točno.
Da biste dobili Jesse federalnu sponzora,
moramo nešto značajno.
Mamac.
U Ministarstvu pravosuđa,
imamo misija.
Smo odlučiti tko je meta,
što je procjena prijetnje,
vrijednost troškova, više od onoga
što raspored to će se održati,
Koje ciljno idemo po prvi put.
Vidi, ne želimo propustiti veliku metu
udarajući manji cilj, razumiješ?
Ne baš.
Hej, Bud.
- Hej.
- Spremni na red?
Da.
Ću uzeti kuću salatu.
Roquefort na strani.
Želiš što?
To je preljev.
Izgubila sam apetit.
Bud.
Bud, koji kurac je to bilo?
Set sam ovo gore.
Ako federalci žele pomoći,
to je u redu, ali ne i on.
Ovaj slučaj je izvan naše sposobnosti.
To zahtijeva resurse nemamo.
Oni ne poduzima nam ozbiljna, Mike.
Šalju nam neki klinac s manje
od godinu dana pod njegov remen!
On ni ne znam u kakvom je stanju bio je u.
Vi ga želite zadužen?
Ti si prokleto u pravu!
Ti si u raskoraku s tim, Bud. To je moj
posao da bi bili sigurni da se vratim.
- Ovo je sranje.
- To bi moglo biti.
No, ono što nije jest
otvoren za raspravu.
Imaš pet minuta.
Da.
Been vrijeme zajedno
Sam čuo o uhićenju, Jesse
Bit će puno
topline na ovom jednom .
Look. Ne želim
moj brat dotaknuo.
Vaša brother'sa zajeb
Se ne zove o svom bratu.
Pozivam o vama
Gle, ja vas pitam, Lutin.
Moj brat nije problem.
Trebali ste doći k meni.
Nije ništa od ovoga se ne bi dogodilo.
, Jesse, ja mogu
znati što možete učiniti
Ali znate što možemo učiniti.
Jasno?
- Carter.
- Hej, dušo.
Hej, Ma. Smetati ako vas nazove
u malo? Ruke su mi se nekako povezana.
Dobio sam pismo, Bud.
Ona je od svog oca.
Razgovarat ćemo kada Vi ste ovdje
Ti jebači.
NADY Grace.
To ti?
Zašto, Hello there, som.
Što ti se dogodilo?
Ispričavam se.
Pa gdje ste off, Gracie?
Ja ću ići posjetiti svoju majku.
Ona je stvarno bolestan.
To je loše.
Pa ti ćeš biti
prešao dug put onda?
Da, ja mislim. Znate,
dok ona dobiva za bolje osjeća.
Buzz?
Što mogu učiniti za svi vi?
Kako to da su braća Weiland
zaključana, a vi ne?
Ih Weiland dječaka je zaključano?
Ne znam ništa o tome.
Vidjeti, jer sam čuo drugačije.
Ne postoji ništa
drugačije čuti, som.
Nisam razgovarao s
ni jednu od njih.
Problem je, Gracie,
li si s nekim razgovarati.
- Hoćeš i ti?
- Ne, Ma.
Znam da je loše vrijeme,
, ali to je tvoj otac.
I sasvim iskreno, njegov tajming
nikada nije bio dobar za puno.
Iskreno, ovo čita kao sina
kurvinim da se boji da će umrijeti na miru.
Jeste li razgovarali s njim?
Pozvao.
Li htio da te vidim?
Tvoj otac i ja smo napravili naš
mir davno.
Odlučio je napustiti, odlučio sam ostati.
Pozdravi tatu
Zar nije dragocjeno
Dakle, što kažu onda?
Pa...
Pa, neću lagati.
Sam gleda na život bez pomilovanja
Life
Znate li koliko je jebeno
dugo to jest, Jesse
Što bih ja trebao učiniti?
Čekati?
Vaši prijatelji dolaze od strane
kuće i postavljati pitanja
dok čekam na
prokleti telefon zazvoni
Rekao da su učinili s tim,
da su iz naših života
nemam novca, Jesse
Što znači da ne
nemam jebenu hranu
Reci nešto, molim te
to je u redu?
To će biti u redu
Bojim
Bojim se za svoj život
i za naše dijete.
Bebe.
Sada me poslušati.
Sve će biti u redu
To jamstvo, da je moja riječ
Redu
- Volim te.
To je u redu.
Lynn Weiland.
Nismo pravilno uveden.
Ja sam detektiv Bud Carter.
Znam tko si.
Šačica?
- Imaš prijevoz kući?
- Uzeli smo u autobus.
Uzeti taksi.
Trebaš nešto, bilo što,
biti siguran da me nazove.
Bye.
Hej!
Hej, Tommy.
Pazi ovo, čovječe.
Hej, check it out.
Sranje.
Tommy.
Želite šalicu kave?
Imaš problem.
Da, što je to?
Za početak s,
Vi ste u potrazi na 200 godina.
Je li to sve?
Sam mogao učiniti da je vrijeme
stoji na glavi.
Da, znam da to može učiniti.
No, može vaša obitelj?
Mrtvih tvog brata, Jesse.
Kao sjedimo ovdje,
on je na stolu u mrtvačnici.
Mrtvozornika nazivajući je samoubojstvo,
ali i ja znamo da je glupost.
Možete napraviti vrijeme, sigurno.
Nikada vidjeti svoje dijete.
Osim u ovdje.
Mogao bi ga zaposliti.
Mislim da si htio
prije nego što sam dobio za vas.
Zato što se distancirao. To je razlog zašto
Vi ste vani pucanja sefovi.
Look. Unutar, tko sam ja,
postoji pritisak!
Sam raditi za vas, neću morati
odvjetnik, trebat će mi za svećenika.
Moje izvan financije je otišao.
Moja supruga i dijete, njihovi šefovi
završiti do nekog njihova tijela nije.
Dakle, reci mi zašto u kurac
sam trebao dobiti koji su uključeni s vama?
Kako o osobnim jamstvom?
- Jamstvo?
- Da, to je točno.
Bili ste dio problema tako dugo,
ste zaboravili što je to kurac.
"Finance"?
Vaša supruga došla u autobusu na
vidjeti vas. Poslao sam je kući u taksiju.
Je li to vaša ideja
izvan jebu financije?
Dopustite mi da vam dati
malo uvida, prijatelju.
Kao da ono što ja znam i
ono što mislite da znate.
To je i danas.
Je li to vaša kuća?
To je tvoja žena, zar ne?
Tko je taj tip?
Znate gdje ih vodi?
Imam prilično dobru ideju.
Pogledajte svoje supruge, Jesse.
Pogledajte njezinu licu.
A tvoj sin,
gledati na jebenom sina.
Izgledaju sigurno vas?
Sam sve što je dobio.
Sam sve vaše obitelji ima.
Duže Vi ste ovdje,
su se za dočepa.
Ili si dopustiti da se to dogodi,
ili dobijem sudac dopustiti vezu.
To nikada ne vidi suđenje
i radite za mene.
Stojite optužen
40 točaka optužnice za kazneno djelo krađe,
nelegalno posjedovanje vatrenog oružja,
posjedovanje kontrolirane tvari,
i 17 točke optužnice za
primanje ukradene robe.
Kako se izjašnjavate?
Nisam kriv, časni suče.
Idemo čuti argumente za jamčevinu.
Časni sude, ovaj čovjek je stalno
kriminalac, kao i opasnost od bijega.
Naš ured ima neodoljiv dokaze
da je gospodin Weiland predstavlja
ozbiljnu prijetnju zajednici.
Državna preporuča
jamčevinu biti odbijen.
Časni suče, moj klijent
zaslužuje razumnu jamčevinu.
On ima namjeru da se pojavi i
odgovoriti na sve te lažne optužbe.
Osim toga, on je jedini ponuđač
za svoju ženu i novorođenog sina
Tko će patiti nepotrebne teškoće
su on biti u zatvoru.
Bond je postavljen na milijun dolara.
- Hvala vam, časni suče.
- Vi ste dobrodošli.
- Da.
- Kako je vaša obitelj
Hej, čovječe, idemo
nešto ravno.
Nisam okrenuti jer sam prestrašen.
Učinio sam ono što sam učinio,
jer neki ljudi prešao crtu.
Nisu držati svoju riječ.
Moja riječ broji.
Obećao si mi tijelo, Jesse.
Koliko želite?
Cut 'em.
Prestani!
O vrijeme za novi
kamion tamo, Jesse.
To je dobro vidjeti te van.
Slobodan čovjek.
Što se događa, Riba?
U nedjelju voziti, to je sve.
Dobri Bog jahanje sačmarica kroz
drugom slavnom Louisiani ujutro.
Recimo, Jesse...
Lutin su pitali za tebe.
U stvari, puno ljudi.
Reci Lutin ja ću
doći i vidjeti ga.
To je dobro.
Vidimo se uskoro nakon toga.
Ova organizacija tvoje
postalo unosan posao.
I profesionalno govoreći, ja vas osjećam
potreba odnosi sada više nego ikada.
Sada smo učinili neke poslovne
u prošlosti uspješno,
ali ovo ovdje je
mnogo veći obuhvat.
Sam danas ovdje jer želim
vam predstavljaju isključivo.
Osjećam da trebate
netko lobira za vas
na državnoj razini, kao
iu Washingtonu.
Moja tvrtka može
pružiti tu uslugu.
Hej, g. Jesse.
Kako radiš, mali?
- Gdje je stari?
- On je na sastanku.
No, možete otići na i čekati.
Svjestan sam da imate
više poduzeća.
Međutim, osjećam da
potrebna jedna go-to guy.
Netko tko će
koordinira pothvate
i vidjeti da su ti ugovori
i transakcije shvatio.
To je moj posao, g. Adams.
To je ono što mi je činiti.
Što će to nas koštati?
Držača će biti 350.000 $
plus 10% od bilo kojeg gospodarskog rasta
da sam donijeti svoju organizaciju.
Dan, ne mislite
to je malo pretjerano?
Ću vam dati 2%, g. Morris.
To je ono što je vrijedno.
Znate, g. Adams,
moj tata je uvijek govorio
dobre stvari nije jeftin i
jeftine stvari nije dobro.
Unaprijed bi se je kap u moru.
Stvarni novac je u postotku.
I to bi bilo u vašem
interesu da se slažu sa mnom.
Redu. Pošteno.
Imaš sebi posao.
Redu.
Pleasure.
Možda je sada on može
priuštiti novu periku.
Dajte nam malo, Kiersey.
Vidim da se dodaju na svoju kolekciju.
Cijenim li što moj jamčevinu.
To nije ništa.
- Imaš li dečka, sina?
- Da.
On je dobio ime?
Sam ga po imenu Tommy.
Nice.
Jesse...
si bio zauzet dječaka
u više od jednog načina.
Pa, to izgleda kao da ste
učinjeno sasvim u redu i bez mene.
Imate poslovni valjanje
kroz vrata.
Zadnji put kad sam te vidio,
ste tražili put.
Vrijeme za podizanje obitelji,
vrijeme ispraviti stvari.
Dakle, dao sam ti vremena.
A onda sigurna radna mjesta iskakanje gore.
Lafayette. Clinton.
New Orleans. Baton Rouge.
Sve više mjesta.
Momci misle da je crnci otišli
raširena na lov za svinje noge.
Ali nije.
Ih je stručni burn poslovi.
Tako sam rekao sam sebi: "Ovo je posao
bijelog, respektabilan provalnik."
Jesse.
Sve što rade,
desetak sigurno pucanja
poslovi iza mojih leđa,
i nikad si razmislite počast
ili doprinos uzrok.
Baš kao što sam rekao,
mi je trebalo malo vremena.
Pa...
Čak i proroci, oni
posrnuti s vremena na vrijeme.
Dobrodošli kući.
Hej, to je sramota
o svom bratu.
Y'all želim razgovarati o kriminalu?
Mogu vam reći stvari.
Imena. Mjestima.
Što Brod nosi drogu,
koji izvori je oružje.
Htio sam vam reći tko je
će se smanjiti i zašto.
Što moram znati,
ako i kada sam to učiniti,
ako nosite vaš pas ovratnik,
Su hoćete li učiniti ono što je pravo po meni
i držati glavu iz uzimajući pucao gubicu
tako da mogu ići vidjeti
svoju obitelj opet?
Jer istina je, svi vi trebate me.
Y'all nije dobio dovoljan broj policajaca s
dovoljno smislu ili dovoljno vremena
ih očistiti zločine koji
već bila počinjena
i, kao što dobro znate,
one koje će biti.
Ja sam onaj s
đavolje adresu ovdje.
OK, super.
Hvala.
Hvala vam, gospodine Weiland, za to.
- I hvala vam, svima, što ste tu...
- A zašto smo ovdje?
A zašto smo usredotočeni na bijelom snagom
zatvorske bande izvan kaznenog progona?
Ja ne vidim kako ATF-a dobio nikakvu
dugoročni interes za to.
Držite telefon, gospodo.
Njihova sofisticiran,
kazneno mreža
rođen rasističke ideologije
u zatvorskom sustavu.
Budimo jasni.
Oni ne diskriminiraju.
Svojim okrutnim nasilje
proteže svima.
Da, bojim se da je u pravu.
Postoji nitko izvan granica.
Naravno. Da, sigurno. I...
John, ako ja mogu ubaciti ovdje
i slobodno govoriti na trenutak.
Sa stajališta proračuna, ne vidim kako
g. Weiland ima dovoljno da nam ponudi
koji bi garantirao sponzorstvo
ili ništa o vrsti.
Postoji popis.
Žao mi je, što?
Tu je popis hit.
Tu je koliko 12...
Pa, možda jedna ili dvije manje sada.
Par njih mogao su već stečen.
Sada govorimo.
- A zašto je to 12, Jesse?
- Različitih razloga.
To nije toliko zašto i ono
oni učinili što je bitno.
Možete odabrati bilo koju od njih s tog
popisa, oni će te staviti na plaće.
A vi, gospodine, ako mi se ne varam,
Vi ste g. nuklearne bombe, zar ne?
- Prvi američki odvjetnik, John
nuklearne bombe. - To je točno.
Pa, zadnji put kad sam ga vidio,
ste bili drugi na tom popisu.
Možete li nam ispuniti na
ostatak tog popisa, Jesse?
Da, ja mogu.
Ću ga sponzorirati.
Dobrobiti Jesseovo će
dolaze iz našeg proračuna.
Svatko s neriješenim predmetima ili vodi za
Jesseja, pogledajte me, ja ću ga posuditi.
Da ne bude zabune, gospodo.
Ćemo staviti ovo kazneno
organizaciju dolje.
I, Jesse, ja sam broj
dva na tom popisu.
Tko je broj jedan?
Redu.
Ne želim ići sama.
Ti i Tommy,
Svi ste sve na svijetu za mene.
Ovo radilo,
trebam vas dvoje biti siguran.
Tako sam dobio nešto doći kući.
To nije zauvijek.
Hej, pogledaj me.
Redu.
- To nije zauvijek, dušo.
- Dobro.
- U redu?
- Moram biti jak.
- Dobro.
- Volim te.
Idemo na posao.
"Krv u, krvi out."
To je zakletva smo napravili.
Im kosti da nam napravili
preživjeti unutar zgloba.
Svaki čovjek može živjeti
ili umrijeti nasilno.
Vi vožnja s markom,
umreš s markom.
Dobio sam siguran pucanje posao
želim vam da pokrenete točku.
Ću biti iskren prema vama.
Nekako sam u nadi
za nešto veće.
Što imaš na umu?
Kako o par
im imena s tog popisa?
Imamo dečke kako to učiniti. Što
ti želiš vratiti na to?
Zato sam propustiti akciju.
Osim toga, to je mjesto gdje
Novac je na.
Što kažete?
Učini ovu posljednju stvar za nas
a onda ću vam okusiti.
Povucite
G. Adams, imamo različite
o pitanjima koja se raspravljaju danas.
Dave Moore je suđenje
počinje sljedeći tjedan.
Porotnik je ispružio ruku.
Želi šest grand up front
i posao na 400 dolara tjedno.
To će jamčiti obješen žiri
plus poticaj za oslobađajuću presudu.
- 300 dolara.
Ćemo mu dati nedolaska
na transport tvrtke.
To je super.
Povucite!
Escrow na zgradama
u jugoistočnoj Floridi
da Morris predstavio
nam je zatvoren.
Prodali smo svaku jedinicu.
Smo trebali vidjeti prihode u iznosu od 1,4
milijuna dolara nad našim izvornim projekcijama.
I na kraju, naši prijatelji koji nas Morris
uvedene kako bi na Bliskom istoku,
su stavili konačnu
ponudu na stolu.
Oni će financirati naše operacije u Louisiani
ako se složimo da djeluju u njihovo ime.
Redu. Zatvoriti posao.
Povucite!
Nice!
Lutin partneri Edgar Billings i
Gerald Kaye su zaduženi za popis.
Udarci dolaze iz New Orleansa.
Lutin dobiva naloge i
onda on farmi 'em out.
To je ono što sam dobio.
Ako možete samo dobiti izravnu zapovijed
od Lutin na vas, na žici...
žice?
Upravo se vratio na posao, a vi
htjela nositi jebenu žicu?
Stavite pipu na taj prokleti odvjetnika
telefon, to je ono što bi trebalo učiniti.
On je odvjetnik, Carter. Sve
smo dobili bilo bi nedopustivo.
To je podatak, Fitch.
Što je to drugi posao?
Pa, Lutin ima tu lobije
iz DC u džep.
I on je bio posredovanje sve vrste
u unosan posao za njega.
I on je dobio skupinu
pijeska crnaca.
Arapi s Bliskog istoka.
Imaju kamion oružja za nas.
- Što skupinu?
- Libijci.
Kamion?
Redu, Jesse, znate što?
Smo Trebat će nam malo vremena na ovo.
Morat ću pogledati. Ok?
Ovo mora biti sada.
ATF ima ručku ovdje. Mi smo
bavila ovoj skupini prije.
Vraga mi ovdje govorimo?
Imamo jedan udarac na to i ATF-a
će baciti oko kurca?
Imat ćemo problema
s vama, zar ne?
Ti ćeš imati veliki problem
ako ne gledaju svoj korak.
Redu, odstupite, Carter!
Sam razgovarati s nuklearne bombe
svaki dan, pa trčim točku ovdje.
- Jesse nosi žice.
- Prokletstvo, Fitch.
Vi puhati ovaj posao, a mi
odsvirati sve nakon toga.
Uzmi neku inicijativu i dobiti
te jadnike u redu.
Redu. Točka čini se da je dobro
Hej, som, možete mi učiniti
pomoć do sada ovdje
Kako stojimo tamo gore?
Dobro, čovječe.
Inventar je ovdje.
Mi smo dobri.
Pack ovo sranje.
Spakirati.
Redu.
Hej.
Je li to problem?
No, sve je super.
Plaćamo u cijelosti.
Koji kurac ti gledaš, govno?
Začepi gubicu!
Ovo nije vrijeme.
Ovo nije mjesto.
Ti bi trebao slušati svog šefa.
Sve je dobro
- Govno jedno.
- Znate što?
Jebi se, pijesak crnca!
Ga Bog osuditi, imamo
bitka se događa dolje
Idi, idi, idi, idi!
Ulazi u auto, ulazi u auto!
Ulazi u auto!
- Buzz, dobiti torbu!
- U redu, u redu!
Jesam!
Idi, idi, idi!
Pokret!
Govno jedno!
Čovječe, crnjo izašao iz linije.
Morao sam jebeno ga spaliti.
Vi morali držati jezik za zubima!
Na posao, ne
napraviti sranje, osim ako ja kažem!
Odjebi od mene!
Sljedeći put kad me zajebeš,
ja ću vas ostaviti gdje ću te naći!
Ga imaš?
Da.
Posuda za taj kamion.
Spremni?
Nisam imao predznanje bilo
Libijcima da su pod istragom.
Dakle, ako me krade u sredini
noći je neka vrsta optužbe...
Nisam te tuži, g. Morris.
Upravo je zanimljivo da
desno oko vremena sam se zaposliti,
- moj rad počinje imati problema.
- Da, ali to nije bilo...
Zanimljivo, zar ne?
Sada moram znati ako ovaj
je izolirani incident,
ako ometanje FBI na mom radnom
je rezultat dubljeg prijetnje.
Što želite reći?
Sam sugerirajući da kontaktirate
svoje prijatelje u Washingtonu.
S dužnim poštovanjem, g. Adams,
to nije ono što sam zadržao za.
Pa, Dan, što je sada.
Gle, da se taj tip informacija,
sam Trebat će razmaci ne moram.
Sam početi njuškati, ljudi
će početi postavljati pitanja.
Pa, ja postavljam
pitanja, g. Morris.
Želim odgovore.
Intel je izašao u 11.
Sata da Naseem Kazuri,
međunarodni trgovac oružjem,
je trebao biti prisutan na tom susret.
Dakle, ATF je zadatak promatrati
i izvješće i to je sve.
A to nije ono što su učinili.
- Ne, jer je tvoj doušnik i njegov...
- Moj doušnik.
- Da, jer je svoje...
Budući da vaš doušnik i njegov psihopat
posada podmazao pola naš politički interes.
Ti nisu bili obaviješteni, pa što?
Bolje biti informirani!
Budući da se to ne pada kratko.
Sada, bilo y'all dobio bilo suradničke
redove tijekom radova, želim ih vidjeti.
Ove druge agencije, što je vremenski okviri
su gledajući, ono što rokovi,
i postoji svrhovito nedostatak
komunikacije između petentnih
koji su upravo sada crtati budućnost
pogreške kao što smo jebeno govoriti?
To nije vaša briga, Carter!
To se ne radi o meni!
Bud!
Dođi ovamo, do vraga.
Što?
- Vi ste pretjerano uključeni.
- Sranje!
Ti si sve to visi na Weiland, ti si
ćeš završiti visi sebe, Bud.
Dao sam svoju riječ, Mike.
Za Jesseja, za svoje dijete.
Ovo nije opredjeljenje,
je to slučaj!
Ti si jebeni policajac i
on je jebeni kriminalac.
To je posao!
Sada, želite zadržati svoj posao?
Učini si uslugu. Da li nas
i milost i prošetati.
Hvala što ste došli, Mike.
Ja ga cijenim.
Carter je bio berating moje
agenti za posljednjih sat vremena sada.
Redu? I iskreno, Carter je sklonost
za taktike Thug ne pomaže.
Ne pomaže?
- To će sve biti u mom izvješću,
ne mislim... - ne pomaže?
Nemojmo propustiti ono
dogodilo ovdje.
Samo zato što radimo za isti
uzrok ne znači da ćemo raditi za vas.
Što ćeš sad? Pošalji Jesse se natrag?
Zaradite svoje povjerenje?
Bud Carter isporučio najveći doušnik
u povijesti države u krilo,
i ti i ljudi koje rade
za že pustiti da ide na govno.
Ćeš To je bilo u mom izvješću.
Keith.
Kako život na Odjelu
pravosuđa liječenje vas?
Gle, ja stvarno cijenim što
leti ovdje s ovim.
Je li to sliku?
Ti mi reci.
Koliko duboko ste
uključeni u to?
Gledaj, samo sam trebala uslugu.
Nije milost. To je kazneno djelo.
There'sa američki odvjetnik
General ovdje.
Problem kao što je to privlači ogroman
muha, pa neka je to čuti. Sve.
Gdje će to dovesti?
Gle, manje znate, bolje od vas.
Redu.
Zatim manje informacija
sam ti dati, bolje se osjećam.
Stvarno?
Budući da nije bio slučaj kada je imao malo
problema sa svojim sinom sad, je li to?
Kako je tvoj dečko?
On je dobro?
Je imajući nos čist?
Ili ću vam ja napraviti neke
više telefonskih poziva za njega?
To nas čini još.
- Hajde, Keitha.
- Nemojte me ponovno kontaktirati.
Keith.
Halo?
Hej, to sam ja.
Jesse.
Jeste li dobro?
Da, svakako, ja sam u redu.
Ja sam dobro. Ja sam dobro
Stvarno dobro. Kako ste?
Samo sam htio čuti tvoj glas.
Kako je dijete?
On spava
On je Uzgajanje 'svaki dan.
Svake minute, čini se.
Želimo vam je ovdje.
Da, i ja.
Hej, oni u potrazi za vas?
Da, svi su oni realni pristojno.
Uvijek netko oko,
, ali svi smo mi sami.
Jesseja, želimo doći kući
Jesse?
Ja ću morati da vas nazove.
Žao nam je, dušo. Volim te,
, ali moram ići
Jesse?
Jebote, čovječe! Što si ti,
mene slijedi?
Ne, ja sam ti nalaz. Gdje
vraga si bio, Jesse?
Dva dana nestalih, slomio protokol.
Tri, Vi ste opasnost od bijega.
Agenti će loviti svoju guzicu.
Ne mogu držati to, čovječe.
Ja ne mogu jebeno disati.
Čak sjene dobio oči.
To je posao. Ako ne čujem
od tebe, ja ne mogu zaštititi.
Sam samo o Ima moj jebeni glavom pucao
od tvojih dečki me štiti!
- Oni nisu moji dečki!
- Ne daju zajebavati!
Ne želim svoju zaštitu!
Želim van.
Nema out.
Nije za bilo tko od nas.
Ne dok se to radi.
Trebam taj popis, Jesse.
Tu je istraga u tijeku, što je
financira američko odvjetništvu
a njihov cilj je što.
Daj mi to, daj mi da, mi to.
Oni dobivaju podršku
iz ATF i FBI.
Obojica su stacionirani
upravo ovdje u Henderson.
Koliko dugo su bili aktivni?
Nešto više od tri mjeseca.
- Tri mjeseca.
- Sranje.
To je naš stari prijatelj, američki odvjetnik
John nuklearne bombe, na čelu na ovom jednom.
Postoji.
On je bio nakon što nas već godinama.
Tko su dobili za kljun?
"Glasnogovornik"?
Tko se rat u gomila drva?
Tko je davanje im informacije?
Nisam bio u mogućnosti da kopaju da duboko, ,
ali spreman sam na to kladiti je netko blizak.
Gle, g. Adams.
Sam sugerirajući da raspusti
ovu organizaciju odmah.
Što, neka vrsta tiddlywink?
Uz svo dužno poštovanje, sa svim
novca da je gospodin Adams je li plaćati,
predlažem da kopaju dublje.
Ovdje piše lokalni dečko točka
Istraga je je detektiv iz East Baton Rouge.
Bud Carter.
Razumijete li me?
Da.
Mogu li sada ići?
Gdje je Lynn? Gdje je mala Tommy?
Ostavila.
Nismo bili uzimajući zajedno.
Znate kako je.
Boy, da.
Imaš nešto na umu?
Bilo je
prilagodba na popisu, brata.
Ovaj pogani, kurva od
Irac dolje u Baton Rougeu.
On je zaštićen. On je dobio
puno momaka oko njega.
No, zato je posao plaća.
Zato nitko ne želi taj posao.
To je razlog zašto smo ovdje govorimo.
Tko je to?
Ovo ovdje baviti.
To je policajac.
Dobio je pisak iznutra negdje.
Još nije shvatio tko je,
ali želim pokazati
mu veliku sliku.
Ću ići tamo upravo sada.
Daj mi jedan razlog
Ne trošite upravo sada.
Ti su napravljene, Bud.
Moramo kožu van.
Da.
Dobro, Vi ste tu.
Get mom mjestu sada.
- Cobb i Marandino, previše
- Zašto, što je gore, Bud?
Ću objasniti kasnije.
Samo se ovdje. Sada.
To je njegova kamiona.
Idemo vidjeti što on radi.
Pokrenimo.
Koji kurac traje tako dugo?
Nešto nije u redu.
Riba, opustite se, čovječe.
Jebi se, čovječe, u redu?
Nešto se ne osjećaju dobro.
Jebi!
Stanite.
Idemo ubiti i one
majku vam jebem, u redu?
Uzmi! Uzmi!
Sve jedinice odgovoriti. Policajac poziv
Imaš dovoljno streljivo?
Idi, idi, idi, idi. Hajde!
Sranje!
Odmaknite se, do vraga!
Idemo, idemo, idemo!
Hajde, do vraga, trčanje!
Sranje, Fish, molim te!
Idi, idi, idi! Pokret! Ulazi u!
Njegov krvarenje je pod kontrolom.
Dva prsta su otišli i tu je
nema šanse za obnovu.
Hvala vam.
Hej, uzimajući naptime?
Što je to?
Dakle, lubanja razbijena u sa
olova cijevi, a zatim plastičnu vrećicu.
On ugušio prije nego što su ga
ugurao u prtljažnik.
- On je dobio iskaznicu?
- Da, gospodine, on radi.
Nazvao Daniel Morris.
On je neki top dog odvjetnik-lobist
iz Washingtona.
- Put slavinu na toj liniji.
- Da, gospodine.
Bud!
Što se događa?
- Upravo sam razgovarala s nuklearne bombe.
- I?
Imamo problem. Ulazi
Bud, gdje si bio?
There'sa desetak policajaca
dolazi i odavde.
Nitko ne kaže sranje.
Što se dovraga događa?
Želim vidjeti svoju obitelj.
Nema obitelj.
Žao mi je.
Nema obitelj
Dao sam svoju riječ
To je će biti u redu.
Sranje!
On je nestao!
To je zločin, gospodo.
Nesposobnost na svojoj najvišoj razini.
Dala sam ti svoje ime.
Moj resursi, moje povjerenje.
Carte Blanche.
A sada,
to lijepo lice od mina
ne mogu korak nogom u Washingtonu
zbog straha da se
smijali off na Brdo.
Sad, želio bih istaknuti
lokalnim o tome.
Istina je, lokalna
nosio svoju težinu.
Smo federalno jebeno
jer Federalni sjeban.
Dakle, najbolja ideja pobjeđuje, gospodo.
Zapovjedni lanac? Point of
postupka? Ja ne daju zajebavati.
To je kroz prozor,
baš kao i naše informatora.
Želim
Jesse Weiland
pronađena.
Vi miris poput destilerije.
Get guzicu doma, dobiti čisti
gore i nađimo se u uredu.
Radimo kasno.
Carter, moramo razgovarati.
S puta, Fitch.
Ovo je moja istraga, redu?
Jesseovo kauboj sranje
ne kako je to učinjeno.
Dok vaši agenti izgrade svoje
slučaj i postaviti na sud,
on će izbrisati duga
svima vama preko noći.
Čekaj, pa ti se podrazumijeva
mu trebam zahvaliti?
Da.
Gle, Carter, htjeli mi to ili ne,
moramo zajedno raditi na tome.
Redu? Mi mame Jesse natrag i ja ću doći njega
punu zaštitu, ako pristane svjedočiti.
Ona nikada neće dogoditi.
- Zašto ne?
- Budući da je gotovo, Fitch! To je učinio!
Tvoja zaštita je beskorisno!
On nema ništa!
No, za Boga miloga, slušajte me!
Ja ne uzimam pad za to, ok?
Fitch, nemaš muda velika
dovoljno da se odnose na ovaj tip.
Ako su slušali mene,
mi ne bi bilo u ovoj situaciji,
Jesse ne bi bila u ovoj situaciji,
i ne bi se pitate
glupa jebena pitanja!
Ću ga dovesti u sebi.
Dovoljno je držati svoje
agente off moje dupe.
Može znati što možete učiniti,
, ali znate što mi možemo učiniti
Hej, Bud.
Imaš li malo vremena?
Tvoj stari je ovdje i
on želi vidjeti.
Pakao vi radite ovdje?
Dečko, ti ne dođe na me
kada mi vratiti se okrenuo!
- Nisam ti ja dečko!
- Vi ste, također!
I nisam jebeno dolaze
ovdje boriti se!
Krist.
Samo zato da umirem, ne bi
to pravo da mi je srčani udar.
- Možete dobiti moje pismo?
- Dobio sam ga.
Imam tumor na plućima.
Ne mogu ga izrezati.
Koliko dugo?
Tjedna, možda. Dana.
Tko jebeno zna?
Poslao sam to pismo, jer sam staviti
zajedno pristojan sreće tijekom godina.
Spreman sam napustiti
sve to za vas.
To se događa samo, međutim, u
slučaju da uzme moje prezime.
Ti se moje ime, sinko.
Carry na lozi i potpisati ovo.
Hvala što ste navratili.
Što je s novcem?
To ne želite.
To se ne radi o poslu.
To je osobna.
Ja ću postaviti nekoliko pitanja.
A ti ćeš me odgovoriti.
Što želite znati o, Jesse?
Želite znati o svom bratu?
Vi želite čuti kako smo
mu je pucao s strihnina?
Kako je jebeno umro spor?
Si jebeni jebem ti mater!
Sada, prije dva dana,
moja žena i sin ubijeni.
To Je li tko je uzeo ugovor?
Četrdeset i četiri kilograma,
Misznay-Schardin.
Baš kao što me naučio.
Fuck yeah, uzeo sam ugovor.
Blew svoju kuju i dijete vrlo visoko.
K vragu! Vi jebeni jebem ti mater!
Ti si jebeno umrijeti.
Vi ste jebeno umrijeti.
Som, svi ćemo svi umrijeti.
Sada, gdje je Lutin?
Odjebe!
Gdje je Lutin?
New Orleans. On je sa
Billings, četvrti.
Sada, let me down.
Ga imaš, čovječe.
Znaš li ti tko sam ja?
Otvorite prtljažnik, otvoriti prtljažnik!
- Znaš li ti tko sam ja?
- Da, da, da! Znam!
Tko je jebeni Morris?
Zašto su ga ubili?
Sam trebao razbiti svaki
jebena kost imaš!
Razgovor. Razgovor, govno jedno.
Učinili Jesse.
Gdje je Lutin Adams?
Ne znam!
Lutin ide prema dolje.
Ili otići zajedno,
ili ga dati meni.
Ne izravno razgovarati s njim!
Oni stranica mi je svake noći u 5:00
za 6:00 razgovora, kunem se! Kunem se!
Oni stranica me iz različitih
brojeva svaki put. Moja ruka!
Vi najbolje obratiti se u.
Ti si mrtav čovjek, Kiersey.
On je u francuskoj četvrti.
Broj stranične Kiersey između 05:00 i 18:00
u posljednja 72 sata
je s govornice
na ulici Magazine.
Bud, to je 100 metara od
Edgar Billings 'kluba
Dobro.
Recite Bannocka
Hej, Bud, vi ste dobili
razgovarati Bannocka, čovjeka.
On je u potrazi za vas i
on je jebeno ljut.
Ga zadržati.
Ću ga trg s njim
kad dođem do četvrtfinala.
, Guzice dolje u New Orleansu
Hajde, pokažite mi nešto.
Imaš čovjeka, bijelac.
Ulazak u stražnjem dijelu prostorije
Razumio.
Razgovarajte sa mnom.
Nema se što reći.
Kiersey nije zvao.
Možete pokušati svoju dužnost?
Zar ne postoji. Njegov dom ni.
Pozdrav
- To je Billings.
- Što mogu učiniti za vas,
- Treba mi metenje kroz Baton Rougeu.
- . Redu
- Pronađite Daniel Kiersey.
- Gotovo.
Držite ga pozivate.
G. Kiersey, ja sam kapetan Bannock.
Kako vam mogu pomoći?
Kao što možete vidjeti, detektiv Bud
Carter je izvan kontrole.
Detektiv poručnik.
Sada kako mogu pomoći?
Koliko dugo dok se ne izvrši hapšenje u
svoju istragu Lutin Adams?
Koliko dugo?
Gle, ja ću dati dokumente i informacije
kako bi osigurali svoje uvjerenje.
Zašto?
, Jer se bojim za
mom jebenom životu.
Molim te.
Sam će potvrditi ono što je Jesse
Weiland je vam se u zamjenu za zaštitu.
Jesmo li se dogovorili?
Hej, Bud, imamo Buick
Sky plava s Louisiani pločama.
Dva muški stanari
Čvrsto držati.
Imamo nam gazda čovjeku ovdje .
Gerald Kaye, plus jedan
Razumio. Čvrsto se držati.
- Bannock.
- To je Bud.
Bolje imati nešto dobro.
Sam dolje u četvrti
sjedi na aktivnost.
- Lutin
- Ja još uvijek ne znam.
Dobio sam Gerald Kaye do sada.
Čekati. Imam Edgar Billings, previše.
Što imaš
Dobio sam Kiersey upravo ušao dva
lome zglobove i uplašena kao pakao.
- Mogu objasniti...
- Želi se nagoditi, Bud.
Sada, ja mogu držati Nokes off
za 24 sati, ali to je to
Mike, moram Kiersey staviti
telefonski poziv govornice sada.
Redu.
Pozdrav.
Da.
Hej, to sam ja.
Pokušavao sam na stranicu
li više od dva sata.
Gdje kurac si bio?
Ispričavam.
Sam bio zub i nokat
s tužiteljem na sudu cijeli dan.
Sve dobro
Da, sve je
sasvim u redu, sasvim u redu.
- Samo pritajiti. . Regularno vrijeme sutra
- Da.
Sada bi mi neki jebeni zaštitu.
Svi smo dobri?
Sve je dobro.
Idemo na glavu natrag.
Ću pustiti Lutin znati.
Oni pozivaju latinski.
Što je naš potez, Bud?
Čekamo.
Ako Lutin dolazi,
Jesse nije daleko iza
Cadillac samo
povukao u uličicu.
Crna limuzina Cadillac
Bud, dobili smo Lutin Adams.
- Što je naš potez, Bud
- Položaj Hold?
Jesse neće pokazati. Budite na oprezu
Mi o vuku.
Rene.
Jameson, stijene.
- Da, gospodine, g. Adams.
Gospodo.
Lijepo je vidjeti vas.
Je li?
Tvoj dječak Weiland je donio
vrućine na nas veliki put.
Ćeš nositi to?
Ću nositi Weiland.
Nemojte se brinuti o tome.
No, tu je netko drugi
moram nositi upravo sada.
Marandino, koji je tvoj status
Nemam ništa.
Razumio, čvrsto se držati.
Gospodo, ja sam dobio Jesse
- Gdje je Jesse?
- On ide u uličicu, Bud.
Pustite ga.
- Marandino, što ga je dobio
- Potvrdno
Shots ispalio, ispalio metak.!
Policija!
Idi, idi, idi!
Lezi dolje! Miči se s puta!
Imaš ga, Bud?
Dobio sam gada.
Bud!
Sveti Augustin je jednom napisao,
"Mržnja je kao pio otrov
i nadajući se drugi čovjek umre."
nisam siguran Jesse živio misleći da,
, ali on sigurno umro zbog njega
i kao za žrtvu,
za one koji smo izgubili, a za
ostatak nas još uvijek tu,
to nije uvijek lako
učiniti ono što je ispravno
To je samo pravo
Vraški posao, poručnik.
Zanimljivi imena na tom popisu.
Znam da ste izgubili neke dobre ljude.
No, puno života su spašeni.
Vi uzimate taj popis u Washingtonu?
Odvjetnik, da.
Mjesto u Kongresu,
dodati malo boje na Brdo.
Što je s vama?
Ćeš uzeti odmor?
Ima još neki repovi.
Uvijek je.
Htio sam vam dati
sat s čovjekom.
Onda sam ga uzeti.
Sam ga cijenim.
Dobar posao.
Možda bih trebao pokazati
to mojem odvjetniku prvi
Pa, oboje smo znali
da je prošlo vrijeme
Želite šalicu kave?
Najbolji gledao pomoću
Otvori Titlovi MKV Player
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/ttcm
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове