www.titlovi.com
Dakle, tu se kriješ.
Slušaj, moram da ti
kažem nešto izvanredno.
Zanima ga dai li bi pozvao Dejzi u
posetu i pozvao i njega da dođe.
- Ko?
- Getsbi.
Ako to želi, zašto me to sam ne pita?
Mislim da se plaši.
Tako je dugo čekao, mislio je
da bi ti mogao da se uvrediš.
Zašto ja? Zašto tebe nije pitao
da središ sastanak?
Jer želi da ona vidi njegovu kuću.
- A ti živiš vrata do njega.
- To je smešno.
Mislim da je očekivao kako će ona
doći na jednu od njegovih zabava.
Ali ona nikad nije došla.
Onda je onako usput počeo
pitati ljude poznaju li je.
Mene je prvu pronašao.
Kazao je kako godinama čita novine,
samo da pročita njeno ime.
Pitam se zašto.
Dejzi bi bar nešto trebala
da ima od svog života.
- Želi li Dejzi njega da vidi?
- Ona ne sme ništa da zna.
Ti samo treba da je pozoveš na čaj.
Ali, želi li ona da vidi Getsbija?
Tvoja rođaka će ti
reći hvala, hvala, hvala...
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Nik!
- Tvoj dom izgleda kao svetski sajam.
- Tražio sam nešto u sobama.
- Razgovarao sam sa g-đicom Bejker.
- Da?
Sutra ću nazvati Dejzi i pozvati je
na čaj. Koji dan ti najviše odgovara?
Koji dan tebi odgovara?
Ne želim da ti stvaram nevolje.
- Zašto se ne skloniš od kiše?
- Ne, moram da se vratim.
- Šta ti...
- Može li prekosutra?
Moraću da pokosim travu.
- Misliš moju travu.
- Da.
Stvari su povezane.
- Tu je i ona druga stvar...
- Koja stvar?
Naš poslovni odnos.
Usluge koje ti ja učinim
ne treba da plaćaš.
Hvala ti.
Laku noć, Nik.
Dragi moj Nik.
Odakle zoveš, iz Kine?
Jedva te čujem.
Naravno da ću doći.
Da ne povedem Toma sa sobom?
Kog Toma?
Da... zbogom, dragi moj.
Hvala.
- Gospodine Keravej?
- Da.
Poslao me g. Getsbi
da pokosim travu.
Oh, da, naravno.
Samo izvolite.
- Od gospodina Getsbija.
- Znam.
- Prođite.
- Sve u redu?
- Trava odlično izgleda.
Koja trava? Oh, dobro izgleda.
Imaš li sve što ti treba?
- Čaj.
- Hoće li ovo biti dovoljno?
Da, naravno.
Ali bio sam slobodan.
Bio sam slobodan da
dopremim još neke stvari.
- Odlazim kući.
- Zašto?
Niko neće doći.
Prekasno je.
Ne budi blesav.
Tek je pet do četiri.
Ovo je greška.
Ovo je velika greška.
Ovde živiš, najdraži moj?
Obožavam ovo mesto.
- Jesi li zaljubljen u mene?
- Da.
Jesam li zato morala
da dođeš sama?
To je tajna dvorca Rakrent.
Prekrasno je, Nik!
- Cveće je predivno.
- Baš čudno.
Belo.
Moja omiljena boja.
Dejzi, ovo je moj komšija,
gospodin Džej Getsbi.
G. Getsbi, moja rođaka
Dejzi Bjukenon.
Znamo se.
Odranije.
Nismo se videli već godinama.
Biće osam godina,
idućeg novembra.
Dakle.
Hoćemo li popiti čaj?
- Prestala je kiša.
- Je li?
- Šta misliš o tome?
- Drago mi je, Džej.
- Želite li čaj?
- Oh, Nik, dragi! Osećam se...
Danas kao da je nečiji rođendan.
Popijmo šampanjac.
Hteo bih da sa Dejzi dođete
u moju kuću.
Želeo bih da joj je pokažem.
- Sigurno želiš da i ja dođem?
- Svakako.
Nik, rado bih se... osvježila.
Pogledaj. Kuća mi
lepo izgleda, zar ne?
Divna je.
Novac za kupovinu ove kuće
zaradio sam za samo tri godine.
Mislio sam da si mi rekao
kako si novac nasledio.
Jesam, stari moj, ali sam
veći deo izgubio u velikoj panici.
U ratnoj panici.
- Čime se stvarno baviš?
- To je moja stvar.
Oprosti. Oprosti...
Bavio sam se sa više poslova.
Prvo trgovinom, pa onda naftom.
A sada ni jednim od tih poslova.
- Ona tamo ogromna zgrada?
- Sviđa li ti se?
Obožavam je. Ali, kako to
da tamo živiš sasvim sam?
Uvek je punim zanimljivim
ljudima, danju i noću.
Ljudima koji se bave
zanimljivim stvarima, slavnim ljudima.
Predivno je.
Predivno.
- Oprostite što smetamo.
- Sve je u redu.
Klipspringer je ostao ovde
nakon zabave u aprilu.
Tek dve nedelje kasnije
otkrio sam da se uselio u kuću.
- Jesmo li vas prekinuli u vežbi?
- Spavao sam.
- Klipspringer svira klavir.
- Skoro uopšte ne sviram.
Idemo gore, a on će da
svira za nas. U redu?
Oh, naravno, sviraću klavir.
- Dugo nisam vežbao.
- Ne pričaj toliko. Sviraj.
Džej!
Svi ti isečci o men.
To je uspomena iz oksfordskih dana.
Slikano u dvorištu Triniti koledža.
Ovaj čovek levo od mene
sada je grof od Donkastera.
Da?
Pa, pitaj Volfšaima.
Samo uradi to.
Ne mogu sada da razgovaram.
- Izvoli, stari moj.
- Hvala.
Dođite, brzo!
Pogledajte ovo!
Volela bih da zgrabim taj ružičasti oblak,
stavim te u njega i gurkam uokolo.
Imam čoveka u Londonu koji je
zadužen za svu moju odeću.
Početkom svake sezone
šalje mi izbor stvari.
Proleće i jesen.
Nikada do sada nisam videla
tako lepe košulje.
- Ti si loš vozač.
- Zakasnili smo, zar ne?
- Zdravo, g. Vilsone.
- Kako ste?
Napunite do vrha, molim vas.
Trebala bi da budeš opreznija,
ili da uopšte ne voziš.
Neka drugi budu oprezni.
Za nesreću je potrebno dvoje.
A ako naletiš na nekoga ko
je neoprezan poput tebe?
Nadam se da neću nikada. Mrzim
neoprezne ljude. Zato mi se ti sviđaš.
40 centi, molim.
Puno vam hvala.
Mirtl?
- Sećaš li se?
- Sećam se.
Kada je i jedan sat
bez tebe bio nemoguć.
- Moji roditelji.
- Ne.
Drugi oficiri
vozili su se do tvoje divne kuće,
trubili i zvali tvoje ime.
Sećam se jednoga na tremu,
kako je čekao, bilo je toliko mračno,
ni lice nisam mogao da mu vidim.
Oni mi ništa nisu značili.
Samo sat proveden sa tobom,
daleko od drugih ljudi.
Sada ga imaš, Džej.
Svi ti oficiri, kako su se ono zvali?
Sećaš li se njihovih imena?
Samo delova imena.
Ali ne i njihovih lica.
Luckasti mladići.
Tako luckasti, da su
jednoj 18. godišnjoj
devojci dopustili da
im ukrade srca.
Osećajno.
Ti nikada nisi bio osećajan, Džej.
Ne mogu da verujem, sve je ovde.
Sve što mi se ikada dogodilo.
Ja sam ih prikupio.
Tvoj prvi nastup nakon primirja,
fotografije tebe u
skupocenim automobilima,
svaki bal na kojem si bila.
Nosila sam stotinu pari cipelica.
Dođi, sedi kraj mene, Džej.
Hoću.
Zašto ti stojiš ili sediš
što dalje od mene?
Teško mi je.
Biti u mojoj blizini?
Prošlo je dugo vremena
otkad sam te mogao pogledati.
Da barem još uvek
imaš svoju uniformu.
Obukla bih istu odeću koju sam nosila
kada si bio moj omiljeni udvarač.
Plesali bismo ovde, u velikoj
dvorani ove tvoje neverovatne kuće.
Dragi moj mladi poručniče
Džej Getsbi.
Još uvek imam svoju uniformu.
Onda si stvarno
osećajan muškarac.
A Tom?
Jesi li njega volela?
- Koji Tom?
- Tvoj suprug.
- Znam o kome govoriš.
- Zašto si se udala za Toma?
Ne želim da razgovaram o Tomu.
Ni o mom venčanju.
Ražalošćuje me.
A želim da budem srećna.
- Nekada si voleo da me činiš srećnom.
- Nisi ga volela?
Tebi je to odgovaralo, zar ne?
Nagrnuo si u moj život, vozio
se u mom belom automobilu.
Nosio romantičnu uniformu koja je
skrivala tvoju pravu prošIost i poreklo.
Slomio si mi srce
svojom nemogućom ljubavi.
Onda si otišao u svoju
veliku avanturu...
Napisao sam ti u pismu
da ću se vratiti po tebe.
Ti si rekla da ćeš me čekati.
Tako sam dugo čekala.
Bili smo tako bliski,
u mesecu naše ljubavi.
Zašto si se udala za njega?
G. Tom Bjukenon, sin g. Toma
Bjukenona iz Čikaga u Ilinoisu,
uleteo je u moj život sa više
pompe i okolnosti
neviđenih u Luivilu.
Stigao je sa stotinu ljudi
u četiri privatna vagona.
Iznajmio je ceo sprat u
hotelu Mjulbah. On me
zaslepeo od uzbuđenja.
Poklonio ti je bisernu ogrlicu.
Procenjenu na 350.000$.
Džordan Bejker ti je to
rekla, zar ne?
Izdajica.
Pa, šta ti je još rekla?
Da li ti je rekla u kakvom me
stanju te noći pronašla?
Kako sam skroz pijana
ležala u hotelskoj sobi,
sa bocom Saterna u jednoj ruci i...
Mojim pismom u drugoj.
"Nikada nisam pila", kazala sam,
"ali sada zaista uživam u tome."
Izvukla sam bisernu ogrlicu
iz đubreta i rekla:
"Evo, mila, vrati ih tom čoveku iz
Čikaga kome pripadaju,
i reci mu, reci svima,
da se Dejzi predomislila."
Dejzi se predomislila.
Idućeg si se dana udala za
Toma Bjukenona bez da si trepnula.
Znaš li šta je Džordan uradila?
Napunila je kadu hladnom vodom
i bacila me odevenu u nju.
Nisam mogla da prestanem plakati,
a iz ruku nisam puštala tvoje pismo.
Čvrsto sam ga držala i držala.
Dok se nije raspalo u vodi
i rastopilo poput snega.
Zašto?
Zašto me nisi čekala?
Jer...
bogate devojke se ne udaju
za siromašne momke, Džej Getsbi.
Zar to ne znaš?
Bogate devojke se ne udaju
za siromašne momke.
Dakle, vidim da je
i Čester Bekers ovde.
I Ličovi.
Tu je i onaj Bansen.
Znam ga sa Jela.
Kako si?
Prezirao sam ga.
Hornbimovi, Vili Volter.
Kako ste?
Drago mi je što vas vidim.
Hvala.
Bože, pogledaj!
Klan Blakbaksovih u uglu.
- Već podižu noseve.
- Skoro ceo Ist Eg je ovde.
- Zdravo.
- Ismejs, kako si?
G. Kristi, kako ste?
Drago mi je da vas vidim.
Moja supruga, Dejzi.
Džordan Bejker. G. i g-đa Kristi.
I Hamerhedovi su tu.
- Pogledaj, Beluga, uvoznik duvana.
- I Belugine devojke.
Mešano društvo.
Iz Vest Ega.
Prepoznajem neke od njih.
G-đa Pol.
I g. i gđa Malredi odmah iza nje.
Pogledaj tamo, draga.
Sesil Robak.
Sesil Šoen je tamo. Ovo u
plavom odelu je senator Gulik.
Ono je g. Erl Malden,
njegov brat je zadavio ženu.
Evo ga Džejms B. pokvareni Feret.
Vidi ovde, mladi Nik Keravej.
- Često se viđaš sa Getsbijem.
- Nik!
- Kako si, Nik?
- Dobro.
- Drago mi je da te vidim.
- Dejzi, predivno izgledaš.
- I ti, Džordan.
- A ja?
- Bežim u Afriku sa Nikom.
- Divno.
Te me stvari tako uzbuđuju.
Ako želiš poljubac, srediću ti to.
Samo spomeni moje ime.
Ili pokaži radnu dozvolu...
Džej Getsbi.
Srećna sam što te vidim.
- Verujem da smo se upoznali.
- Naravno. Dobro se sećam.
Pre otprilike tri nedelje.
Apsolutno ste u pravu.
Bili ste sa Nikom.
Sigurno si videla
mnoge ljude koje znaš.
- Da.
- Zapravo, nikoga ne poznajemo.
- Senatore Evans. G-đa Bjukenon.
- Drago mi je.
- I g. Bjukenon, igrač pola.
- Pukovniče.
- Nikad nisam videla toliko slavnih ljudi.
Sviđa mi se onaj čovek,
sa plavkastim nosem.
- On je sitni producent.
- Oh. Pa ipak mi se sviđa.
Radije ne bih bio igrač pola.
On bi radije sve te slavne ljude
potajno gledao.
One su u nekom novom
spektaklu na Brodveju.
Samo izvoli. Ukoliko želiš da zapišeš
koju adresu, evo ti i moja olovka.
- Dejzi!
- Sve u redu. Imaš moju dozvolu.
Džordan će paziti na tebe.
Pazićeš, zar ne? Ako dođe do
požara, poplave ili neke više sile?
Poljubi me.
Ćao, Bjukenon.
Moja kosa!
Pogledaj, moja kosa.
- Jesi li video Dejzi?
- Ne, nisam.
- Ali Džordan mi je rekla da je sa tobom.
- Bila je sa Getsbijem i nekim ljudima.
Reci mi, ko je taj Getsbi?
Neki veliki krijumičar?
- Čuo sam da je u rodu sa carem.
- Nik.
Ja mislim da je on obični krijumičar.
Većina tih novopečenih
bogataša su krijumičari.
- Ali ne Getsbi.
- Oh, ne.
Mora da se dobro isprsio kako bi
skupio ovakvu ekipu kod sebe.
- Barem su zanimljivi.
- A gde si ti bila?
- Plesala sam.
- Ne moram ni pitati sa kim, zar ne?
- Ne sa Belugom, uvoznikom duvana.
- Daj mi to.
- Gde je on sada?
- Bez košulje. Bez košulje.
- Ko, Beluga?
- Ne, ne Beluga. Getsbi.
- Neko ga je poazvao.
- Oh, zaista?
Hoću da znam ko je on i šta radi.
Ulazi u auto, odmah.
- Sada.
- Baš sada, Dejzi.
Mogu ti reći čime se bavi.
On ima puno trgovina.
- Sam ih je izgradio.
- Ulazi u auto.
- Bez košulje.
- Dejzi! Ulazi!
- Laku noć, Nik.
- Bez košulje, laku noć.
Vidimo se, Nik.
Ulazi u auto.
Bez košulje, bez košulje...
Hvala ti što si ostao, Nik.
- Nije joj se svidelo.
- Naravno da jeste.
Nije se dobro provela.
Sve ću da sredim.
Baš kao nekad. Videće ona.
Ne može da se ponavlja prošlost.
Prošlost se ne može ponavljati?
Ali naravno da može.
Saznaj otkud mu toliko novca.
Kojim klubovima pripada.
Ko su mu roditelji i gde žive.
I o njegovim devojkama.
Želim da znam sve o
njegovim devojkama.
- Obuci uniformu.
- To je ludost.
Oh, dobro.
Budimo onda luckasti.
Obuci uniformu i onda ćemo ugasiti
sva svetla, osim jedne jedine sveće.
I onda ću ti dozvoliti
da mi kažeš da me voliš.
Sećaš li se te noći?
Te tihe oktobarske noći.
Otad se osećam kao
da smo venčani.
Znao sam ako mogu da te poljubim...
Ako mogu da te poljubim...
Volim te, Džej.
Znaš li ti da sam ja ovu kuću kupio
samo da bih bio preko puta tebe?
Ne govori to.
Opet ću početi da plačem.
Oh, Džej!
Boje je svetla na tvom pristaništu.
Ali... ti znaš da ne mogu da ga nosim.
Ti ga nosi za mene.
- Zauvek ću te voleti.
- Poljubi me.
Budi moj ljubavnik.
- Ostani moj ljubavnik.
- Biću tvoj suprug.
Suprug i ljubavnik.
Oh, zdravo...
ja sam iz Njujork Žurnala.
Želeo bih da vam postavim
nekoliko pitanja o vašem komšiji.
- G. Getsbi?
- Kakva pitanja?
Zanima me jeste li primetili da se
nešto zanimljivo tamo događa?
Ne.
Poslednjih nedelja se njegovo
ime u redakciji često spominje.
Čini se da on i Majer Volfšaim,
poznato vam je to ime,
pripremaju nešto veliko.
- Ne znam o čemu vi to.
- Ja to neslužbeno. Imam slobodan dan.
Ponekad kad imam slobodan dan
volim da dožem ovamo.
Ako želite nešto da saznate,
zašto ne pitate g. Getsbija?
Baš kada je zanimanje za
Getsbijem dostiglo vrhunac,
jedne subotnje večeri, svetla u
njegovoj kući nisu se upalila.
Zatvaraš kuću?
Ne.
Čujem da si otpustio poslugu.
Dejzi često dolazi popodne.
Ne želim tračeve.
Čini se da ih privlačiš.
Govore da si ubio čoveka.
Samo jednog?
A ti?
- Jesi li ikada nekoga voleo?
- Ne.
Naravno, ne možeš voleti
nikoga osim mene.
Volim kako me voliš.
Ne želim da mu se više vraćaš.
Želim da mu kažeš.
Reći ćemo mu.
Obećavam ti.
Uskoro.
Negde sam pročitao da je
Sunce iz godine u godinu sve toplije.
Čini se da će Zemlja
pasti na Sunce.
Zapravo, baš je suprotno.
Sunce se svake godine sve više hladi.
Oprostite, gospodine.
G. Dejvis Gof je na telefonu.
Izvinjavam se.
Znaš da te volim.
Zaboravljate da ste u
prisustvu jedne dame.
- Ti poljubi Nika.
- Kakva vulgarna devojka.
Baš me briga!
Mamice!
Zlato moje.
Dođi ti svojoj majci koja te voli.
Sada, reci: "Drago mi je."
Drago mi je.
Reci: "Drago mi je."
Kao iz sna.
Ti si moj mali san.
Da. I teta Džordan
ima plavu haljinu.
Kako ti se sviđaju mamini prijatelji?
Misliš li da su lepi?
Gde je tata?
Ne liči na oca, liči na mene.
Ima moju kosu i oblik lica.
Dođi, Pami.
- Zdravo srce.
- Zdravo mamice.
- Tata!
- Kako je tatina devojčica?
Upoznala sam sve
mamine prijatelje.
Tako treba, curice moja.
Otrči sada, pa se vidimo kasnije.
Dakle.
Šta ćemo sami sa sobom
ovog popodneva?
I dan posle?
I idućih 30 godina?
Ne budi morbidna. Život ponovno
započinje u jesen kad sve zašušti.
Ali tako je vruće.
I sve je tako zbunjujuće.
- Otiđimo u grad.
- Dobra ideja.
Izgledaš tako smireno.
Uvek izgledaš tako smireno.
Mislim, ličiš na muškarca
sa reklame za...
U redu.
Voljan sam da idem u grad.
Zašto svi ne odemo u grad?
Hajde. Ako idemo
mogli bismo i krenuti.
Idemo da se zabavimo.
Prevruće je za uznemiravanje.
Ne znam zašto idemo u grad.
Žene!
- Svašta si stavljaju u glavu.
- Hoćemo li poneti i piće?
Uzeću viski.
Ne mogu ništa da mu kažem
u njegovoj kući, stari moj.
Ona ima indiskretan glas.
- Pun je...
Njen glas je pun novca.
Džej Getsbi.
- Hoćemo li mojim autom?
- Da li je sa običnim menjačem?
Da.
Zašto onda ti ne uzmeš
moj auto, a ja ću tvoj?
- Ima malo benzina.
- Ima puno benzina.
Ako ostanemo bez, možemo
stati u prodavnici.
Tamo može svašta da se kupi.
Dejzi, hajde sa mnom
u ovu cirkusku prikolicu.
Ne, uzmi Nika i Džordan,
a mi ćemo te pratiti.
- Jesi li ti to video?
- Jesam li šta video?
Znaš, malo sam
pronjuškao o ovom tipu.
- I otkrio si da je studirao u Oksfordu.
- U Oksfordu, đavola!
- Nosi ružičasto odelo.
- Uprkos tome, on je oksfordski student.
Oksford, Novi Meksiko.
Ili tako nešto.
Dakle, možemo li dobiti malo goriva?
Bolestan sam.
Ceo dan sam bolestan.
Zar moram sam da se poslužim?
Žao mi je.
G. Bjukenon, pitao sam se
kada ćete mi dati vaš plavi auto.
Kako ti se ovo čini?
Kupio sam ga prošle nedelje.
- Lep je ovaj žuti.
- Želeo bi da ga kupiš, zar ne?
Ne, ali bi onaj drugi
mogao da mi posluži.
Sada mi već
očajnički treba novac.
Supruga i ja želimo
da idemo na Zapad.
I tvoja supruga želi da ide?
Poslednjih dana sam
saznao nešto čudno.
Zato mi treba...
Zato želim da odem.
Zato vam stalno i
dosađujem sa automobilom.
Dosta je goriva.
Koliko vam dugujem?
1.20$.
Daću vam taj auto.
Poslaću vam ga sutra popodne.
Volim letna popodneva u
Njujorku kada nikoga nema.
Ima nešto vrlo senzualno u tome,
pomalo zrelo, kao da će ti
neke čudne voćke pasti u ruke.
- Gde idemo?
- Mogli bismo u bioskop.
Prevruće je. Vi idite, mi ćemo se
vozikati uokolo i vidimo se kasnije.
Naći ćemo se na nekom uglu. Ja ću
biti muškarac koji puši dve cigarete.
O tome ne možemo tu da raspravljamo.
Pratite me u hotel Plaza.
Mogli bismo da naručimo pet kupatila
i okupati se u hladnoj vodi.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/39h4h
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове