Možemo li malo sjesti,
molim te?
Percy bi dosta žurno htio
razgovarati s tobom.
Ako bi mogao sad doći na peti
kat, to bi bilo jako fino.
Da, naravno.
Ubaci mi to u lift, molim te.
Pošalji na drugi kat, spasit ćeš me
prokletih odsječaka.
Važi, gospodine.
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Pa, što ti radiš trčkarajući
gore-dolje ovih dana?
Osim što loviš naše
djevice...
Varim dvojicu Arapa,
čine se dosta obećavajućima.
Osim toga, postajem
prilično dobar u stolnom tenisu.
Arapi...
Možeš ih unajmiti, ali ih
ne možeš kupiti. Točno, Bill?
Kako je Ricki Tarr ovih dana?
Dobro. Pijemo čaj kod
Fortnuma svako poslijepodne.
Zahtijevam pojedinosti
tvojih razgovora s Tarrom.
Reći ću mu.
Bit će oduševljen.
Čemu to slijeganje?
Govorim ti o izdajici,
koji je našem čovjeku
u Istambulu prerezao vrat!
Govorim ti o prebjegu iz
tvog vlastitog prokletog odjela!
Optužujem te o udruživanju s
neprijateljskim agentom iza mojih leđa!
Nećeš mi tu slijegati ramenima!
Kako bi ti se svidjelo
malo odležati u zatvoru...
Pa, ne viđamo se.
A vi radije sredite svoje činjenice
i meni sjašite s leđa!
Dakle, ako bih ti rekao da je
Tarr nedavno stigao u Pariz,
bi li te to iznenadilo?
Ne. Ništa me ne može iznenaditi
kad je u pitanju Ricki Tarr.
A kad bih ti rekao kako znamo da se
30.000 funti misteriozno pojavilo
na njegovom bankovnom računu
prošloga mjeseca,
bi li te to iznenadilo?
Tvoj čovjek je prebjeg, Guillame.
Okrenula ga je druga strana
tko zna kad i sad ga šalju na nas.
Zbog čega?
-Nije bitno zbog čega.
Da zamuti vodu, eto zbog čega.
Da proširi hrpu budalaština
i natjera nas da lovimo vlastiti rep!
Radi se o slijedećem.
Krenuo je doma.
Na prvi znak od njega,
dolaziš nama odraslima, jasno?
Ljudima koje vidiš za ovim stolom,
nikome drugom, ni za živu glavu!
Izlazi.
Peter?
Hvala, Belinda.
Je li sve prošlo glatko?
Moram do hotela,
moram vidjeti Georgea.
G. Smiley nije u hotelu.
Promjena mjesta.
George?
G. Guillam...
Oprostite što mi je trebalo
tako dugo da se vratim.
Ricki nam je od pomoći, Peter.
Priča nam sve o svojim avanturama.
Dupli je, George.
Nema krtice. Sve je ovo
osmislila Moskva.
Karla ga je kupio za 30.000 funti.
Ukrao sam to zbog vas!
Svoje sam ljude špijunurao zbog
njega. Kako se osjećam, što mislite?
Ricki...
rekao si da si posalo telegram Cirkusu
u vezi informacije koju ti je dala Irina.
Tako je.
-Kojeg je datuma to bilo?
On to ne zna, jer
nije ni bilo telegrama.
Cijela stvar je samo izmišljotina.
-20.-og studenog.
Morao je biti 20.-ti studeni.
Uvečer.
Irina mi je stalno pričala
kako se u Moskovskom Centru
svi na katu valjaju od smijeha.
Rekla mi je da Karla...
-Nedostaje 20.-ti listopad.
Netko si prikriva tragove,
osim, naravno, ako ne misliš
da se radi samo o slučajnosti?
A što je s novcem?
Karli 30.000 funti nije mnogo
kako bi zaštitio svoju krticu.
Bojim se da netko u Cirkusu
zna sve o g. Tarru
te ga pokušava diskreditirati
na svaki mogući način.
...sve što Cirkus smatra zlatom,
obično je sranje, složeno u Moskvi.
Zašto mi niste rekli da je
Tarr kod vas?
Za slučaj da se ne izvučem
iz Cirkusa...
Trebao bih se malo odmoriti.
Pretpostavljam da vi imate
što čitati.
Dođi.
Sreo sam ga jednom.
Karlu.
Bilo je to 1955.g.
Moscovski Centar je bio
u rasulu.
Čistka za čistkom.
Pola agenata im je već
napuštalo brod...
A ja sam putovao i
vrbovao ih.
Na stotine njih.
Jedan od njih se nazivao
'Gerstmann'.
Vraćao se u Rusiju
a mi smo bili prilično sigurni
da ga čega pogubljenje.
Avion je imao 24-satno kašnjenje
iz Delhija a toliko sam imao i ja
da ga ubijedim ne bi li
prešao k nama,
umjesto da ide kući,
poginuti.
I tu je taj sobičak.
Ja sjedim tu, a on tamo.
Amerikanci su ga mučili.
Nije imao noktiju.
I užasno je vruće.
Strašno sam umoran i želim s
tim svršiti da mogu ići doma.
Imao sam problema s Ann.
I ja njemu zabacim
uobičajenu udicu.
'Dođi na Zapad i pružit
ćemo ti udoban život,
nakon ispitivanja. '
Što je odgovorio?
'Pomisli na svoju suprugu.
Imaš suprugu, zar ne?
Usput, evo, donio sam ti cigarete.
Posluži se mojim upaljačem.
Možemo srediti da ti se pridruži.
Imamo robe za zamjenu.
Ako se vratiš, bit će izopćena.
Misli na nju.
Misli na... '
I tako ja nastavljam...
...bockam o prokletoj ženi...
pričam više o samom sebi nego...
Naravno, trebao sam izaći.
Ali iz nekog mi se razloga činilo bitnim
da ovoga spasim, pa sam nastavio.
'Nismo toliko različiti, ti i ja.
Obojica smo proveli živote
tražeći jedan drugome
slabosti u sustavima...
Zar ne misliš da je vrijeme
priznati
da ni tvoja strana ne vrijedi
mnogo više nego moja?
Nije prozborio niti riječi.
Ni jedne jedine riječi.
Slijedećeg jutra se ukrcao na avion.
Vratio mi je netaknutu
kutiju cigareta.
A taj ju inače nikad
nije gasio ...
I odletio je tamo gdje je
pretpostavljao da ga čeka smrt.
Zadržao je moj upaljač.
Bio je to poklon.
'Georgeu od Ann'
'Uz svu moju ljubav'.
Bio je to Karla.
Radije se vratio nego popustio.
Da, i tako znamo kako
ga se može pobijediti.
Jer je fanatik.
A svaki fanatik uvijek
krije neko svoje premišljanje...
Kako je izgledao?
Ne sjećam se.
Nakon današnjeg dana,
Peter,
moraš pretpostaviti
da će te dati pratiti.
Ako ima repova koje trebaš
srediti,
sad je pravo vrijeme.
Skoro sam gotov.
Za Boga miloga...
Ponekad mislim da svi dijele
jedan zajednički moronski um.
Ako je u pitanju netko drugi,
možeš mi reći.
Odrastao sam čovjek.
Znam. Ovo će biti tako
fantastičan Božić.
Ispričavam se.
Peter, kad si spreman...
Uključi sad, uključi sad.
Idemo, svi!
- Jerry.
- George.
- Peter.
- Jerry.
Moramo razgovarati.
O noći u kojoj je ubijen
Jim Prideaux.
Ti si bio dežurni, zar ne?
Da. Kontrola me zamolio neka
se javljam na telefone te noći.
Rekao mi je da je netko iz
službe na posebnom zadatku.
Trebao mu je čovjek
od povjerenja.
Došlo je do neke panike,
gospodine.
Ovo je od dežurnog u Ministarstvu
vanjskih poslova.
Iz mađarskog novinskog biltena.
'Britanski špijun pod
radnim imenom Ellis,
putujući s lažnim mađarskim
papirima,
pokušao je oteti neimenovanog
mađarskog generala u Budimpešti.
Pogođen je.
Slijede daljnja uhićenja.
Možete li me uputiti,
molim vas?
Gospodine? Želite li da
sve zaniječem? Gospodine?
Morate me uputiti,
gospodine.
Iz Kontrole nisam moga
izvući niti riječi.
Slijedio sam protokol i potražio
listu za hitne slučajeve.
Pa si nazvao moju kuću.
Nadao sam se da postoji mala šansa
da ste se već bili vratili iz Berlina...
Što si joj rekao?
-Halo?
-Halo, gđo Smiley.
Jerry je.
Jerry Westerby iz ureda.
Samo sam joj rekao
da je došlo do manje krize.
Ann je rekla da se niste vratili
i to je to.
Nastavi.
-Nastao je pravi pakao.
Vojska je urlala o mađarskim
tenkovima po granicama.
Lacon i Ministar
laju na vratima...
Hvala Kristu pa se
Bill Haydon brzo pojavio.
G. Haydon.
-Ne sad!
Mr. Haydon!
Van!
Govori.
-Pokušavao sam vas nazvati.
Pročitao sam pola priče na telefaksu
u kriket klubu. Pričaj.
Pogodili su Jima Prideauxa.
Nazovi mi mađarsko veleposlanstvo.
A svojim gazdama prenesi
što će se desiti
ako Jimu Prideauxu bude
nedostajala i vlas s glave!
Zovi mi Esterhasea. Reci mu neka
opozove sve mađarske agente.
Da, gospodine.
Ima li još kakvih novosti
o njemu? Gospodine?
O, Bože...
Moramo otići do njegovog stana
i ukloniti sve nas može povezati.
Haydon je pročitao vijest u klubu?
U 'Savileu'.
U 1:30 ujutro? Telefaks
ne radi u ta doba.
Pa kako je onda saznao?
Isuse, George.
-Peter! - Bill Haydon!
Kako je mogao znati?
-Nije ono što ti misliš.
Pa kako je znao?
-Bio je u mojoj kući te noći.
Je li let bio udoban?
Da...
Dovoljno.
Bio sam u prolazu.
Rekoh, navratit ću.
Ann je u krevetu.
Inzistirala je da ustane.
Sići će za koju minutu.
Zbog toga sam i došao.
Užasna mazarija, usput...
Ali Ann je rekla
kako joj se sviđa.
Zbog čega se zadržala?
Nastavi.
Idemo, dečki. Ne zaostajte.
Idemo, Bill!
Imaš naočale, Jumbo?
-Da, gospodine?
Dođi ovamo.
Tko je onaj tip tamo?
Ne znam, gospodine?
Tko je on?
Prosjak?
Lopov?
Zašto ne gleda na ovu
stranu?
Zar ti ne bi gledao gomilu dječaka
koji vozikaju auto po livadi?
Što je s njim?
Zar mu se ne dopadamo?
Ne volim te čudake
koji se smucaju tuda.
Mogao bi ukrasti 'Alvisa'.
A to je? -Najbolji automobil
u Engleskoj, gospodine.
Dobar si ti dečko.
Što su ti rekli za misiju
u Budimpešti?
Kontrola me zamolio da dođem
u neki stan u Kensingtonu.
Imamo trulu jabuku, Jim.
I moramo ju pronaći.
I što si ti pomislio,
Jim?
O Kontrolinoj teoriji?
Mislio sam da je to
izvan pameti.
Znam da je to jedan
od ovih pet ljudi.
Sve što mi trebaš reći
je jedno kodno ime.
Alleline.
Tinker.
Haydon.
Tailor.
Bland.
Soldier.
Izostavili smo 'sailor' jer
je previše slično 'tailoru'.
A 'Rich man' nekako
nije bilo prikladno.
Esterhase.
Poor Man.
A peti?
Smiley.
Pomislio sam da je to ludo.
Pomisliti da bilo koji od vas
može biti izdajica!
Potpuna ludnica...
No svejedno si pošao.
Zbog čega?
Jer je Kontrola to
zatražio.
To se zove obavljanje dužnosti.
Na postaji sam sreo teklića
koji me trebao spojiti s generalom.
Konobar se vjerojatno uspaničio.
Trebalo je ispasti kao
obična otmica.
Odvezli su me u neku
vojnu bolnicu,
a zatim su me ukrcali u
transportni avion.
Prema zvijezdama sam mogao
pogoditi da idemo ka istoku.
A onda su me obrađivali...
Ne znam koliko dugo.
Tjednima. Možda i mjesecima.
Što si im rekao?
Sve.
Šutio sam koliko god sam mogao
kako bih dao ostalima šansu da se izvuku.
Jesu li?
Moje mreže u Mađarskoj,
jesu li se ljudi izvukli?
Nisu. Razotkrili su ih.
Pričalo se kako si ih ti provalio
da spasiš svoju kožu.
Kad su izašli ispitivači,
pojavio se taj mali čovjek.
Izgledao je poput svećenika.
I tad su me zbilja počeli
obrađivati.
Koja ti je bila zadnja
obrambena pozicija?
Krtica.
Kontrolina luda teorija.
Htio sam ju zakopati tako duboko
da to nitko iz mene ne iščupa.
Što je bila najveća šala...
-Zbog čega?
Jer oni su sve već znali.
Zanimalo je samo dokle je Kontrola
stigao sa svojim istraživanjima.
Poznaješ li ovu ženu..
Poznaješ li je?
-Ne, ne poznajem je.
Reci Alleline šta smo uradili..
Jesu li uopće pitali za mene?
Da.
Taj mali čovjek.
Što je rekao o meni?
Imao je taj upaljač...
Stalno mi je njime
mahao ispred očiju.
Pokazao mi je gravuru.
'Georgeu'
- ... od Ann.
'Uz svu moju ljubav'.
Karla.
Čudno je to bilo...
Vratili su me u Englesku.
Ravno u Sarratt na ispitivanje.
Rekao je da je, kad su ga
ispitivali u 'Vrtiću', imao posjetitelja.
Koga? -Tobyja Esterhasea.
Dao mu je 1.000 funti i 'Alvisa'.
Rekao mu da je odsad mrtav.
Da se ne može vratiti.
Morao se pritajiti i zaboraviti
sve što se dogodilo.
Kontrolina teorija.
Tinker, Tailor. Sve.
Da, i ja sam to pomislio.
Kako je, zaboga, Esterhase moga
saznati za Tinkera i Tailora?
Irina mi je stalno pričala
kako se u Moskovskom Centru
svi na katu valjaju po podu
od smijeha.
Rekla mi je kako je
Karla strahovito ponosan na to.
Rekla je, sve što Cirkus smatra zlatom,
obično je sranje, složeno u Moskvi.
Irina mi je stalno pričala
kako se u Moskovskom Centru
svi na katu valjaju po podu
od smijeha.
Ne, u hotelu sam tu u blizini.
Imaju neke ušljive sobe.
Irina mi je stalno pričala
kako se u Moskovskom Centru
svi na katu valjaju po podu
od smijeha
Rekla mi je kako je
Karla strahovito ponosan na to.
Rekla je, sve što Cirkus smatra zlatom,
obično je sranje, složeno u Moskvi.
Ovaj sastank se nikad nije
održao. Je li jasno?
Sasvim, Ministre.
Postoji kuća negdje
u ovome gradu
gdje se Alleline i ostali sastaju s
londonskim predstavnikom 'Witchcrafta'.
Mislio sam da ti je Lacon
to pojasnio.
Drži njušku podalje ' Witchcrafta'.
Upravo je Laconov savjet taj
koji slijedim.
Rekli ste mi neka nastavim
Kontrolinim putem.
Ne bih to smatrao pametnim savjetom,
s obzirom na nered koji nam je ostavio!
Allelineu i, ako mogu dodati,
meni je trebalo
dosta vremena da
se vratimo u igru.
Čovjek s kojim se Alleline i ostali
susreću je Polyakov.
Vjerujete da je njegova
uloga prenositi informacije
od 'Witchcrafta' vama.
Njegova istinska uloga je bila
primiti informacije od krtice
i isporučiti ju Karli.
To je...
To nije moguće.
Omogućeno je.
Omogućili ste vi, nagovorivši
Riznicu da plati tu kuću.
Obavještajnim materijal 'Witchcrafta'
je autentičan. Čisto zlato.
Dovoljno mrvica da zasvjetlucaju
među hranom za piliće.
Kontrola nije vjerovao u čuda
niti u 'Witchcraft'.
No vi ste bili lijeni
i pohlepni
pa ste ga istjerali iz Cirkusa a
pustili Karlu unutra.
Otvorili ste pregovore za razmjenu
podataka s Amerikancima.
Što kažu Cirkusu,
reći će i Kremlju.
'Witchcraftove' informacije,
to "zlato" koje vam je Karla davao,
nije bilo namijenjeno vama.
To je bio mamac za Amerikance.
Sad...
želite li i za to preuzeti
zasluge?
Što možemo učiniti?
Imamo jednu stvar koju
krtica želi.
Ako odem u Pariz...
-Otići ćeš.
Ako odem u Pariz,
želim vašu riječ da ćete
vratiti Irinu.
Nije me briga koga ćete
mijenjati za nju. I ja izlazim.
Želio bih obitelj, hvala lijepa.
A ne završiti poput sviju vas.
Vratit ćete je.
Dat ću sve od sebe, Ricki.
O, zdravo, George.
Zdravo.
Želim popričati o
odanosti, Toby.
Kontrola te uposlio,
zar ne?
Našao te izgladnjelog u
muzeju u Beču...
Čovjeka s potjernice...
Spasio ti je život,
koliko znam.
A opet, kad je došlo vrijeme...
kad je trebalo odabrati između
njega i Allelinea,
nisi se dvoumio.
To je možda i razumljivo, ako uzmemo
u obzir tvoja ratna iskustva.
Pretpostavljam da si i preživio tako
dugo zbog sposobnosti mijenjanja strana.
Služenja svakom gospodaru.
Što? Što je... - O čemu se
ovdje radi, George?
Radi se o tome kojem si
gospodaru služio, Toby.
Obavještajne informacije
cure, Toby.
Netko iznosi dokumenta
iz Cirkusa.
Ne. Ne. Ne. Ne.
Ovo je pogreška,
zabuna!
Dokumenti su se ispostavljali
ruskom atašeu, je li tako?
Da.
I da, ja sam ih nosio.
Ali ih je iznosio i Percy Alleline.
Dobar si ti dečko.
Bill Haydon.
Pa i Roy Bland.
Stvari nisu uvijek onakve
kakvima se čine, George.
Ti bi to trebao znati.
Vidi, Moskva misli
kako Polyakov radi za njih.
Povremeno mu damo neki
čudni dokument neka im odnese.
Hrana za kokice, ali
njegovi su šefovi sretni.
Ali Polyakov zapravo
radi za nas.
On je dio velike operacije.
-Operacije 'Witchcraft'.
Da, znam.
George.
Molim te, ne zaslužujem ovo.
-Tko ti je dao poruku
za Jima Prideauxa neka
zaboravi sve o Tinkeru, Tailoru?
Bland.
-A da najuriš Connie Sachs?
Westerby?
- Bland.
Ili Haydon.
Ne znam. Jedan od njih dvojice.
Ili možda Percy. Ne.
Čuj, ne znam tko.
Ti si samo potrčko.
Samo trčkaraš od jednog
do drugog.
Sve kako bi služio 'Witchcraftu'.
Znam sve o vašem tajnom izvoru.
A znam i nešto što ti ne znaš.
Znam tko je on.
To je Karla.
Netko od vas je Polyakovovu
servirao krunske dragulje.
Nisam znao!
-Traže li te još uvijek, Toby?
Gledaj, George, nisam znao. Ja...
-Odabrao si krivu stranu.
Ne, moraš mi vjerovati.
George, molim te!
Ja sam odan.
Ja... ja sam odan...
Nemoj... nemoj...
Nemoj me slati natrag.
Molim te, George.
Ne šalji me natrag.
Daj mi adresu.
Gdje se srećete s Polyakovim?
Hej, hej!
Ti, pseto, ušuti!
Što je ovo? Tko ste vi?
Gđa McCraig?
-Da?
Koji je signal da je prostor
siguran? -Ventilacijski otvor.
Kad je otvoren, znači da je
sve u redu. Zatvoren znači 'ne ulazi'.
A gdje je mikrofon?
Peter?
Na zapaljenoj palubi stajaše dječak,
kad svi drugi već pobjegoše
A plam što liznu olupinu
obasja glave mrtvih...
Prelijep i ponosan stajaše on
k'o rođen vladati olujama,
Stvorenje od krvi, iako dijete,
ponosno i čvrsto...
Plamen je gutao...
Merci. Au revoir.
Nastavi.
Cijela te služba traži.
Živog će te oderati ako te nađu.
-Možda i želim da me nađu.
Idi sad. Ostavi knjige i
ključeve u strojevima.
Ne, Ben ostaje ovdje.
Ricki Tarr je u posjedu informacije
od životne važnosti za očuvanje Cirkusa.
G. Smiley?'
Taksi prilazi Cirkusu.
Tinker.
Tailor.
Ide i Soldier.
'Puna kuća'.
Pa, hajde sad. Pročitaj naglas.
-Osobno za Tarra od Allelinea.
Tražim pojašnjenje prije
ispunjavanja zahtjeva.
"informacije od životne
važnosti za očuvanje Cirkusa"
ne zadovoljava, pošaljite
dodatne informacije.
A, to je to, Percy.
Samo ti zavlači.
Upozorio sam te, Bene. Imamo
neke prave gnjide u svojoj branši.
Ne bih vjerovao niti
jednome od njih.
Sastanak je završen.
Razilaze se.
Priću češ pokriti samo ako nisi uznemiren.
Iskljućujem se,Proveri hoćeš li..
Budi sigurna dali si iskljućena na sastanku..
Možemo imati tarr presresti i ukloniti.
.Pre nego što bude u dometu 10 milja
Ja imam diplomtski corpus
Ako želite da odeteuradite to što pre,
Zapamti te to.
Zato se sada veselite.
Zato morate što pre sada otići za Moskvu.
Ja sam jedini koji te može poslati za Sibir..
Craddox mi kaže da
idem za par dana.
Stalno mislim koliko će mi
nedostajati kriket u Moskvi.
Nego, nadao sam se da ćeš mi
obaviti neke zaostale posliće.
Ako mogu.
Ima jedna djevojka.
Daj joj nešto novca, može?
I pokrij me dobrom pričom.
Ako misliš da joj pomaže,
reci da sam ju volio.
Sve je tu.
Ima i jedan dečko, također.
Ubaci mu koju funtu, da ne priča.
Znam napamet sve ispitivačke
trikove. Pa poučavao sam većinu njih.
To je samo reakcija.
Pretjerana reakcija, recimo tako.
Imam, doduše, jedno ili dva pitanja.
O Prideauxu.
- Kvragu!
Pa vratio sam ga, zar nisam?
-Da, da, jesi.
Kako lijepo od tebe.
Iznenađen sam što
ga Karla nije dao strijeljati.
Ili misliš, možda se suzdržao
iz osjećajnosti prema tebi?
Je li ti Prideaux prišao prije
mađarske misije i rekao gdje ide?
Da, zapravo jeste.
Što ti je htio reći?
Htio te upozoriti.
Jer duboko u sebi je znao
da si svo to vrijeme to bio ti.
Kao i ti.
Morao sam odabrati
stranu, George.
Radilo se koliko o estetskom
toliko i o moralnom izboru...
A Zapad je postao tako... ružan.
Ti ne misliš tako?
Je li Karla ikad pomišljao
postaviti te za glavnoga u Cirkusu?
Ja nisam njegov prokleti potrčko!
A što si onda, Bill?
Netko tko je ostavio znak.
Trebam li nešto posebno prenijeti Ann?
O, to nije bilo ništa osobno, George.
Nadam se da ti je to jasno.
Karla je rekao da si dobar.
Da si ti onaj o kojemu
trebamo brinuti.
Ali je znao za tvoju slabu točku.
Pretpostavio je da me, ako
bi se znalo da sam Annin ljubavnik,
nećeš moći promatrati
sasvim jasno.
I bio je u pravu.
Donekle.
Izradio sam vam
ovo, gospodine.
Nemoj mi se više smucati ovuda.
I odsad se drži podalje.
Idi i pridruži se ostalima.
-Ali...
Samo se... kvragu, samo
im se priključi, hoćeš?
Idi i igraj se, proklet bio!
Hoćeš li provjeriti, Jerry?
Prijevod MaxPoe.Obrada.Tiger
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3x7y5
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове