Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Svi su... mrtvi!
Ja sam...
Epizoda 2
Na Putovanju
Kakvo bedno izdanje, Rouga.
Na kratko vreme vratiću ti život.
Rougo...
Odgovori mi.
Ko su ljudi koji su napali selo u kome
je Sveštenica Svetlosti boravio?
Kimon Shu...
Šta se desilo sa Sveštenicom?
Pobegla je... besciljno...
Gde je Zmajev Dragulj sada?
Da li si ga predao Sveštenci?
Kibagami Jubei...
Jubei?
Ko je ta osoba? Pokaži mi!
Razumem, kompletnog...
Pronađi ovu osobu.
Mora biti pronađen... Kibagami Jubei...
Geez... Izgleda da su mi
poverili nepoznati predmet.
Vetar, hm?
Ne možete zaštitiiti selo
u situaciji kao što je ova!
Istina je.
Ne zanima me ko! Dođi i pokušaj pobediti me.
Na kraju...
Nisam znala ništa.
Genza.
Svi.
Vidim. Pronašli ste gde se
nalazi Sveštenik svetlosti...
Molimo vas budite strpljivi.
Ostavićemo je na miru za sada.
Definitivno ću uhvatiti Sveštenika.
Ovoga puta nemoj da zabrljaš.
Yamiubo-sama je neko ko
ne dozvoljava da se pogreši dva puta.
Razumeš?
Sveštenik Svetlosti i Zmajev dragulj...
Njihovom kombinacijom
blago Hiruko biće otvoreno...
Šta si to rekao?
Pokušavaš da mi iznudiš još novca?
Nisam ništa čuo o tome!
Naravno da ti nisam ni rekao to!
Šta?
Ovo mesto je opasno, prepuno je lopova.
Do vrhu vodiću te i
nositi sve tvoje stvari.
Stoga... isplati moj dodatak.
Zašto ti...
Ti prevarante! Hoćeš da kažeš da ono
što sam ti platio nije dovoljno?!
Nije dovoljno.
Zašto ti...!
Hej ti! Da li znaš ko sam ja?!
Ja sam jedan od naslednika
Kashima Munen- Ryu...!
Ovako ili onako, pun si novca, zar ne?
Stani, stani odmah!
Ili ćeš se na kraju povrediti.
Ti malo derište!
Ne gos. Samurai, trebali
bi da budete oprezni!
Gos. Samurai!
Šta je ovo? Ništa specijalno...
Nešto miriše lepo!
Drzak si...!
Zgodna devojka, vidim.
Da li misliš da je u redu da
se ponašaš i rizikuješ ovoliko?
Nije važno! Moram da zaradim za život.
Šta?
Ti si ta koja je u opasnosti.
Ima tona pun kurac koji jurcaju ovde!
I lepotica kao ti, mogla bi...
No dosta! Sada ću krenuti i
ostaviti te da se snalaziš sama!
Šta je bilo?! Dođi i bori se!
Predaj nam devojku!
Zgodna je...
Požuri i daj nam je, dečko!
Vi kopiladi!
Dobro, u redu! Predaću vam je sada!
Ne šlem! Rekao sam devojku!
Pusti me! Ne trebam tvoju pomoć!
Nemoj me pogrešno shvatiti!
Ti si moj nagradni trofej!
Nemoj te ubiti devojku! Zgodna je!
Šta hoćeš stari monaše?!
Šta hoćeš od nas?
Ovo je ono što ja hoću.
Trebalo bih da krenem.
Dobri gos. hvala što si me spasio.
Hej, zar nećeš da mi se zahvališ?
Ti si nitkov!
Šta si rekla?!
Zar ne bi i ovaj monah
trebao biti sumnjičav?
Pogotovo što normalni monasi
ne koriste dinamit kao ovaj!
Znači tako?
Mala devojko, kuda planiraš da kreneš dalje?
Prilično je opasno za ženu da ovde bude sama.
Ne znam.
Selo je spaljeno... i svi su mrtvi...
Ja...
Ne znam šta bih trebala da radim od sada...
Onda, ću da ti kažem.
Šta je to?
Izgleda kao mehanička lutka sa Zapada.
Mehanča lutka?
Izgleda da neko motri na tebe.
Izgleda da si ti bila meta
kada je napadnuto selo.
Šta?!
Neko ko će stići uskoro
mogao bi dati odgovor.
Gos...?
Vas dvojica... šta se događa?
Pazite!
Ti si...!
Šta si ti!
Šta to radiš?!
Zašto si napao selo?
Zašto si ih ubio!
Mladi čoveče!
To je prilično lepo.
Bitango!
Bolje bi bilo da trčite.
Mladi čoveče, da li znaš ovo područje dobro?
Naravno!
Onda mi pozajmi svoju glavu na trenutak.
Ovde nema ništa.
Pa, očigledno je.
Ne brini.
Neću te pojesti niti bilo šta...
Izgleda da je u okolini jedna velika mačka.
KIbagami Jubei.
Želim da uzmem Zmaje dragulj od tebe...
Ako ga predaš pustitću te da odeš živ.
Ti znaš za to?
Ne bi trebala pokušavati
uzimati tuđe stvari.
Nama je pripadao od samog početka.
Nisi li ti onaj koji poseduje nešto tuđe?
Ne.
Ovo je nešto na šta pazim.
To je bilo obavezivanje imeđu dva čoveka.
Budalo.
Hej! Ponestaće nam vazduha!
Da li će zaista sve da bude u redu?
Ko zna! Pitaj starog monaha!
Kako ti se čini?
Još uvek nije kasno.
Predaj nam dragulj!
Ne... želim... to!
To je isuviše loše.
Je li tako?
Pa onda...
Mala devojčice, šta ćeš da radiš sada?
Ja... želim da znam...
O sebi.
Sada vidim, Genza je rekao...
Ako se nešto desi sa
selom da odem do sela Yagyu.
Ako je tako, pretpostavljam da
je bolje da kreneš prema Yagyu-u.
Da vidim, trebao bih da ti se pridružim?
I ja idem!
Ne, mi krećemo na put!
Nemoj se zajebavati sa mnom!
Ja sam onaj koji ti je
rekao za ovaj vodopad!
Brinem za ovu devojku,
zato pusti me da i ja idem...
Bilo gde da odeš, ljudi su ljudi...
Nebo je nebo...
Geez... Izgleda da sam dobio
na čuvanje nepoznati predmet.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/vd6q
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове