Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Čuo sam glasine da čudovište lovi ovde.
Pa sam došao da da proverim i uhvatim ga.
Neće biti lako.
To je činjenica.
Onaj put lovimo pravu avet...
Pritom ne mislim na
velike lisice ili divlje pse.
Ali mi smo odvažni tipovi, zar ne?
Ovde nema čak ni malih miševa.
Hej!
Da li ti piješ?
Stani...
Ko je to?
Pokaži se!
Ostavi svoju desnu ruku.
Da li je to čudovište?
Došla sam da uzmem tvoju desnu ruku.
Šta?
Uzmi ako možeš!
Tako i želim!
Povratak Rengoku
Nešto nije u redu?
Požuri i dođi ovamo.
Čak i tako snažan samuraj ne može preživeti.
Zaista postoji pravo
čudovište na Kusatu vrhu.
Bože! Pomozi!
Nema nikoga ko bi se usudio
popeti na vrh sada.
Tako je.
Da li si čuo šta su rekli?
Čudovište?
Rekli su da čudovište lovi na vrhu brda
i da nije prolazno.
Onda možemo ići samo
zaobilaznim putem koji nije baš blizu.
Da li su to zaista rekli?
Stvari kao što su glasine
uglavnom su izmišljene.
Šta ako čudovište zaista postoji?
Da li se bojiš?
Ne bojim se,
Ali sa nama je devojka.
Za mene nema razlike.
Zar vam čula ne govore...
ljudi... zaobiđite...
Gospodo držite se podalje od opasnosti?
(Xiang King 29, Gong yang, Chun- qui)
Iznenađavajuće je što poznaješ tu vrstu reči.
Premda se šališ,
značenje tvojih reči je istinito.
Trebali bi izbeći put
koji prelazi preko vrha.
Mi bi trebali biti ti koji te pozdravljaju!
Kada želiš da dođeš u posetu?
To je iznenađenje gos. Yamiubou
Ovo je deo od Zmajevog "Jade".
Yamidara...
Ovo...
Je moje prava namera.
Mislim da bi trebao znati.
Da bi dobio veliko blago koje
se krije iza Zmajevog "Jade"
I na kraju pokorio Bakufu
Stoga, uznemiravajuće je
to što mi daješ samo polovinu.
Prepusti to meni.
Već imam drugi plan.
Priložiću ti i drugu polovinu Jade uskoro.
Dok god radiš vredno,
dobićeš to što zaslužuješ.
Hvala ti.
U redu, dobri momče
Skoro si stigao.
Dobro,
prestani zalaziti u šipražje
Mogao bi se povrediti.
Nisi li ti čudovište o kome se priča?
Čekala sam na tebe predugo.
Šta?
Mislim da su poslušao
glasine i zaobišao vrh brda.
Jubei!
Jedino tebi...
Nikada neću dozvoliti da pobegneš.
Razumeo sam.
Glasine o lovećem čudovištu su tačne.
Mržnja moga brata Jasahi
Pomoći će mi da ga osvetim.
Tvoj brat?
Nemoj mi reći da si zaboravio!
Ubio si Jashi-a, ova mržnja...
Osvetiću ga i sada je vreme za to!
Sačekaj minut.
Put kojim krećemo sad je
put pakla, ubiti ili biti ubijen.
Ako osveta bude uspešna ili
neuspešna, za njom doći će druga
I oboje nećemo preživeti.
Ućuti!
Slušaj Rengoku...
Uzećeš drugu polovinu Jada
A ne ubiti Jubei-a.
Nema šanse...
Nema slabih tačaka.
Kakav užasna i neumoljiv postupak.
Sačekaj trenutak.
Ja sam nindža Jyakatu iz klana Hirukos.
Meta Hiruko-a i Kimonsyu-a je ista.
To je Zmajev Jade koji on poseduje.
Ipak, više želiš njegovu smrt on Jade-a.
Da li želiš osvetu za svoga brata?
Šta ti znaš o tome?
Čuo sam te kako to govoriš.
I onda? Šta želiš da kažeš?
Da li želiš da se udružimo?
Savez sa tobom?
Vidi...
Vlasnik te ruke bio je
partner ženke medveda.
Izgleda da je došla da se osveti.
Moj vrh sadrži žestok otrov koji čak
može da ubije medveda jednim ubodom.
Skupa možemo poraziti Jubei-a.
I osvetiti tvog brata.
Ja ću uzeti Jade.
Kako ti se čini?
Mogu ti dati Jade...
Bez obzira kako?
Dužnost svakog nindže je da doslovce
prati naređenja svoga gospodara.
To je taođe u redu.
Na tebi je.
Ali pogledaj sebe!
Za svoga života nećeš pobediti Jubei-a.
To je bilo blizu!
Zamalo tu da se odmorim.
Ponovo ti?
Zaista si dosadna.
Zampamti sada...
Vraćaću se iz pakla neprekidno
sve dok te ne ubijem.
Na kraju Jubei ipak nije stigao.
Da li je pošao putem preko vrha?
Da li se brineš za njega?
Ne...
Nikada...
Zaista?
Nestane kada on želi.
Kakav neobičan momak.
Ne mogu sada umrijeti.
Ne mogu da umrem dok ne vidim Jubei-a.
Dok ne dođe vreme, molim te sačekaj.
Jashi...
Da li si se predomislila?
Prihvatam tvoje uslove.
I ja sam promenio mišljenje.
Nije dovoljan samo Jade.
Šta želiš pored toga?
Želim tvoje telo.
Pogledaj...
Pogledaj moje odvratne ruke i noge
Dobro pogledaj ovo telo.
Da li si videla išta slično?
Pa...
Želim tvoje snežno bele ruke,
I tvoje tanke noge.
Da li prihvataš moje uslove?
To je sve.
O.K.
Hajdemo ubiti Jubei-a.
Šta nije u redu sa tobom?
Ruka...
Moje ruke...
Upomoć!
Molimte spusti ove ruke dole.
Molim te.
Vrati mi moje ruke.
Noga!
Nemoj...
Noga...
Ne radi to.
Molim te prestani.
Ne mogu da ti vratim
natrag tvoje ruke i noge.
Odustani od potrage za Jade.
Da li si zaista vraćaš iz pakla?
Sada je tvoj red da odeš tamo.
I ne misli da je tu gotovo,
ni tamo ti neću dati mir.
Neprestano ću te progoniti
i sprečiti da ikada oživiš.
Danas ćeš definitivno umreti.
Otrov će se proširiti čitavim telom.
Jashi...
Najzad ću te osvetiti.
Izgledad da nisi dovoljno srećna.
Da si onda pokupila ovaj Jade
Sada bi bio mrtav.
Ne.
Ne sada.
Ne mogu umreti pre nego li osvetim Jashi-a.
Ne mogu umreti sada.
Ne mogu...
Pošto izgubiš sve ruke...
Ne možeš svoje telo prevarati.
Napokon moći ćeš da sažaljevaš svoga brata.
Ja ću živeti...
Sestro...
Čekaj, Jubei...
Gde si pošao?
Ne idi...
Jubei...
Vrati se!
Jubei!
Ne odlazi!
Vrati se ovamo, Jubei!
Jubei...
Želeo sam da ti uzmeš Jade.
I izgleda da nisi uspjela.
Jashi...
Kakva tragedija.
Nema razloga da živiš.
Jashi...
Moj Jashi...
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/vd6q
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове