Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Izvrstan mačevaoc...
Da li je on ubio?
Da li je to ta devojka koja te interesuje?
Epizoda 3
Pogrešna Ljubav
Nii - san, dođi i daj mi zagrljaj.
Tako hladno.
Ti znaš da ja...
Mrzim kada me muškarci podcenjuju!
Zašto... si se umešala?
Izvinjavam se... i zahvaljujem ti.
Kitsunebi, zar ne?
Majstore!
Šta u vezi sa Hirukosom?
Da bi zaštitili Sveštenika
Svetlosti od nas...
Neprestano se pojavljuju
nindže nižeg stepena.
Da zaštite?
Nije to ništa drugo nego
čekanje na Svešteničine moć.
Mi, Kimon, Hiruko...
Mi ćemo odlučiti ko će
pridobiti Sveštenicu Svetlosti...
Ovo mora biti vreme konačne sudbine.
Hej! Geezeru!
Hej Dakuan!
Dobro, Dakuan!
Taj Jubei ili ako se već zove se definitivno
preplatio na ovu planinu, zae ne?!
Po informaciji koju imam, jeste!
Ali izgleda da je nestabilan čovek.
Nikada ne znaš kada bi mogao otići.
I ti želiš unajmiti takvog čoveka?
Ali, ti!
Nisi li znala da se zove Kibogami Jubei?
Nisam znala... tog čoveka!
Jubei, Jubei, hm?
Šta nije u redu?
Svešteniče Svetlosti!
Moraš da pođeš sa nama.
Pozadi!
Sada!
Hej, Jashi!
Posle svega ipak si došla...
Ne možemo dozvoliti da Kimon Shu
ima Sveštenika Svetlosti.
Da li je to sve što možeš da učiniš?
Našao nas je!
To je ispalo bolje nego što sam mislio.
Šta ti...!
Da li bi to mogao...?
Geez... ti ponovo?
Previše je onih koji mi ne
daju da na miru spavam...
Osnovali ste klan ili šta?
Ti...!
Ti si...
Kibagami...
Jubei.
Da, tako je.
Tražio sam te.
Da li si i ti jedan od njih?
Nije tako! Želim samo da
unajmim tvoju veštinu!
Veštinu?!
Pa, dobro.
Nakon svega ti si samo mušterija.
Vratio se!
Svešteniče Svetlosti,
moraš da pođeš sa nama.
Ne!
Ja nisam Sveštenica Svetlosti!
Ako ne tretiraš devojku
lepo neće te pratiti.
Pust ću te da se nosiš sa njim!
Šta?!
Nećete pobjeći!
Svojom upornošću navući ćeš mržnju na sebe.
Ti...!
Ne gledaj u mene tako!
Nisam toliko slobodan.
Pa, dobro.
Uzeću dragulj koji nosiš!
I ti, hm!
Ovaj momak ili taj momak. U trenutku kada
vidi dragulj njegove će se oči promeniti.
Dragulj?
Budalo.
Sranje!
Šta ti...
Na putu si mi! Prestani da se zezaš i bježi!
Prestani biti tako hladan i spasi me!
Već znam za tvog mačevaoca.
Za mene, to što ću te ubiti, gubljenje
je veštine... Ipak, nema pomoći.
Šta se dođavola dešava?
Ne znam šta se dešava ali ću...
Umri ponovo!
Daukan.
Ti znaš nešto, zar ne?
Ko su oni ljudi koji me
zovu Sveštenicom Svetlosti?
Zašto me progone?
Trči, Shigure!
Da li si u redu Jubei?
Hej! Nemoj umreti!
Uradićemo to, doneti dragulj...
U trenutku kada si video
nidžinu veštinu već si bio mrtav!
Ti si živ? To je divno!
Ućuti! Pokušavao si ukrasti tuđe stvari.
Pomeri se!
Pokušaj se pomeriti u stranu
kada je neko ispred tebe!
Hej! Sačekaj minut! Spasi me!
Briga me! Moralni problemi
ne predstavljaju mi problem.
Hej ti okrutno-povređujući prokletniče!
Nije loše.
Kakav uporan mali prevrtljivac!
Šta je sa tim dimom?
Ovo nije vreme da radiš to!
Ovde je!
Učini nešto moronu!
Da, učiniću nešto.
Šta si rešio ubivši mene?
Vidimo se!
Nećeš pobeći!
Da li sam spašen?
Da, nekako.
Ovo je jedan od mojih "Broj Osamnest".
Koji red želje je ovo?
Vidiš? Nekako ipak radi.
Za morona, imaš previše loše sreće.
Pa? Šta ćeš sada da radiš?
Moram da nađem Shigure.
Naći je i onda šta?
Ništa.
Samo želim da joj dam ovo.
Da li je to zaista sve?
Da.
Shigure je moja.
Ne želim da je delim.
Odgovara ti.
Krenimo! Definitivno mi
se smučio ovaj momak!
I meni!
Shigure, probudi se!
Shigure!
Da li si u redu?
Ovo je...
Da, izgleda da sam stavio topovsko punjenje.
De, de. Osloni se na moja ramena.
Nemoguće...!
Ti! Ti si još uvek živa!
Jubei!
Spasio si se, Jubei!
Pitao sam se šta se dešava...
I sada će te od te predivne
dame dobiti jurnjavu?
Ne mešaj se, Rengouku!
Ja ću uništiti ovoga!
Šta to radite? Gubimo se dođavola odavde!
Ne mešaj se!
Kreni i prati Sveštenicu svetlosti!
Ostaviću ti ih Jubei!
Ti ljudi...!
Požuri i kreni!
Rengouku!
Ako se umešaš u ovaj duel
još jednom i tebe ću da ubijem!
Napokon ću da stavim kraj na ovo!
Dakle, lično stižeš ovoga puta?
Umri!
To je bio prilično zapanjiva magija ali...
Ako me ne dovršiš iz prvog
puta tvoja veština biće...
Iskorištena!
Taj Jubei... Da li je
zaista poginuo ovoga puta?
Jubei...
Jashi!
Neću ti dozvoliti da umreš, Jashi...
Sve će da bude u redu...
Ja ću osigurati da tako bude!
Ja ću brinuti o tvom telu...!
Dosta je... onee-san...
Jashi...!
Prokletnik... Čovek koji
je odneo moga brata...
Neću ga ostaviti živa!
Idem da ga ubijem!
Jubei! Živ si!
To je divno! Brinuo sam za...!
Primi ovo.
To je...
Šta je to?
To je beskorisna stvar za mene.
Ne mogu da je primim.
Bio je jedan čovek koji je poginuo,
koji me pitao da ti ostavim ovo tebi.
Ostavljam ti.
Čekaj! Jubei!
Došao si ovam da se praviš važan...
I onda si samo otišao?
Jubei!
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/vd6q
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове