Ne propusti!
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Gospođice Shigure!
Nisam te video neko vreme...
A već sada si odrasla
Gospodine Yasubei?
Čuo sam da se Shigure
kreće prema selu Yagyu-u
To je razlog zašto te pozdravljam ovde.
Pozdravljaš me?
Da!
Rečeno mi je da ste imali naporno putovanje.
Ali...
Ovo naporno putovanje...
Biće završeno ovde.
Umri sada.
Epizoda 9
Zmaj iz utrobe
Šta se događa?
Gospodine Yasubei.
Da li znaš...
Značenje simbola na tvom medaljonu?
To je drevna dinastija...
To je Medaljon Kraljevstva!
Šta?
Vladari u to vreme nisu
verovali Yagyu porodici.
Da bi bili na sigurnoj strani...
odlučili su da se pobune.
Ali vremena su se promenila.
Sada je Yagyu porodica
postala vladarevi ratnici.
i ti si postala nepoželjna.
Znamo da te Yamikubou progoni...
i pokušava odvesti.
Zato želiš da me ubiješ!?
Nemam izbora.
Ovo je sve što mogu da učinim.
Molim te dozvoli mi da te ubijem.
Zaista dirljiva predstava.
Šta si rekao?
Tvoja veština je toliko
uzvišena da me tera na smeh.
Ti veliki momče tamo pozadi...
Ako želiš da budeš milosrdan
Pusti devojku da pobegne i ubi se.
To ja zovem milosrdnim.
Bitango!
Čekaj...
Kako se usuđuješ umešati u moja posla...
Mrtav si.
Da li me možeš ubiti?
Možda ženu...
Ali ti šalješ samo pet ljudi da me ubiju?
Začepi... Đavolji...
Ne pretvaraj se da si hladan.
Ubij ga!
Šta?
Da li je Yagyu samo toliko dobar?
To je dosadno...
Čega se plašite?
Krenite!
Hajde...
Tvoja veština mačevanja je zastrašujuća.
Tvoja škola je...?
Ne pripadam nijednoj školi.
Da budem iskren...
Da li si dovoljno moćan?
Žeim se boriti sa majstorima
koji su me dostojni.
Onda se bori sa mnom i uveri se.
Neka bude.
Gde li su?
Beži sada...
Nemoj bežati.
Sigurnije je da budeš sa mnom.
Možda ima još Yagyu ljudi
negde u okolini.
To nije bilo loše.
Tvoja veština je skoro jednaka...
I ja sam srećan.
Zaista sam očekivao...
Ne podilazi mi.
Mrtav si.
Sranje...
Hajde...
Ovde nije lako naići na boljeg.
Kada ću moći...
Kada ću moći da mu kažem zbogom?
Da li znaš ikoga ko je
majstor borilačkih veština?
Krenimo...
Prije nego što neprijatelji pristignu.
Krenimo sada.
Ko si ti?
Moje ime je Utroba.
Pripadam Hiruko klanu.
Ti želiš da me ubiješ?
Ko od Hiruko-a želi da te ubije?
Ti uopšte ne razumeš...
Dopusti mi da ti ispričam.
Uzmi to kao ubijanje vremena.
Prvo, Hiruko i Kimonsyu
žele da se domognu Jada...
Zbog toga što se tu
krije tajna drevnog blaga.
Hiruko se želi domoći tajne...
i iskoristiti je za
uspostaljanje nove nacije.
Nove nacije?
Tako je.
Bili smo podređeni predugo.
Ako želimo da preživimo u svetu mraka...
tvoje postojanje je neophodno.
Ja...
U tvome telu teče kraljevska krv.
Nemam takvu krv.
Ne znam šta se događa.
Ovo je neverovatno.
Naravno.
Ali... Iako ima mnogo važnih i
moćnih ličnosti u Hiruko klanu...
Hiruko je bio...
u mraku previše dugo.
Vrieme je da uživam u suncu.
A sunce si ti.
Ja sam samo devojka.
Nisam sposobna da uradim tako velik posao.
Sve što želim je jednostavan i miran život.
Jednostavan?
Ako misliš tako...
Ne mogu reći ništa...
Vatra mi izgleda privlačno.
Kava sramna ličnost.
Da li si dovoljno jak?
Čekao sam da te upoznam.
Gos. Jubei Kibagami.
Šta želiš?
Ne žuri.
Dopusti nam da uživamo
u ovoj prelepoj mesečini.
Ja sam Utroba iz Hiruko-a.
Molim te saslušaj moju priču.
Čak i ako odbijem...
Ti ćeš je ispričati.
Sanjam o jednoj princezi veoma
dugo i danas sam je napokon upoznao.
Nedaleko odavde
Yagyu-ovi ljudi su je napali.
Yagyu?
Tačno?
Porazio sam ih i spasio princezu.
I očekivao sam dirljiv moment.
Međutim... Razočarao sam se.
Ona se potpuno promenila...
U normalnu i neatraktivnu devojku.
Ne mogu da verujem šta je rekla...
Želi da živi normalnim životom
I ja sam mnogo ljut...
Da li ovde smrdi riba?
Sasekao sam je u komade!
Shigure je...
Nisam li ti rekao...
Ubio sam je.
I uživao sam radeći to.
Izgledaš snažno...
Zaista sam veom srećan Jubei Kibagami.
Nije li uzbudljiva ova borba.
Zaista šteta... Ovo je bilo blizu.
Nije lako izaći na kraj sa njim.
Šta se događa?
Mada imamo prisan odnos...
mi smo dva odvojena entiteta.
Kakav užasan momak.
Zaista?
Taj momak zaista me razljućuje.
Povreda na mom stomaku...
Dok sam još rastao pojavilo se iznenada...
Želiio sam da ga izvučem
napolje ali nisam uspevao.
Napustio sam kuću...
i postao mačevaoc.
Da bi jednoga dana...
rešio se ove stvari skrivene u mom stomaku.
Ali ovaj momak se pojavljuje
jedino kada sam u krizi.
Zato što ako ja umrem
umire i parazitski monstrum
To je najbolje vreme da ubijem tu stvar.
Shvatio si...
zašto ti ovo pričam.
Želiš da ti ja pomognem da
se rešiš toga u tvom stomaku?
Tako je...
Trebam samo takvu vrstu pomoći.
Treba mi super snažan
majstor da mi pruži ruku.
Kakva smelost!
Zaista mi je drago.
Unapred sam se radovao tvojoj pomoći.
Nemoj biti tako ljut.
Gosp. Utroba će ti dati nešto.
Savršeno...
Uspeo sam.
Ti si zaista čovek...
Nikada u životu nisam osećao takav komfor.
Pa...
Završimo sa ovim.
Ko?
Znam...
Mislim da je parazitski
monstrum bio pravi domaćin.
Znači ja sam parazitski monstrum.
Moj život bio je prepiranje sa
"utrobom" iz mog stomaka.
Tako patetično.
Jubei Kibagami...
Taj čovek je mrtav!'
Tačno.
Pa...
Bio je oslobođen tog monstruma!?
Da.
Ali pošto je prigrlio svoju slobodu...
Izgubio je život.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/vd6q
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове