Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Sine, hoćeš li to ugasiti?
Operi zube.
To nije lutak. -Molim?
Pogledaj, nije lutak, živ je.
-Morat ću ti reći laku noć.
Trebaš spavati kada se bude spustio
niz dimnjak. -To nije ni dimnjak.
Snaći će se. -Pričekat ću.
-Besmislica.
Onda želim priču. -Ne večeras. -Samo
jednu, i onda idem u krevet odmah.
Oprat ću zube, obećavam.
Priča se da su na početku vremena,
čovjek, zvijer i sva stvorenja živjeli
zajedno pod javorom, očevim drvetom.
Da je čovjek stvoren sa rupom u srcu.
Rupa koju ne mogu ispuniti imovina
znanje ili moć, i u svojoj
pohlepi, čovjek je širio svoje
zahtjeve nad cijelom Zemljom.
Krv mnogih vilenjaka, divova i
patuljaka je prolivena u ratu sa čovjekom.
Kralj Balor, jednoruki vladar je
promatrao pokolj u očajanju.
Jednog dana je gospodar goblina
ponudio da kralju izgradi zlatnu
mehaničku vojsku, 70 puta 70
vojnika koji nikada neće biti gladni
i ne mogu biti zaustavljeni. Princ Nuada
je preklinjao svog oca da pristane.
"Izgradi mi tu vojsku", reče kralj.
I napravljena je magična kruna
da bi oni kraljevske krvi zapovijedali
zlatnom vojskom.
"Ja sam kralj Balor, vođa zlatne
vojske, da li mi to netko osporava"?
Nitko mu se nije suprotstavio.
-Što ako netko bi? Posvađali bi se.
Vjerojatno, želiš li čuti kraj
priče? -Da, molim te.
Svijet se promijenio i kada su slijedeći
put ljudi umarširali, osjetili su kako
im se zemlja trese pod nogama.
I nebo se zamračilo od čudovišta.
Zlatna vojska nije imala milosti.
Nije osjećala bol.
Srce kralja Balora je otežalo od
žaljenja pa je proglasio primirje i
podijelio krunu na tri dijela. Jedan
za ljude i dva za njega samog.
Ljudi će se zato držati gradova,
a ćudesna bića bi bila u šumama.
To primirje će poštivati njihovi
potomci do kraja vremena.
Ali princ Nuada nije vjerovao u
obećanja čovjeka i govorilo
se da je otišao u egzil, obećavajući
da će se vratiti kada bude trebao narodu.
Zlatna vojska je ostala zaključana
unutar Zemlje da čeka.
Čeka do današnjeg dana kada će
kruna ponovno biti cijela.
Tiha, mirna i neuništiva.
-Što znači neuštiniva?
Neuništiva. Da je nitko ne može
uništiti. Sada na spavanje.
To je samo priča? -Je li?
Ti nisu stvarni. -Sigurno ćeš saznati.
HELLBOY 2 - ZLATNA VOJSKA
Reci im da budu tamo, prijatelju.
Tamo su. Danas sam ih kupio.
Bog će pratiti. I upamti, gospodine
Vink, ne stidi se.
MANHATTAN, 26. RUJAN U
20 SATI
Broj 767, važna kamena figura.
Boginja plodnosti,
datira 15 tisuća do 10 tisuća prije
nove ere.
Pronađena je na 30 metara od
rijeke. Otvaramo nadmetanje na
300 tisuća dolara.
Evo našeg slijedećeg predmeta.
Dame i gospodo, ostanite na mjestu.
Vjerojatno je privremeni nestanak struje.
Po prvi put dio kraljevske
krune od davno izgubljene kulture.
Izgubljene? Ni malo.
Možda ste je vi zaboravili.
Jako smo živi.
Tko ste vi? Predstavite se.
-Princ Nuada, sin kralja Balora
i ovdje sam da uzmem ono što mi
pripada. -Zovite osiguranje.
Što to radite? Uzmite što želite.
Dolje. Pogledajte kakvi ste, prazni
ljudi. Niste više kraljevi.
TRENTON N.Y., 22;08
BIRO ZA PARANORMALNO
ISTRAŽIVANJE I OBRANU
Imamo posao.
Tajno? Zna li značenje riječi?
-Još uvijek nas financira vlada.
Tajna smo, mada prljava.
Službeno ne postojimo.
U tome je problem kada dobijemo
ovo iz podzemne, autoput, park,
a za ovu je pozirao i dao autogram.
Poricao sam svaku sliku, video
sa mobitela, koštali su me bogatstvo.
Pojavili su se na youtubeu.
Kako ga samo mrzim.
Želi da ljudi izvana znaju što
radimo, što on radi.
Pakira mi. -Ne mislim tako.
Meta za gađanje i postavlja
ih svuda. Znaš kako se osjećam?
Što se događa? -Bori se.
Mrzi me i želi me uništiti.
U Washingtonu se pitaju mogu li ovo.
Misliš da uživam da sam davež.
Ovo su mi kao bomboni, ali ovo
je lijek.
Ali ja sam... mi smo, ipak smo
ponizne sluge. -Ne radi se o vama.
Stvari su malo napete.
-Koliko?
Uobičajeno, kao par, raspravljaju
se. Kao i svi ostali.
Imaju dobre i loše dane.
Manning?
Pazite se, gori. -Ali postoje i
baš loši dani.
Ne bojim te se. -Pogledaj nered.
Imam jedno pravilo, da ne diraš
moje stvari. -To je tvoje?
Jedino. -Zdravo, Liz.
Kako je moguće, sve je tvoje. CD, LP.
-Al Green, njega ne možeš na CD-u.
Jednog dana će ljudi shvatiti grešku.
Djeco izađite. Sve je prošlo.
A ja, treba mi prostora?
Bar za četkicu za zube?
-Četkicu? Tamo je.
Ne mogu ovako živjeti.
Prokletstvo. Moramo ići.
Uzbuna.
Čekaj malo.
Pazi se, Liz.
Slušaj, idemo na Manhattan.
-Bit će zabavno.
Opasno za tebe, a i za mene.
Svijet vani nije tako divan.
Lud je. -Idemo, momci.
Sa druge strane su dobre kubanske.
Biti viđen? Zaplijenio sam kutiju, mogu
nabaviti još, ali mi moraš večeras
učiniti uslugu. Budi... -Diskretan.
Nevidljiv. Unutra i van.
-Stvarno?
Mogu biti diskretan ako želim.
Pratio sam te.
A onda se premjestio na Antarktik,
diskretno? -Rekla je da voli hladno.
Kao sjena.
Kao sjena kroz noć.
MANHATTAN, 23:37 sati
Američka carina je otkrila važan predmet.
Bacili su gasnu bombu gore.
FBI agenti upravo sada idu gore.
Isuse, treba malo zraka.
Ovo je gore nego u mojoj sobi.
Recite ptičica. -Idemo.
Gotovo je zbog onoga čega su
ga nas zvali.
Nema preživjelih, nema tijela.
-Tu sam dušice. -Ne zovi me tako.
Rekao sam... Abe. Abe, Liz je
još uvijek ljuta na mene.
Još sam na istom kanalu.
Mogu li te pitati nešto. -Ne.
Kada kasnije dođemo kući, očistit ću
sav nered. -Nije to problem.
Što je? -Ne sada.
Abe, što imamo?
-Ovo je zanimljivo.
Sanduci imaju kraljevske pečate,
koji se donose samo u slučaju rata.
Crveni, imamo društvo.
-Daj mi nešto da radim.
Čudna stvorenja. -Koliko ih ima?
Nema leševa jer nema ostataka,
primijetio si pod? -Sranje.
Ovi samo jedu i kake i jedu to.
-Podsjeća te na nekoga?
Abe, što je ovo?
Kalkordon Kalkarius.
Zubić vile.
Treći vijek, crna šuma, hrane se
uglavnom kalcijem,
kosti, koža, organi, ali prvo prijeđu
na zube, zato ih i zovu zubić vile.
Bože. Liz, trudna si.
-Nisam.
Jesi.
Što imaš tu? -Možda sam našao
jednog, sladak je.
Ne prilazi mu.
Grize me.
Trebaš mi ovdje.
Nastavi pucati, Abe.
Pazi.
Oprosti, damo.
I trebaš bježati.
Moramo požuriti, nije sigurno
ovdje. -Bježi.
Sada si sigurna.
Abe, gore.
Hajde, Liz, spali ih.
-Ne.
Idi na sigurno.
Ne, ne.
Vatra je moja.
Ja sam vatra.
Kloni se prozora.
Svijete, dolazim.
Što si napravio? -Izgleda da
smo izašli na vidjelo.
ISTOČNA STRANA ŽELJEZNICE
PONOĆ
Vaše kraljevstvo visočanstvo?
Prince Nuada, čast nam je da
ste se vratili.
Prije ulaska u vaše odaje morate
predati oružje. -Neću.
To je protokol.
Trebao sam završiti sa vama,
čuvaru. -Molim te, brate, predaj ga.
Sve za tebe, sestro.
Ljudi, propustili ste ovo.
-Na tv-u smo.
Liz, dobro si? -Odmah izlazim.
Možeš mi vjerovati.
-Šuti i skloni se od vrata.
Nemaš se čega bojati, mislim
da će biti odličan otac.
Očigledno je da je aparat za disanje.
-Trebamo se riješiti smetlarskog kamiona.
Naš problem je transport?
A nismo shvatili što je sa ovom
djevojkom?
Mrzim kada ljudi bulje u mene,
osjećam se kao nakaza.
Nisi imao pravo to napraviti.
-Eno ga Manning, makni se.
Jebeno smiješno.
Ismijao si me. Sam si ovo
sebi navalio na vrat.
Washington šalje novog agenta.
-Novog, zašto?
Da se brine o tebi.
Gospodine, molim vas.
Oče. -Zašto?
Zašto si napravio to?
Da nas oslobodim sve.
-Uništio si drevni trag.
U našem selu i u čovječanstvu.
-Istina se zasniva na sramoti.
Ljudi su nas zaboravili, uništili
Zemlju, zašto?
Zbog parkinga, tržnih centara.
Pohlepa im je napravila
rupu u srcu koja nikada neće biti
ispunjena, nikada neće imati dovoljno.
To što su ljudi napravila je tvoja
priroda, čast dogovora je naša.
Čast, pogledaj ovo mjesto,
gdje je čast?
Nekada si bio ponosni ratnik.
Kada si postao njihov ljubimac?
Ja ću vratiti našu moć i probudit
ću cijeli narod i odgovorit će.
U dobru i zlu i najgorem.
Zlatna vojska.
Ne možeš biti lud.
Možda jesam. Možda su me oni
napravili takvim. -Ostavi vojsku
jer naši kampovi ne mogu povratiti
svoju krv. Ostavi vojsku da spava.
Ako je došao nas kraj, ostavi
nas da nestanemo.
Nećemo nestati.
-Posljednji put te pitam, sine,
da li je ovo put kojim želiš
krenuti? -Da, žao mi je.
Onda mi ne ostavljaš izbora.
Umri.
Da li se ti sestro slažeš sa presudom
svog kralja? -Slažem se.
Onda smrt.
Uvijek sam te volio, oče.
Sada po posljednji dio, sestro.
Gdje je ona?
Nađite je, smjesta.
BIRO ZA PARANORMALNO
ISTRAŽlVANJE I OBRANU
Ispričajte me momci. -Ne još.
Ne treba vam ovo. -Treba, ovaj
je velika zvjerka u Washingtonu.
Kako se zove? -Johann Krauss.
Zvuči njemački. -Istražuje ektroplazmu,
preporučila ga je Europa.
Nema otisaka, nema sliku.
-Evo ga.
U Dosjeu piše da ima lijepo
otvoreno lice.
Bože.
Gospodo, Johann Krauss, vama
na usluzi. -Sviđa mi se.
Jadničak, prodaju se na crnom
tržištu, mučeni su i zlostavljani.
Pečat na kutiji me isto zabrinjava.
-Ratni amblem.
Sin Zemlje. -Impresioniran sam. U vašem
dosjeu sam vidio da ste mozak operacije.
Vidjet ćete da sam radio sa Abeom
i njegovim štićenikom.
Da vidimo što još možemo ovdje
upamtiti.
Postaje malo čudno kada izgoriš na smrt,
ali možda amajlija može pomoći.
Nikako, teleplastik. -Moderno.
Teleplastik je ektroplazmični
medij da može koristiti
neatomske stvari, organske,
mehaničke, mrtve ili žive.
Primi sve. Eto nas. Ustaj.
Sada imam punu kontrolu njegovog
limbičnog sistema, da vidimo
koliko dugo ga mogu držati.
Ugrizao si me za rep.
Ili ste bezobrazni, brutalni,
ili ne baš bistri, kaže.
Sjeća se mnogih glasova i
sjeća se da je bio na tržnici trolova.
Gdje da je nađemo? -Nema pojma.
Dr. Krauss, vaš štićenik...
Natrag unutra, evo nas. Znamo gdje da
počnemo. Trolove dveri pod mostom.
Genij ste. Postoji samo dvije tisuće
mostova u New Yorku.
To stavlja tržnicu trolova ispod
istočnog kraja Brooklynskog mosta.
U zamci smo. -Ali ne sa
mnom, idemo.
BROOKLYNSKI MOST,
POLA ČETIRI UJUTRO
Ne sa mnom, Abe.
-Sviđa mi se.
Zadrži ga.
Da li ja jedini mislim da je ovaj...
-Ne idi, vremenske naočale, može li biti.
Tri preživjela para, koristit ćemo ih
da razgledamo tržnicu trolova.
Kakva ideja, vi ste moj heroj.
Hellboy, igram ragbi.
Dvije na zidu ispred mene i tri prema
onom pravcu.
Što ti misliš o gospodinu "znam sve".
-Rano je.
Siguran je u sebe i možda je malo
zastrašujući.
Što je ovo? -Normalno ne možemo
vidjeti, vile i trolove, veliki generator.
Svijetleća aureola glamura.
Napravili su ovo 1978.
Četiri kristalna dioptera koji su probijali
i otkrili pravu prirodu stvari.
Dr. Krauss, lijepši su nego što sam
mislio. -Probajte ih ispod.
Zastrašujuće? Gospodine Krau?
-Krauss.
Te napravice, kako rade?
-Pomoću vektora.
B12 uličica sa sjeverne strane.
-Prilazimo meti, silazimo.
Pripazi, silazim.
-Što to trepće?
To je ružni trol, boji se kanarinaca.
-Bože.
A mačići? -Njima se hrani.
-To je ženka?
ISPOD BROOKLYNSKOG MOSTA
4:57 SATI
Ne budi blesav, što radiš? -Pojest
će mačku. -Shvatit će da smo tu.
Trebamo sada raditi sa kanarincem.
-Pojest će ga.
Da je nahranimo pticom.
Pratite moja naređenja.
Stigao sam kući.
-Tko je to?
Ohladi, vidimo te. -Vidite me?
Kako?
Tražimo tržnicu trola, imate li nešto
o tome? -Priđi bliže i iščupat ću ti srce.
Morat ćemo je podmititi.
Daj mi zalogaj.
Ne kanarinca. -Bojite se maloga?
Ne više, odvest ću vas.
Idemo, stari trolu.
Idemo. -Ulazite na tržnicu trola,
smanjite komunikaciju na minimum.
Gotovo.
Sviđa mi se, on preuzima kontrolu.
Efikasan je, precizan.
I ti bi bio da uzmeš sat. -Dr. Krauss,
zna tko je glavni i sviđam mu se.
Evo nas. -Baš opasna vrata.
Brava sa složenom kombinacijom,
što mislite? -Nije dobro.
Sa brojevima i simbolima, bit ćemo
danima ovdje. -Ne obavezno.
Da probam ja svoju tehniku,
otvori Lucy. -Neću.
Molim te. -Maknite tu zvijer.
Nikada neću otvoriti ta vrata.
To je vaša tehnika istraživanja?
-Rekla je "nikada".
To znači da mu se sviđaš.
Pokazat ćete nam kako se radi
gospodine "po knjizi"?
To je to? -Mislim da hoću.
Evo nas.
Gospodo, dobrodošli na tržnicu
trolova.
Svježa riba, kupite svježu ribu.
Imam ti nešto važno za reći.
-Nitko me ne gleda, svidjelo bi ti se.
Agente, rekao sam da svedete
komunikaciju na minimum,
odat ćete nas.
-Mislim da je u pravu.
Dovest ću te ovdje zasigurno.
Traže da ušutim. -Gotovo.
Kraljevski pečat.
Crveni, gdje si? -Čujem te.
Došao sam raditi.
Da vas pitam?
Oprostite, da li je netko kupovao
zubić vile. -Nitko ih ne prodaje.
Probaj u Jerseyu. -A ovo, prepoznajete
li pečat? -Pusti me.
Bolje idite, smjesta.
Ne gubite naše vrijeme.
Siguran si u to? -Svakako.
Ne cjenjkaš se? -Nikada, nikada.
Sada ti se više priča? -Nikada.
Čekaj, nemoj me više udarati.
Tko je kupio zubić vile?
-Princ Nuada.
Prekinuo je primirje i sada želi
rat protiv ljudi.
Oprosti, klinac. -U redu je.
Fina beba. -Nisam beba,
ja sam tumor.
Pratim trag sada.
Možda je ništa, ali ću vam
uskoro javiti.
Što hoćeš, reci mi svoje ime.
Pratite me. Vaš otac vam je
ostavio ovo.
Kaže da tu leži tajna do lokacije
zlatne vojske.
Krenite brzo, visočanstvo.
Mogu li vam pomoći?
-Ne, samo razgledam.
Ne možete otići tamo.
-Zašto me pratite?
Zašto ste me pratili?
Nisam. -Moj brat vas je poslao
da ukradete dio krune?
Vaš brat? Griješite, uvjeravam vas...
-Iskreno mi recite zašto ste me pratili?
Zovem se Abraham Sapien.
-Ne postoji takvo ime.
Ni meni se ne sviđa.
-Dosta, dajte mi ruku.
Vašu ruku.
Agent ste biroa za paranormalno
istraživanje i obranu i zovete se...
Užasno, znam. -Ja sam princeza
Nuala.
Znam, oprostite, ali kako ste saznali
o meni i ja sam malo o vama.
Treba vam naša pomoć.
-Mislim da je obrnuto.
Prozor, smjesta van. Ja ću
srediti ovo. Bože moj.
Odlazite odavde.
Idite.
Odlazi odavde, plavi.
-Pođite sa mnom, visočanstvo.
Ti... da ti ovo saopćim najnježnije
moguće.
Cigara je bila kubanska, sada si
me razljutio.
Sranje.
Ostani dolje.
Zub, sretan?
Ne znaš. Ne bih to napravio da
sam na tvom mjestu.
Bože.
Što si napravio, sada moramo otići?
-Ovo je princeza Nuala.
Moramo smjesta otići.
-Idemo.
Vink je mrtav.
Ubio ga je veliki crveni čovjek.
Ima li mi netko nešto za reći?
-Brzo.
Na tržnici... Vink je mrtav.
Da bi podigao vojsku, bratu je
potreban posljednji dio krune.
I mapa do lokacije odaja zlatne
vojske. -Zlatna vojska?
Nezaustavljiva plima.
Ako nam predate dio krune...
-Ne, otac mi je umro da bi održao
mir sa vašim svijetom, poštujte
njegove namjere.
Dama je u opasnosti. -Vjerujem
da procjenjujete dobro.
Čak i da je tako, žao mi je, ali
ne možemo to sebi nabaciti.
Izgubila je oca, što još hoćeš?
Možda tebe nije briga, ali postoje
procedure, pravila i priručnici...
Ide sa nama, razumiješ plinska glavo.
-Kako si me nazvao?
Mutantu, platit ćeš za mog prijatelja.
-Kako da ne, primaš čekove (ZA-BA)?
Nuala, poslana je sjena da im uništi
svijet, a ti vjeruješ da pripadaš tu.
Hoćemo li pričati cijelu noć,
jer mi se stvarno spava.
Ne, brate.
Ubij ih.
To je samo skakutajući grah.
-Ide prema vodi, požurite.
Uhvatit ću te... Ne, ne.
To je Elementum, skupljač života
i uništivač. Krivi Bog.
Krivi Bog, kažeš?
Kako da vam pomognem?
-Ne brinite, sve je pod kontrolom.
Zdravo, mali.
Drži se, mali.
Hellboy, moramo se boriti.
Što? -Idi prema glavi.
Dobro.
Moraš mi vjerovati, mali.
Probudio si bebu.
Agente Hellboy, pucajte, to je
naređenje.
Demonu, što čekaš?
To si želio?
Pogledaj ga, posljednji
njegove vrste.
Ako ga uništiš, svijet ga nikad
više ponovno neće vidjeti.
Više si sličan nama nego njima.
Možeš biti kralj.
Pucaj u njega, oslobađa se.
-Dobio si zapovijed,
i moraš poslušati.
-Pucaj u to.
Prelijepo je.
Što ste napravili sa mojom bebom?
-Dobro je.
Ne miči se. Ima oružje u ruci.
-To mu i je ruka.
Maknite se od njega.
Pokušavao je pomoći.
Samo to i radimo sve godine.
Pomažemo vama.
Niste nam potrebni.
Liz?
Idemo kući.
Nisam te ni pipnula.
Dobro si sredio stvari.
-Reci mi zašto se tako osjećam.
Ubio sam tu stvar, zbog čega?
Ne vole me, čak me se i boje.
Što da radimo sa tim? -Ne želim
da pošiziš.
Otići ću na kratko. Moram
razmisliti. -O čemu, ne možeš ovdje?
Biti ću tih, riješit ću se mačaka.
Zašto si sa mnom? Želiš da te
svi vole ili sam ja dovoljna?
Razmisli o tome.
Plan.
Prelijepa pjesma, nisam vas htio
prestrašiti. -Uzela sam knjigu.
Ovo je sada vaš dom, sigurni ste.
-Brat će me pronaći.
Kako može, ovo je povjerljivo mjesto.
-Ja znam gdje je, a onda i on.
Blizanci smo. Povezani smo.
To ne mogu objasniti. -Ne morate.
Izgledate drugačije.
-Možda moja kosa?
Tvoje oči, vidim ih.
-Isprobavao sam novi izgled.
To je mapa? -Da na vilinskom,
nema koordinate.
Možda ima oznaka pisma.
Bio si hrabar što si brinuo o meni.
Kako si znao da nisam neprijatelj?
Intuicija, možda neka povezanost.
Obično druge brzo pročitam.
Ali nikada nisam sreo nekoga kao
što si ti.
Ti mi se sviđaš. Laku noć,
Abrahame.
Laku noć, princezo, visočanstvo,
veličanstvo, gospođo.
Zdravo, agente Hellboy.
Znam da vam se ne sviđam,
ali vam mogu uzeti značku.
Naučit ćete da mi se pokoravate,
da pratite protokol i da budete fokusirani.
Fokusirani? Sa tvojim akcentom
ne bih koristio tu riječ.
Poznavao sam profesora Bruma.
-Nisi. -Jesam.
Divan čovjek i onda je...
-Prekini, sada.
Prijetiš mi jer mislim da te mogu
srediti. -Molim?
Čuo si me. -Nisam te čuo.
Mogu te srediti jer imaš jednu
manu. -Želim je čuti.
Ne podnosiš kritiku.
-Probaj.
Ne podnosiš. -Koja mi je mana?
Temperamet te čini ranjivim,
slabim...
Johanne?
Hajde, drži se. Johanne?
Prokletstvo.
Eto nas, postaješ nemaran zbog
temperamenta.
Kontroliraj ga prije nego što on
počne kontrolirati tebe.
Hladni seronja.
Ne mogu sanjati bez tebe...
Ne mogu se smijati i ne mogu.
Zdravo, crveni, budan si.
-Što slušaš?
Što je to? -Daljinski.
Popularne ljubavne pjesme.
Abe, zaljubio si se u princezu.
-Ona je kao ja.
Trebaš češće izlaziti. -Sama je
na svijetu, želim joj pomoći.
Zaljubljen si, uzmi pivo.
-Moje tijelo nije...
Šuti i pij. -Koja pjesma?
-Broj osam.
Ne mogu se smijati bez tebe.
-Znam. -I meni će trebati pivo.
Ne mogu se smijati ni plakati.
Nemam suzne kanale.
Da ti je otac ovdje, znao bi
što da ti kaže.
Ovdje si.
Dobar pas.
To je posljednje.
Ona je cijeli moj svijet...
Znaš?
Dao bih život za nju.
-Ali ona uvijek pere suđe.
Ja bih umro...
Nije kada je soba prljava, nešto
drugo je. -Pitaj nju
Kada je ljuta, ljuta je u vezi nečega
drugoga ne smiješ pitati.
Znaš što mislim? Nema veze,
zaboravi da sam pitao.
Saznaj.
Nije važno. Zanimljivo.
Naći ćemo zlatnu vojsku ovdje.
Tu kruna vodi, znam da je ovdje.
Toliko osjećam u tebi. Otac je pokušao
da ti sakrije srce od mog.
Naći ću ga. U knjigama je.
Plavo, uvijek si ga voljela.
Poezija, voliš je.
Našao sam je.
Crveni, znam što je sa Liz.
-Abe?
On mora znati. -Abe? -Što?
Što? -Abe, nemoj, ubit će te.
Princezo?
Upravljaš njim? -Ne.
-Ubit ću te, Abrahame, i svakog drugog.
Zašto ne počneš sa mnom,
vaše guzičanstvo.
Izaberi oružje.
Ne miči se, ubit ću prvo
Abrahama onda.
Ne smiješ povrijediti princa.
-Što?
Ako povrijediš njega, povrijedit
ćeš i princezu.
Dat ćeš mi dio krune? -Ne.
Dio?
Abe? -Tako mi je žao.
Crveni? -Liz?
-Crveni, iza tebe.
Možda si se pitao da li si smrtan.
Sada jesi.
Abrahame, mnogi su umrli zbog
ovoga i on hoće.
Ako ga želiš spasiti i vidiš nju
ponovno, naći ćeš dio i donijeti mi ga.
Izvadi prokletstvo. -Ne mogu, čim
mu se približim ide mu bliže srcu.
Ne znam što da još učinim. Rana neće
zacijeliti dok ne uklonimo predmet.
Ponestaje nam vremena.
-Idemo uhvatiti princa.
Natjerajmo ga da to izvadi.
Znam što je važno, to si ti.
Mogu okrenuti leđa svijetu,
dok god si ti sa mnom. -Ostat ću,
ti si najbolji čovjek koga sam srela.
Cilindar vodi do sjeverne lrske.
Baš negdje ovdje.
Znamo gdje je, što čekamo?
-Tražit će dio krune.
Dat ćemo mu ga. -Dr. Manning?
-Nije tako jednostavno.
O čemu pričate? -Zlatna vojska
ne smije biti probuđena.
Pustit ćete ga da umre. -Zvali smo
Washington, imamo naređenja.
A ti, spasio ti je život?
-Znam.
Znam da vam je ovo teško, ali...
-Neću ga pustiti da umre.
Ja sam vođa ovog tima.
-Nema sumnje u to, i ako ste
ikada bili čovjek, to je davno
nestalo. -Što joj je, da je pozovem?
Pusti je, razumijem.
A ti, našao si nešto?
-Ne. -Nastavi tražiti.
Svi vi. Naći ćemo ga.
Stvari ovdje budu napravljene.
Čak i bez dijela moramo ga
izvući.
Naći ćemo princa. Abe?
Samo nas dvoje. -Da.
Idemo.
Trebamo krenuti sada prije
nego što vide odozdol.
Imate li odobrenje da uzmete taj
zrakoplov. -Nećeš nas spriječiti.
Razmišljao sam, i moći
ćemo spasiti agenta Hellboya.
Kažete da više nisam čovjek, ali
griješite, razumijem vašu bol predobro.
Nekada sam izgubio ženu koju
sam volio, ispričat ću vam jednog dana.
Sada se moramo boriti.
Bez dijela krune njegova vojska nema
snagu. -Imamo odobrenje?
Siši odobrenje, uzimamo taj zrakoplov.
ANTRIM, SJEVERNA IRSKA
DEVET UJUTRO
Trebalo bi da je ovdje negdje.
Ulaz bi trebao biti ovdje.
Ne shvaćam. -Možda postoji
greška na mapi.
Zdravo, tamo. Kako da pomognem?
-Treba nam ulaz u Batmoru.
Što želite tamo? -Tražimo
princa Nuadu.
Dajte mi nešto i odvest ću vas
tamo. -Imam sjajan remen.
Ali nemam hlače.
-Dalekozor. -Već ga imam.
Ali vidim nešto sjajno ispod zavoja.
-Ne možete uzeti to da ga ne ubijete.
Možda znam nekoga tko može,
dat ćete mi to?
U redu. -Dobro.
Nastavite naprijed.
Bože.
Trebali bi vidjeti grad.
Što se dogodilo? -Kletva.
Čim se pojavila zlatna vojska,
kuga tišine je pala nad nas,
svijet nas je ostavio.
Dugo lutam po prašini.
Dobro, vas dvoje uđite unutra,
ostali čekajte ovdje.
Zdravo, prijatelju, doveo sam
ti posjetioce.
Moram te nešto zamoliti.
-Nemam usluga prema tebi, idi.
Ali ja sam ti donio mnoge suvenire.
Imam nešto sjajno. -Crveni?
Znaš to ime? -A tvoje je
Elizabeth Sherman.
Napokon, čekam vas dugo.
Ja sam njegova smrt i trebat će mi
on.
Kada ćeš mi pomoći sa onim
što je moje?
Možeš li ga spasiti?
-Na tebi je da to odlučiš.
Meni je svejedno, srce mi je ispunjeno
prašinom i pijeskom, ali
njegova je sudbina da uništi
Zemlju, ne sada, ne sutra nego uskoro.
Znajući to, još uvijek želiš da živi?
Dijete, izaberi, svijet ili on?
-On.
Vrijeme će doći i ti ćeš patiti
više od ikoga.
Malo treba strpljenja za to,
sada ga spasi.
Učinjeno je.
Učinio sam što mogu. Sada mu
daj razlog da živi.
Sudbino, a ono što je moje.
A ja? Prijatelju?
Sjajno.
Slušaj me, veliki majmunu.
Moraš ustati.
Moraš ustati jer ćeš postati
otac.
Postat ću otac? Oh!
Konačno dobre punjete!
Sve ovo je dirljivo, ali ako hoćete
do Nuade, moramo krenuti.
Stvarno?
Evo nas. Tamo su.
70 puta 70 vojnika.
Imaju peći da mi spale noge.
Ne mogu dalje, nisam dobar sa
stepenicama.
Želim vam sreću ako ste tu da
ubijete princa.
Vojnu vojsku ne smijemo probuditi.
Preokrenite ono što smo mi napravili.
Hoćemo.
Ovdje ste i u komadu ste.
-Nismo, ali...
Ne obraćam se tebi. Abrahame?
-Abraham.
Sestrino bogatstvo, po obećanju.
Ne radi to. -Što to radiš?
Ti bi isto napravio za Liz.
-Agente Sapien, ne.
Ja sam princ Nuada, vođa
zlatne vojske.
Da li mi itko osporava to pravo?
Ubijte ih.
Ali... Lagao nas je.
-Ne radi to.
Kada se izvučemo odavde,
moramo razgovarati.
Otvori sirom.
Moći će malo morgen.
Ta ti je dobra!
Dođi po ovo.
Loše.
Ja ću jednog.
Osporavam pravo princa Nuade
da zapovijeda ovom vojskom.
Sputavaš me? Tko si ti?
Nisi nitko, nisi kralj.
Da, ima pravo. Moraš
odgovoriti na izazov.
Dobro onda. -Razmisli.
-Ubit će te.
Ne brini, dušo. Neću ga ubiti,
ali ću ga isprašiti.
Crveni?
Dobra vožnja.
Ljigavi gade, sada te imam.
Ubij me, moraš, neće se zaustaviti.
-Žao mi je, ja sam pobijedio, živjet ćeš.
Nuala?
Ljudi, podići će se protiv tebe.
Napusti ih.
Ili oni ili mi.
Nikada nisam imao priliku da ti
kažem kako osjećam.
Daj mi ruku.
Prelijepo je.
Umiremo i svijet će biti uništen.
Nuala, sestro moja.
Sva ta moć.
-Ni ne pomišljaj na to.
Prekini, kažem ti da je zamka.
-Što radiš? Makni se.
Tražim izlaz, tamo je.
Ti si uzeo zrakoplov bez odobrenja.
-Manning, ovdje sam da pomognem.
Što se događa? -Dajem otkaz.
Ozbiljan si? -Tako izgleda.
-Ne možete svi dati otkaz.
Samo nas promatraj.
Kad malo bolje razmislim, zadržat ću
ovo.
Ne možeš ih spriječiti, Johanne.
Dr. Manning, uzeli ste moj ektoplazmični
uništivač.
Da odemo negdje na selo,
čist zrak, brda, jahta.
Bit će divno za bebu. -Bebe!
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/aef6
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове