Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Godine 120 pne, Deveta
legija Rimske vojske...
...otišla je u neosvojene
teritorije severne Britanije.
Nakon toga nikada
više nisu viđeni.
Svih 5000 ljudi je nestalo, zajedno
sa svojim dragocenim blagom.
O R A O
Osramoćen zbog
ovog velikog gubitka...
Car Hadrijan je naredio
da se izgradi veliki zid...
...kako bi se zauvek
izolovao sever Britanije.
Hadrijanov zid je označavao
mesto gde prestaje poznati svet.
Dvadeset godina kasnije, Rimljani
su okupirali jug Britanije.
Marko Flavije Akvila.
Četvrta Galska kohorta, druga legija.
Došao sam da preuzmem komandu.
Lutorije Drusil Salinator,
trenutni aktivni zamenik.
Gde je komandant garnizona?
- Otišao je jutros, gospodine.
Nije mogao da vas sačeka.
Raspored dužnosti i ključ
od kovčega sa novcem.
Nemamo blagajnika?
Suviše smo mali garnizon, tako da
ova dužnost morate vi da radite.
Verovatno ste primetili,
da imamo manje problema sa
smećem, ali se radi da se to reši.
Bezuspešno.
- Za sada.
Ovo vam je prva komanda?
- Jeste.
Zašto ste izabrali Britaniju?
Imate ovde porodičnih veza.
Nemam.
Primetio sam da je utvrđenje
u očajnom stanja.
Moramo nešto da
uradimo u vezi s tim.
Da, gospodine.
Brže!
- U stroj, vojnici!
Postrojite se!
Naš novi komandant,
Mark Flavije Akvila!
Gde je naš novi komandant?
Najverovatnije traži
svoju knjigu pravila.
Zapamtite moje reči.
Marko Akvila će nam doneti nesreću.
Znaš ko mu je bio otac.
- Čovek koji je izgubio Orla Devete.
Da ne spominjemo i 5000 ljudi.
To bi bilo malo previše.
Čuo sam da je tražio
da ga ovde pošalju.
U ovu vukojebinu?
- Da.
Kažem vam, bio sam sa Orlovima 23 godina.
Poznajem loš predznak kada ga vidim.
Ovaj momak je loš predznak.
Mitre, vladaru svetlosti.
Pomozi mi, oče nad očevima.
Pomozi mi da dobro
predvodim moje ljude.
Nemoj da mi dozvoliš da
osramotim svoju legiju.
Molim te pomozi mi da
povratim čast svoje porodice.
Momci kopajte duboko.
Vaši životi zavise od ovog
odbrambenog sistema.
Pratite moja uputstva!
Rečeno mi je da isporuke
žita nije stigla.
Hoću da pošalješ
patrolu da to istraži.
Ne bih brinuo, gospodine.
Jednog dana kašnjenja, ne znači ništa.
Meni znači.
Pošalji patrolu.
- Suviše je opasno.
Imamo izveštaje da
Druidi vrebaju oko sela.
Sada ne bih poslao patrolu.
I vojnici treba da jedu.
Patrola, napred, marš!
Levo, desno, levo...
Probudi Lutrija.
- Da, gospodine.
Da li si to čuo?
- Gospodine?
Nadam se da je
patrola dobro.
Izgleda da sam te nizašta
probudio. - Šta si čuo?
Verovatno krave.
Tamo.
Jesi li to čuo?
Prokleti mrak.
Da oglasim uzbunu?
Ako je reč o kravama,
neće vam biti zahvalni.
Bolje da budu ljuti,
nego mrtvi.
Probudi ih, ali u tišini.
Da, gospodine.
Vojniče, probudi se.
Prokleti šlemovi.
Hajde, napred.
Donesite mi baklju!
Držite liniju!
Gospodine.
- Odlično odrađeno, gospodine.
Neka svetlost sunca
bude s tobom, brate.
Mnogo više nas bi tu
ležalo, gospodine.
Vraća li se patrola?
Gospodine!
Hodaj!
Nećemo ih ostaviti da umru.
Dovedi 50 ljudi iz rezerve do kapije.
Gospodine, dozvolite
mi da ih ja vodim.
Bila je moja odluka da
pošaljem patrolu.
I moja je odgovornost da
ih vratim žive. Okupi ljude.
Napred. Idemo!
Pripremite se za bitku!
Mitre, vladaru svetlosti.
Oče naših očeva, dozvolite mi da ne
donesem ovu nesreću svojoj legiji.
Mitre, vladar svetlosti,
oče nad očevima,
prihvatiću bilo kakvo žrtvovanje
kako ne bih doneo nesreću legiji.
Na moju komandu!
Napravite kvadrat!
Spremni!
Otvorite kapiju!
Napred!
Kvadrat...
...Sada!
Napred!
Pratite!
Isučite mačeve!
Držite formaciju, napred!
Držite krug!
Čvrsto!
Ovde! Oslobodi ga!
Držite krug!
Povlačenje!
Kreni!
Idemo!
Oče, gde si?
Oče.
Odmorite se.
Lažite mirno.
Opustite se.
Gde sam to ja?
Još uvek ste u
Britaniji. Kaleva.
Kaleva?
Vaš hirurg Fort vas
je ovde doveo.
Više od 900 km u
volovskim kolicima.
Sa takvim povredama,
čudo je da niste umrli.
Ja sam vaš stric sa
očeve strane, Akvila.
Ovo nisu najbolje okolnosti
da se upoznajemo.
Ali pošto ćeš da preživiš, imaćemo
dosta vremena da se upoznamo.
Molimo vas da se
ne pomerate.
Pacijent mora da se odmara.
Nadam se da lekovi, koje
vam daje imaju neku korist.
Miris im je odvratan.
Moji vojnici...
Šta je sa njima?
Zahvaljujući vašim
naporima spašeni su.
Sada se odmorite.
Marko.
Marko?
Imate posetu.
Lutorije.
- Gospodine.
Vojnici se raspituju o vama.
- A kako su oni?
Žele da znaju kako je
njihov komandant.
Imaš li novosti za mog sinovca?
- Da, izvinite.
Primili smo nalog iz Rima.
Zbog toga što smo zadržali
utvrđenje u teškim uslovima,
Četvrta Galska kohorta je
nagrađena pozlaćenim lovorom.
Od danas ona će nositi
svoj prvi venac.
Recite vojnicima da sam veoma ponosan.
- To nije sve, gospodine.
Nagradili su i vas za
izuzetne komandovanje.
Šta?
I časno su vas otpustili iz službe.
Zbog vaših povreda.
Citat glasi: "Čast i lojalnost".
Čast i lojalnost.
Dozvolite da ja budem
prvi koji će vam čestita.
Lepo je od vas što ste
putovali ovoliko daleko.
Gospodine.
Hvala Lutorije.
Stefane, ostavi ga.
Na postoji lek za to.
Spustite ga dole.
Pažljivo.
Nežno.
Razonoda.
Kakav je bio moj otac?
Tvoj otac...
Tvoj otac je bio veliki Rimljani
sa svim što to donosi.
Čovek koji je izgubio Orla
je veliki Rimljanin?
Niko ne zna kako
je izgubljen orao.
Ali, ako je tvoj otac
poginuo braneći ga.
Onda je poginuo časno.
To je ono što sebi govorimo,
ali šta ako nije? - Šta?
Šta ako je bio kukavica
i pobegao je?
I sada borba do smrti!
On je rob.
Borba između gladijatora
i roba nikada nije poštena.
Hajde! Bori se!
Borba! Borba!
To je hrabrost.
Pokušava da dobije smrt.
Hajde, bori se!
Vidi ti to!
Hajde, hajde!
Borba!
Malo borbe!
Bori se!
- Ustani!
Ustani i bori se!
Hajde!
- Ustaj!
Ubij, ubij!
Ubij ga!
Život!
Život! Neka živi!
Podignite palčeve, budala!
Život, svi!
Podignite palčeve!
Život!
- Podignite ih!
Život! Život!
Život!
Hajde! Pustite ga da živi!
To nisam očekivao.
Zašto si ga spasio?
Stefane.
Stefane!
Odlučio sam da je Stefan prestar
da služi dva gospodara.
Kupio sam ti roba.
- Ne treba mi.
Marko?
Trebalo je da me pitaš.
E pa nisam.
- Robe!
Zove se Esko.
Ne trebate mi.
- Nisam želeo da me kupite.
Mogao si da bežiš.
Moj stric te ne bi sprečio.
- Spasio si mi život.
Sada sam tvoj dužnik.
- Protiv svoje volje.
Ni jedan čovek ne bi trebalo
da moli za život. - I nisi.
Ja sam molio u tvoje ime.
Ja sam sin Brigantesa,
koji uvek poštuju svoju reč.
Bodež mog otac je moj zalog.
Mrzim sve ono što
ti predstavljaš.
Sve što si.
Ali si me spasio.
I zbog toga moram
da ti služim.
Ko je zašio ovu ranu?
Hirurg u utvrđenje. - Da li je bio pijan?
Nikada nisam video ovako loš rad.
Sigurno si imao stalne bolove.
Vozio se 900 km u volovskim
kolima. Skoro nije umro.
Moraću ponovo da ih otvorim.
Još uvek unutra ima metala.
Ako već mora da se uradi,
onda to uradi.
Da.
Biće gotovo pre nego
što i osetiš.
Imam najbolje noževe
u ovom poslu.
Malo vina.
Spreman?
- Da.
Možete da počnete.
Ne, trebaće mi rob
da te drži.
Zar ne može to moj stric?
- Ja?
Ne.
Ne mogu da podnesem
prizor krvi.
Posebno krv nekoga
koga volim.
Budi jak.
Hajde, drži ga.
Spusti svoju težinu
na njega, robe.
Još!
Duboko udahni.
Kada kažem "sada", izdahni.
Sada!
Da li sam se osramotio?
Hvala ti.
Eno ga!
Koplje! Požuri!
Preseci mu put!
Ako se dobro sećam,
puno vam se dopada.
Marko! Želeo bih da vam
predstavim svog nećak.
Marko Flavije Akvila.
Klaudije Marselo, moj stari prijatelj
i cenjeni komandant Šeste Legije.
Vaš stric je moj bivši
sparing partner.
Kapetan Servije Placidije,
nezamenjivi deo mog tima.
Zadovoljstvo mi je.
Večera je spremna.
Kuvana jaja i riba.
Nemojte svi toliko da žurite?
Moj je izbor da budem
vojnik ceo svoj život.
A, moj otac je insistirao
da idem u politiku.
Da li smo se ranije upoznali?
Vaše ime mi je poznato.
Sumnjam.
- Klub oficira u Rimu?
Ne, bio sam samo
komandant kohorte.
Tako je, sećam se.
Flavije Akvila.
Vaš otac je predvodio Orlove?
On je komandovao prvoj
kohorti u okviru Devete legije.
Naravno, deveta.
Svaki Rimljanin pamti
Devetu legiju.
Kad već govorimo o Devetoj,
ima neke nove glasine o tome.
Glasine.
Britanija je pun glasina.
Kažu da su neki videli tog orla.
Da se nalazi u hramu
nekog plemena na severu.
Orao u ruku divljaka.
Moćno oružje.
Teško je zamisliti da je mogao
da ga izgubi bilo koji Rimljanin.
Ako je to tačno.
Trebalo bi da delujemo.
Šta bi rekao Rim?
Ko izgubi orla, izgubio je i čast.
A ko izgubi čas, izgubio je sve.
Rim bi voleo da povrati orla,
ali politika je politika.
Ni jedan senator ne želi da žrtvuje
hiljade života zbog izgubljene legije.
Ne mogu ništa da uradim.
Možete ako pošaljete
jednog čoveka.
Severno od zida?
Ni jedan Rimljanin ne
može tamo da preživi.
Da li je neko to pokušao?
- Nije.
To je poenta.
Pokušati znači doživeti neuspeh.
- Kako to znaš?
Jedan čovek može da se sakrije
gde cela vojska ne može.
Niko ne bi ni znao
da je bio tamo.
Suviše je rizično.
- Upravo tako.
Gubitak Devete legije je bilo
dovoljno ponižavajuće.
Ne treba nam još jedna
nepotrebna smrt.
Marko.
Ne možeš da dozvoliš
da ti ovo rade.
Nema pojma kako mi
živimo naše živote.
Od pamtiveka...
Želeo sam da budem vojnik
kao moj otac. - Znam.
Mogu da ga i sada vidim.
Kako po poslednji put jaše.
Još uvek mogu da osećam
kao sam bio ponosan.
Moj otac...
Komandant prve kohorte
Devete legije.
Možete li zamisliti nešto časnije,
nego da se bude vojnik,
i da se verno i hrabro služi Rim.
Ti si to bio sine.
- Zbog šta?
Zbog šta?
Zbog časno otpusta?
- To je sudbina.
Koja je u rukama Bogova.
Kada sam postao komandant.
Pitali su me,
gde želim da obavljam dužnost. - Znao
sam odgovor pre nego što su me to i pitali.
Britanija.
Tamo je moj otac izgubio orla.
Tamo sam morao da steknem svoju slavu
da niko više ne spominje njegovo ime.
A šta sada radim?
Sedim i slušam neke jebene političare,
koji kaljaju naše porodično ime.
Neću da sedim u nekoj
vili do kraja svog života.
Ako ne mogu da sperem ljagu sa
porodičnog imena kao vojnik...
Onda ću to uraditi tako što
ću naći izgubljenog orla.
Ne možeš.
Ni jedan Rimljanin ne može
da preživi severno od zida.
Ne možeš.
Onda ću povesti i Eska.
Mogu da iskoristim njegovo
znanje, govori njihov jezik.
Eska?
- Zašto da ne?
Zato što je on Britanac.
Možda nije severno od
zida, ali je Britanac.
I prerezaće ti grkljan,
kada ostanete sami.
Neće.
- Kako to znaš?
On mi je dao svoju reč.
- Reč?
On je rob.
On kaže da ono što kaže, i radi
ono što radi, jer mora.
Ali kada budeš bio na
njegovoj teritoriji...
Ako nisam u pravu,
onda ću umreti.
I tako mora da bude.
HADRIJANOV ZID
Gde ideš?
Na sever.
Zar ti nisu rekli da
je ovo kraj sveta?
Otvori kapiju, vojniče.
Vidimo se u zagrobnom
životu, Rimljanine.
Ko je ovo uradio?
Divljaci.
Ponekad sanjam, da ću
ovde pronaći svog oca živog.
Da je preživeo na nekom
skrivenom mestu.
Zato si ovde došao?
Da bi pronašao svog oca?
Ne. Ovde smo da bi
smo pronašli orla.
Kako možete da ti komad
gvožđa, toliko mnogo znači?
Orao nije komad gvožđa.
Orao je Rim.
To je simbol naše časti.
Svaka pobeda i uspeh...
Ako imamo orla,
možemo sve da uradimo.
To je Rim.
Ti to ne razumeš.
Kako bi mogao?
Moj otac je bio Kunoval.
Nosilac plavog štita Brigantesa.
Gospodar 500 kopalja.
Pre sedam godina ste
okupirali našu zemlju.
I mi smo se pobunili
protiv vas.
Moj otac i dva brata su poginula.
Majka takođe.
Moj otac ju je ubi pre nego
što su došli legionari.
On je znao šta
će da joj urade.
Ona je kleknuo pred njim
i on joj je prorezao grkljan.
I to je isto Rim.
Planine.
U kom pravcu?
- To zavisi od tebe.
5000 ljudi mogu da nestanu
u samo jednoj klisuri.
Postoje hiljade klisura.
Možete da tražite mesecima
i da ništa ne nađete.
Sever.
Koga god da sretnemo,
dozvoli meni da govorim.
Ako saznaju da si Rimljanin,
ubićete i tebe i mene.
Ne gledaj.
Iza vas sa druge strane
reke su tri pljačkaša.
Koliko su iza mene?
Ne vidim nikoga.
Tamo su.
Da li ste spremni?
Sledeći put nemoj da oklevaš.
Ostani ovde.
Seća se da je video kako
legija maršira na sever.
Ali se nisu ovuda vratili.
Sigurno zna više od toga.
- Kaže da ne zna.
Pitaj ga ponovo.
- Neću.
Šta to radiš?
- Dosta!
Dosta.
Nema više igre, ni laži.
Pitajte ga gde je otišla legija.
Pitaj ga!
Ubij ga!
Ubij ga.
Uradi to!
- Ožiljak na njegovoj bradi.
To može samo da
uradi Rimski šlem.
On je legionar!
Kako se zoveš?
Zovu me Gurn.
Ali moje pravo ime
je Lucije Kaj Metel.
Prva kohorta, Devete legije.
Kako ste preživeli
ovde, toliko dugo?
Moje pleme se zove Selgova. Prihvatili
su me kao da sam jedan od njih.
Imam suprugu i dva sina.
Sada ovde živim.
Ne verujem mu.
On je dezerter.
- To ne znamo.
Još uvek je Rimljanin.
Bio je Rimljanin kada
je pobegao.
Ne znam, koji su bila
naređenja tvog oca.
Sve što znam...
je da smo zaslužili ovo.
Zašto je morao
da ide na sever?
Ovde nema ničega vrednog.
Zar nisu mogli da budu
zadovoljni onim što su imali?
I uvek su morali da
kažnjavaju i da idu dalje.
Tražeći još pobeda,
teritorija i ratova.
Reci mi šta se dogodilo.
Kada je naređeno da Devete
krene na sever bio je jesen.
Najgore vreme u godini.
Nedeljama smo marširali,
bez ikakvog otpora.
Odjednom se su
pojavila iz magle.
Mogli smo samo da čujemo kako
ubijaju jednog po jednog na začelju.
Na kraju, smo prestali da tražimo otvoreni
teren, i pokušali da se borimo s njima.
U poslednjim danima Legije.
Nikada nisam doživeo takav strah.
Borili smo se leđa o leđa.
Bez sna. Pišali smo
tu gde smo stajali.
Napali su nas kao životinje.
Ovo je to mesto.
Ovde su sva severne
plemena došla.
Ali, najgori su bili
ratnici obojenih ljudi.
Oni su odsekli stopala mrtvima, kako njihova
duša ne bi mogla da napuste ovaj svet.
Ovo kamenje se koristili kao
oltare da bi ubili oficire.
Čupali su im srca
dok su još bili živi.
Mogli smo da čujemo
kako ih ubijaju.
Moj otac.
Šta se dogodilo sa njim?
Poslednji put sam ga video kada je
bio okružen ratnicima obojenih ljudi.
Da li je poginuo u borbi?
- Ne znam.
Pobegao sam pre nego
što se sve završilo.
Kao i mnogi od nas.
Kukavico.
- Nisam
Nisi bio ovde.
Ne znate kako je bilo.
Kod koga je orao?
Kažu da je kod obojeni ljudi.
Kako da ga pronađem?
On zna.
On je Briganti.
Oni su se borili ovde.
Znao si da ovo mesto postoji?
Nepotrebno smo potrošili nedelje.
A svo ovo vreme si mogao da mi
kažeš. Tvoje pleme je bilo ovde.
I oni su iskasapili ljude
mog oca kao pse.
Tvoj otac je došao da ubija!
On je došao da nas kazni zato
što se nismo hteli klanjati Rimu!
Da, čuo sam za ovo mesto.
Za mene i moj narod...
...ovo je mesto heroja.
- Kako se usuđuješ!
Ti si još uvek moj rob!
- I bez mene bi već bio mrtav.
Spasio sam tvoj bedni život!
Nije ono što mislite?
Ne! Esko?
Esko?
Esko!
Esko, šta se dešava?
Ti si sada moj rob.
Kleknu!
Na kolena!
Odmah!
Kada budem imao priliku...
...ubiću te.
Marko.
Marko!
Vreme je.
Moramo odmah da to obavimo.
Jedina šansa nam je
dok oni spavaju.
Mislio sam da sam te izgubio.
Brzo.
U redu.
Nemamo vremena za to.
Idemo.
Moramo da idemo.
Odakle ti prsten moga oca?
Šta je rekao?
Moramo da idemo.
Esko.
Ako ih probudi, mrtvi
smo i ti to znaš.
Nema razloga da nas štiti.
- On mi veruje?
Neće nas odati.
Idi. Idi.
Koliko još dana do zida?
- Ukoliko smo brzi, 4 do 5 dana.
Nikada nas neće
uhvatiti pešaka.
Da li si video kako trče?
Da li si ranjen?
Zašto nisi rekao?
Nije to ništa.
- To ti je povređena noga. Sedi.
Nemamo vremena.
- Sedi.
U pećini...
...šta je rekao onaj poglavica?
Hajde idemo, nemamo
vremena za to.
Približavaju se.
Zaostaju oko pola dana.
Vetar uvek laže.
Bez vatre.
To je suviše rizično.
Neću da to jedem.
Nisam divljak.
Onda umri kao Rimljanin.
Izgubio si previše krvi.
Moraš da imaš snage.
Jedi.
Vreme je da idemo.
Mogu da koriste prečice
a naši konji to ne mogu.
Idemo.
Hajde.
Hajde!
Ne!
Moramo da ostanemo u reci.
Uskoro će da se vrate.
Odmor.
- Ne možemo.
Moraš da se odmoriš!
Marko!
Moraš da se odmoriš.
Hajde.
Esko.
- Hajde.
Ne mogu dalje.
Možeš, samo moraš
da se odmoriš.
Uzmi Orla.
Ako pronađeš konja,
vrati se po mene.
A ako ne, idi na jugu.
Postaraj se da ovo vratiš u Rim.
- Neću da te ovde ostavim.
Ne pokušavajte
da me sramotiš.
Uzmi. - Dovde smo stigli.
Neću sada da te ostavim.
Esko, naređujem ti.
Uzmi ga.
Časno sam se zakleo,
da neću da te napustim.
Ako želiš da idem.
Oslobodi me obaveze.
Daj mi slobodu.
Slobodan si.
Slobodan si, moj prijatelju.
Uzmi. - Neću.
Vratiću se.
Stoj!
Legionari tvog oca.
Nisi bio u pravu.
Mrtvi mogu da žive.
Sramota mi ne bi dozvolila
da ti ovo ranije kažem.
Ali gledao sam kako
tvoj otac umire.
I šta god da ti je neko rekao,
on nije bio kukavica.
Držao se do samog kraja.
Video sam to.
Poslednji Rimljanin koji je
držao orla, je bio tvoj otac.
Šta naređujete, gospodine.
Dovoljno ste ispoštovali mog oca.
Ne morate ovo da radite.
- Ne.
Kada sam pobegao
od tvog oca...
...pobegao sam od
samog sebe.
Izdajte naređenje, gospodine.
Pripremite se za
odbranu orla!
Isučite mačeve!
Setimo se ljudi koji su se
borili i poginuli u ime časti.
Rimljani i Britanci.
I tvoj otac i moj.
Očevi...
Braćo...
Sinovi...
Neka vas mir i čast slede.
Jer ste se časno borili.
Neka vaše duše polete i vide...
...orla Devete legije.
Za mog otac.
Poštovani momče...
Čestitam ti, Rim ti čestita!
Ugled vaše porodice
je obnovljen.
Senat će hteti ponovo da
formira Devetu legiju.
Možda bismo mogli da te nagradimo
tako što ćeš postati njen komandant.
Kako si to uspeo?
Imao je samo roba da mu
pomaže. - On nije rob.
On zna više o časti i slobodi
nego što ćeš to ti ikada da naučiš.
Šta ćemo sada?
Ti odluči.
Prevod na srpski: slaksm
slaksm@yahoo.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/s9k2
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове