Šta treba da kažem, sada?
Šta...
I tako tata medved posadi svoje seme
u mamu medveda i zatvori ga u jaje.
Misliš na jebanje?
Znaš li šta to znači?
Dečak stavi svoju pišu u devojčicinu ribicu.
Pa... zar nisi nekada
poželeo da imaš još nekoga
pored sebe s kim možeš da se igraš?
- Nisam.
Možda ti se svidi.
- A šta ako mi se ne svidi?
Onda ćeš se navići vremenom.
Samo zato što se
navikneš na nešto ne znači
da ti se to i sviđa.
Ti si navikla na mene.
Da, pa...
Za par meseci svi ćemo
se navići na nekoga novog.
Predivno...
Hej, Kev...
Dođi da upoznaš svoju malu sestru.
On je tvoj veliki brat.
To je Kevin.
To je tvoj veliki brat.
Jeste... jeste.
To je Kevin.
Kevine! Nemoj to da radiš.
To nije lepo.
U redu je dušo.
Idemo nas dvojica nešto da
prezalogajimo, u redu? Idemo.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Gospode Bože... Ekvador?
Na dva meseca?
Zašto ne pošalješ nekog drugog?
Zaista želim... da obavim to kako treba.
Prvo previše plače, pa je onda previše tih.
Onda izmišlja neki svoj jezik i to te nervira...
Ponekad je problematičan,
kao i većina druge dece
i ti na to gledaš kao na
neku ličnu osvetu prema tebi?
To nije dobro za njega.
Frenkline, javi se na prokleti telefon!
Javi se na jebeni telefon!
1, 2, 3, 4, 5, 6,
7, 8, 9, 10, 11, 12,
13, 14, 15, 16, 17, 18, 19,
20, 21, 22, 23, 24, 25, 26, 27...
La, la, la... spremamo se za zabavu,
la, la, la, la...
Mama!
Molim te, molim te,
molim te, pusti me...!
Preklinjem te...
Molim te!
Kevine!
Kevine...
Dušo...
Jesi li dobro?
Žao mi je, mama.
Ne brini, dušo.
Nisi mogao sprečiti to.
" 'Tako mi duše', zavapi Gilbert,
'Nisi li ti đavo u plavom, kada gađaš tako?'
'Jok...', odgovori Robin kroz smeh,
'Nije baš toliko loše, rekao bih'.
... i uze još jednu strelu"...
Jesi li u redu, dušo?
"... i uze još jednu strelu i postavi je u luk.
Još jedared ispali strelu i
opet je zabije sasvim blizu centra.
Treći put otpusti svoj luk i pogodi
strelom između prve dve, a tačno u centar,
tako da su se njihova
pera međusobno isprepletala,
pa je iz daljine izgledalo
kao samo jedna strela.
I odjednom se kroz veliku
skupinu počeo pronositi žagor..."
Hej, šampione, kako si?
Je li se osećaš malo bolje?
Odlazi, umoran sam.
Važi...
Naravno, drugar.
Samo se ti lepo odmori, važi?
Nemoj prestajati sa čitanjem, mama.
"280 strela je ispaljeno
ukupno i to tako vešto,
da, kada je gađanje
završeno, svaka meta je
izgledala kao ježeva leđa
dok ga njuši kakav pas."
Dobar dan gospođo.
Nadamo se da nije nezgodan trenutak.
Zapravo, jeste.
- Imamo samo par kratkih pitanja za vas.
O čemu se radi?
Znate li gde će vam duša
u zagrobnom životu?
O da... znam.
Idem pravo u pakao.
Večne muke i tako to...
Hvala što ste pitali.
To je to?
Hej dušo... pusti da ti pomognem.
Mogu sam da se obučem.
Možeš li izaći?
Naravno.
Drago mi je da se osećaš bolje.
Hoćeš još malo one čorbe za ručak?
Šta god...
Ili grilovani sendvič sa sirom?
- Boli me dupe šta ću jesti.
Hvala tata, ovo je tako kul.
- Nema na čemu, drugar.
Hajde, pokušaj.
Zamalo...
Evo ti druga.
Pokušaj ponovo.
Samo... gledaj u metu.
Odličan pogotak, Kev.
Prirodni talenat.
Savršeno.
- Hvala tata.
U redu...
Ovako stvari stoje...
Probudite se i gledate tv...
... uđete u svoj auto i slušate radio...
... i idete na svoj "mali" posao,
ili u svoju "malu" školu...
... ali, nećete slušati o tome u vestima u 6.
Zašto?
Zato što se u stvari ništa ne dešava.
I onda dođete kući i još malo gledate tv.
Ili možda, ako je zabavna noć,
izađete malo i odete u bioskop.
Postalo je toliko loše, da
polovinu vremena, čak i ljudi na tv-u...
... koji su u tv-u, takođe gledaju tv.
A šta to svi ovi ljudi gledaju?
Ljude kao što sam ja.
A šta vi ostali trenutno radite?
Gledate mene.
Mislite da ne bi do
sada promenili kanal,
da sam neko ko je samo
dobio peticu iz geometrije?
Kevin i ja se igramo "Božićne otmice".
Kevine!
Kevine, ti si moj drug!
Ti si moj drug!
Briši, Selija.
Donesi mi sok.
Ne... ne taj, retardu.
Donesi mi "Tut-gut".
Hej!
- Šta je?
Hvala, Selija. Baš sam žedan.
Hej, hoćeš da čuješ jednu tajnu?
Dođi malo bliže.
Znaš li ko je još žedan?
Ne znaš?
Mama!
- Čudovišni usisivač.
Prekini s tim!
Ćao vojsko.
- Tata!
Dođi da vidiš šta sam doneo.
Hej Kev, dođi da mi pomogneš.
- Važi, ćale.
Jesi li za ples?
- Ne hvala, Koline.
Hajde... samo jedan.
- Ne umem da plešem.
S kojim pravom si tako sujetna, kučko?
Misliš da će te posle svega,
iko drugi ikada poželeti?
Popi još koje piće.
Daj...
Ma daj...
Hajde, pleši dušo!
Uzbuđena?
- Jesam.
Ne mogu da verujem.
- Tako je.
Kevin!
Nisam li te videla danas ispred knjižare?
Ne.
Bila sam sigurna...
Imaš li neke planove za petak?
Zašto?
Mislila sam da nešto zajedno radimo...
Da se zabavimo malo.
Kao na primer?
Možda, da te odvedem na večeru.
Da igramo mini golf...
Važi.
Zašto nisi poneo kaput?
Nikada ti nije dosta
nelagodnosti, zar ne?
Nelagodno?
Sa svojom majkom?
Kad god pogledam debele ljude,
oni uvek jedu.
Mani me tih "to je zbog
sporog metabolizma" sranja.
Do hrane je.
Debeli su jer jedu pogrešnu hranu.
Mnogo je jedu i to bez prestanka.
Znaš... ponekad umeš biti baš surova.
Ti ćeš da mi kažeš?
- Da znaš...
Da mi je samo znati
otkud sam takav.
Pa... pobedio si.
I...
Šta je sledeće, mamice?
Idemo kući, ti ćeš da
se presvučeš u nešto
"normalnije" i onda
te vodim na večeru.
Super.
Krenuli smo na večeru.
Bio sam gladan.
Ja sam dečko u razvoju.
Ja ću... sezonsku salatu...
... biftek, srednje pečen i bocu vina.
- Razumem, stiže brzo.
Kako ide škola?
Ide...
Sve po rasporedu.
A profesori? Je li ima neki koji...
- Da, da...
Sledeće će biti koje bendove slušam
u poslednje vreme?
Zatim ćeš da me pitaš da li ima kakva
pička u prednjoj klupi na koju mi se diže.
Onda ćeš reći kako je
odluka samo moja, ali da ipak
dobro razmislim pre nego što
povalim nešto "na brzaka".
Onda ću ja možda odlučiti da je bolje
da sačekam sve dok ne budem spreman.
Tamo negde kod deserta
ćeš me pitati o drogama.
Doduše, pažljivo, jer ne želiš da
me iznerviraš i odbiješ od priče.
I onda ćeš da mi pričaš kako si
i ti svojevremeno eksperimentisala.
I na kraju, kada iscediš
tu flašu do kraja, uz zaglupljen pogled
možeš reći kako je lepo što smo
proveli kvalitetno vreme zajedno.
Onda ćeš mi prebaciti ruku preko ramena.
Možda me i malo priviti uz sebe.
"Volim te."
Izgubio si.
Jebi ga!
Kompjuter ti je sjeban, zar ne?
- Jeste, sjeban je.
I sve ono što sam radila na njemu.
Pretpostavljam da sam zaslužila to.
Zbog čega imaš tako nešto?
- Skupljam ih.
Nije li malo uvrnuto to sakupljati?
- Nisam ljubitelj markica.
Ali, koja je svrha?
Nema svrhe.
U tome je svrha.
Ne, zaista mi nije problem.
Svako donosi svoje jelo.
To su oni...
Moram da idem.
Dobro, želim ti lep dan.
Ćao mama.
Srećan Božić.
Dobro Kev, ti si sledeći.
Je l' možeš pogoditi šta je to?
To je serija 7.
Lik u radnji kaže da je taj najbolji.
Hvala ti mnogo, ćale.
Srećan Božić.
Kakav ti je bio dan, Njuškice?
Čuješ li to?
To ti je moćna stvar.
Selija!
Hajde dušo, vreme je
za spavanje. Idemo.
Ali, mislila sam da
sam zatvorila vrata.
Kevin kaže da sam
glupava i u pravu je.
Ti nisi glupa, dušo.
Ne brini, naći ćemo ga.
Sada na spavanjac.
Hajde... ušuškaj se.
U redu... je li ti udobno?
Njuškice...
- Njuškice...
Hajde da joj kažemo
da je Njuškica otišao
u veliku prodavnicu
kućnih ljubimaca u Raju.
Ne govori to... ne govori to.
- Da, ali je istina.
Dragi voljeni, okupili smo se
ovde da odamo počast gos. Njuškici...
Ne govori to.
- ... koji je izbrisan...
Tako su ga tata i mama tražili čitavu noć.
I znaš zašto ga nismo mogli pronaći?
Zato što je Njuškica otišao da živi u bašti.
Živi u bašti sada, sa čitavom
grupom novih životinjskih prijatelja.
Selija...
Dobro... daj mi da prospem to.
Večeras prave veliku žurku.
Tu će biti veverice... rakuni...
I ručkaće orahe... bobice...
I tu će biti čitava hrpa...
Zašto si ostavila napolju tu kiselinu za odvod?
Nisam, sklonila sam je .
- Pa kako se onda našla napolju?
To je bio Kevin.
Kevin je to uradio.
Trebalo bi da odeš da popričaš s nekim.
Kev... mama želi nešto da ti kaže.
Htela sam...
... da ti zahvalim što
si pozvao hitnu pomoć.
I... ?
I...
Zabrinula sam se da ćeš se
možda osećati odgovornim.
Zbog čega?
Zato što si trebao da paziš na nju!
Ne želimo da sebe okrivljuješ.
Ne... ne krivim.
Nisam nikada ni rekao da sebe krivim.
Moraće da joj stave
stakleno oko, Kevine.
Zato... cenili bismo kada bi
pazio na nju i bio pažljiv.
Ti se ćale i ne sećaš baš
kako je to biti klinac.
Selija će jednostavno
morati malo da stisne zube.
Mislila sam da ne voliš to.
Pa... oni su...
Kako se ono kaže?
Odvratno privlačnog ukusa.
Žao mi je. Tako mi je žao.
Tako...
Dobro...
Hvala ti mamice.
Hej mali... ideš da vežbaš malo?
- Da, malo...
Hej Selija, hoćeš sa mnom?
- Ne!
Onda... šta želiš da uradiš?
Izdržaćemo do kraja školske
godine, ako možemo i...
... završićemo sve tokom leta.
Bar podela dece neće biti problem.
Je li...
Odlučio si?
Eva, nema više o
čemu da se odlučuje.
Već se dogodilo.
Hteo sam malo vode.
- Hej, Kev.
Slušaj drugar...
Lako se može dogoditi
da pogrešno izvučeš iz
konteksta nešto što si čuo.
Ovde nema nekog drugog konteksta.
Ja sam "kontekst".
Ako se žalimo to će biti
bacanje novca. - Neka.
Ali, izgubićeš sve - svoj posao,
kuću... - Mrzim tu kuću oduvek.
Zdravo.
- Pošiljka za Kevina Kača... doriena.
Pažljivo, teško je.
Je li?
- Jeste.
Želim vam prijatan dan.
- Takođe.
Šta će ti to?
Nikada ne voziš svoj bicikl.
Našao sam ih na netu jako jeftino.
Ima da se prodaju kao ludi u školi.
Novi Donald Tramp.
Pođi sa mnom.
Tako je... dođi.
Da te odvedem na moj brod.
1, 2, 3... 1, 2, 3...
1, 2, 3...
Spremna za veliki naklon?
Očaran sam, mlada damo.
Nešto si mi vruć. Dobro se osećaš?
- Nikada bolje.
Hej... još samo par dana
do tvog šesnaestog rođendana.
Treba nešto da uradimo tim povodom.
Možda u nedelju?
Ne znam. Možda budem
"vezan" obavezama.
Sredi malo ovaj nered,
da se spremimo i idemo.
Nisam još gotova.
- Znam, ali tata treba da se istušira i onda idemo.
Da li bi mogli... da popričamo kasnije...
Samo nas dvoje, bez dece.
Zaista želim...
da ova stvar uspe.
Je li Kevin ide u gimnaziju "Glenstoun"?
Frenkline, javi se na prokleti telefon!
Frenkline...
Sin mi je tu.
Kevine!
Kevine! Kevine!
Zašto?
Zašto si to uradio?
Laura! Laura!
Frenkline!
Selija!
Selija.
Ne izgledaš srećan.
Zar sam ikada bio?
Uskoro ću napuniti 18 godina, zar ne?
Šta je bilo? Prelazak u "veliku
školu" te čini nervoznim?
Nervoznim?
Znaš li ti uopšte nešto o tim mestima?
Pa... sve si tako lepo izveo.
Sudi ti se kao maloletniku...
svesti zamagljene Prozakom.
Izaćićeš odande za par godina.
Znaš li koji je danas dan?
Zašto su mi dozvolili da te posetim ponedeljkom?
Naravno... To je moja "godišnjica".
Dve godine...
Sasvim dovoljno vremena
da razmisliš o svemu.
Želim da mi kažeš... zašto.
Nekada sam mislio da znam razlog zašto...
Sada nisam tako siguran.
Vreme vam je isteklo.
Preveo (na sluh):
novy78 (Novica Kontić)
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7akcz
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове