Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Dobrodošli u Zvezdanu bazu 11.
Komodor očekuje vaš susret.
Zanima ga zašto ste
promenili kurs, i došli ovamo.
Primili smo sub-svemirsku
poruku da hitno dođemo.
Ova baza nije poslala
nikaku poruku, kapetane.
Džime, prosto ne razumem.
G. Spok je primio poruku iz baze,
koju je poslao bivši
kapetan Enterprajza,
Kapetan flote Pajk, u kojoj
traži da hitno svratimo.
Nemoguće.
Ako moj prvi oficir kaže
da je primio poruku...
Ne sumnjam ni u čiju reč.
Tvrdim ti da je to nemoguće.
Zašto?
Zar ne znaš?
Ti stvarno ne znaš šta
se desilo kap. Pajku?
O tome se već mesecima
raspredaju priče.
Žao mi je što ću ja biti
taj koji će ti to pokazati.
On je na gornjem spratu,
u medicinskom odseku.
TIŠINA!
ODELJENJE INTENZIVNE NEGE
Da li ste ikada sreli Krisa Pajka?
Kada je bio unapređen
u kapetana flote.
Vaših je godina. Krupan, zgodan
muškarac, vitalan, aktivan...
Spok je nekoliko godina
služio pod njegovom komandom.
11 godina, 4 meseca, 5 dana.
Šta mu se desilo, komodore?
- Vršio je inspekciju kadetskog vozila.
Staromodnog broda klase "J".
Jedna od borbenih stanica je naprsla.
Delta zračenje?
Ušao je unutra da izvuče sve
one kadete koji su još bili živi.
Samo sam želeo da vas pripremim.
Kapetane Pajk.
Kapetane, sećate li se ove gospode?
Želeli su da vas posete.
Kad zasvetli dva puta, to znači 'ne'.
Mislio sam da bi s njima
mogao da napraviš izuzetak.
Žao mi je, gospodo.
Krise, ako išta mogu
da učinim za tebe...
Kapetane Pajk,
mogu li ja da ostanem nakratko?
Znate zbog čega
sam došao, kapetane.
Pri maksimalnoj brzini,
to je put od samo 6 dana.
Sve sam isplanirao.
Uvek sam izvršavao vaša
naređenja, kapetane,
ali ovog puta moram
da napravim izuzetak.
Znam.
Znam da je to izdaja
i pobuna...
ali to moram da uradim.
Nemam izbora.
Svemir
- konačna granica.
Ovo su putovanja
međuzvezdanog broda Enterprajz.
Njegova petogodišnja misija:
da istraži nepoznate svetove,
da traga za novim oblicima
života i novim kulturama,
da hrabro ide tamo gde
niko pre njega nije bio.
ZVEZDANE STAZE
MENAŽERIJA
prvi deo
Još jednom, Hoze. Spok tvrdi da
je primio poruku da dođemo ovamo.
Isto stoji i u njegovom izveštaju.
To je sav dokaz koji tražim.
Šta pokazuju snimci izveštaja?
Nema poruke poslate odavde.
Vaš brod nije primio nikakvu poruku.
Onda smatram da su trake
izveštaja namerno izmenjene.
Stručnjak za kompjutere može
da izmeni te trake tako da
kažu bilo šta, ili ništa.
Prethodni kapetan vašeg prvog oficira
užasno je povređen u ovoj bazi.
Taj prvi oficir je jedini
koji je čuo tu poruku.
Mogao je da zatraži da dođe
u posetu. Dao bih mu dozvolu.
Pa, to je istina. Razume se.
Ko bi hteo
da nas skrene ovamo?
U sektoru u kome patroliramo
nema nikakvih problema.
Nema problema sa tuđincima.
Kompjuterski centar.
Ovde šef Hambolt, ser.
Da li ste proverili sve trake
sa problematičnim datumom?
Da, ser.
Može li se odavde poslati
poruka a da mi to ne znamo?
Ne, komodore. Proverili
smo sve što je moguće.
U redu. Počnite da proveravate nemoguće.
Mendez odjava.
O, da li sam te upoznao sa
gospođicom Pajper, Džime?
Ovo je kapetan Kirk, g-đice Pajper.
Odmah sam prepoznala kapetana.
Zajednička poznanica
vas je opisala, ser...
Poručnit Helen Johanson.
Helen me je opisala...
Jedva da je pomenula
da vas poznaje, ser.
Imate nešto da prijavite g-đice Pajper?
O, da, ser.
Bojim se da je naša istraga
otkrila malo toga, komodore.
Naravno, tu je izveštaj o službi
g. Spoka kod kapetana Pajka.
Pokazuje da je odan
bivšem zapovedniku.
Kao što ne bi mogao da živi bez vazduha,
Vulkanac ne bi mogao da bude nelojalan
bilo sadašnjem, bilo bivšem zapovedniku.
Primorani smo da u obzir
uzmemo svaku mogućnost.
Kapetan Pajk nije mogao
da pošalje tu poruku.
Pod nadzorom je svakog
minuta svakog dana.
I potpuno je nepokretan.
Njegova kolica su konstruisana tako
da reaguju na njegove moždane talase.
On može da ih okrene, da se
kreće napred, ili unazad, pomalo.
Pomoću lampice u stanju
je da kaže 'da' ili 'ne'.
Ali to je sve, Džime.
To je sve što taj jadnik može da uradi.
Njegov um je aktivan koliko tvoj i moj,
ali je zarobljen unutar
beskorisnog tela koje samo vegetira.
Održavamo ga u životu mehaničkim
putem, srce mu radi na baterije.
Ne postoji način da zatraži
da se ta poruka pošalje?
Uprava Zvezdane baze.
Uprava Zvezdane baze. Enterprajz...
Budite spremni da primite
nova naređenja, Enterprajz.
Uprava Zvezdane baze. G. Hansen.
Uprava Zvezdane baze zove Enterprajz.
Spremite se da primite nova naređenja.
Biće uneta direktno
u brodski kompjuter.
Ovo je strogo poverljivo i šifrovano.
Enterprajz, spreman.
Traži potvrdu.
Enterprajz zove Zvezdanu bazu.
Tražimo potvrdu.
Ovo je zabranjena zona.
Imam odobrenje, šefe.
Ko vam je dao odobrenje?
Nisam obavešten.
Vi vršite kratak spoj na...
Čije su te trake?
Ponavljam, Enterprajz Zvezdanoj
bazi, primili smo naređenja.
Potrebna nam je operativna
potvrda kapetana broda.
Javite se, zvezdana bazo.
Javite se, kapetane Kirk.
Ovde kapetan Kirk.
Imate potvrdu, gospođice Uhura.
Ovde Hansen, kapetane.
Naše odredište uneto je
šifrovano u brodski kompjuter.
Kako da upravljam kormilom
ako ne znam kuda idemo?
Sa mnom je g. Spok. On će vam
odgovoriti na sva pitanja. Kirk odjava.
Ovde Spok.
Brodski kompjuter upravljaće
kormilom na ovom putu.
Kurs će biti
postavljen automatski.
O ovome nećete pričati sa
posadom niti sa ljudima iz baze.
Da li ste čuli?
Primljeno, ser.
Budite spremni, napuštamo
orbitu za jedan sat.
Stalno ponavlja 'ne'.
Na šta se odnosi to 'ne'?
Pokušali su da ga ispitaju.
Uzrujao se toliko da
je skoro pao u komu.
Koliko će dugo živeti?
Koliko i svako od nas.
Ma kakva medicina.
Naučili smo da se povežemo
na svaki ljudski organ
osim na jedan
- na mozak.
Mozak je centar celog života.
Čovek može da misli
o svemu isto kao i mi,
da voli, da se nada,
da sanja isto kao i mi,
ali ne može da izađe, niti
mi možemo unutra da uđemo.
Stalno signalizira 'ne'.
Čemu to 'ne'?
Mogu da ga ispituju danima i sedmicama,
pre nego što naiđu na pravu stvar.
Bounse...
Ima li ovo možda
neke veze sa Spokom?
Uopšte te ne razumem, Džime.
Hoću da kažem da...
ili je poruka primljena...
Samo jedna od dve stvari
može biti u pitanju.
Ili nam je neko poslao poruku
kako bi nas skrenuo ovamo,
ili je neko lagao da ju je primio.
Da li bi taj neko
mogao biti g. Spok?
Ako zaboravimo koliko dobro
i ja i ti poznajemo Spoka,
ostaje činjenica da je on Vulkanac,
što znači da nije sposoban da laže.
Takođe je i pola čovek.
A ta polovina je
potpuno potisnuta.
Kada bi bio uhvaćen da se
ponaša ili čak razmišlja kao mi,
bilo bi mu ponižavajuće.
Neko se umešao
u komandu mog broda.
Nameravam da otkrijem ko.
Da imaš tehničko znanje, posumnjao
bih na tebe, ali nemaš. Spok ima.
On ne
bi uneo--
Postoji lažan unos u
kompjuter, i to baš sada.
Objasni to.
-Ne mogu.
Ali da posumnjaš u Spoka?
U mene, svakako.
Mogao bih da pogrešim iz brzopletosti.
I ti bi to mogao, ali Spok ne.
To nije moguće.
Dr Mekoj da se javi
Kontroli Teleportacije.
Ovde Mekoj.
Potrebni ste na brodu,
doktore. Medicinska uzbuna.
Dakle, o čemu se radi? Bolest,
povreda... koliko je loše?
To bi bilo sve, doktore.
Samo ste nam potrebni na brodu.
Verovatno je neko
pronašao zanokticu.
Prebaciću se na brod
i obavestiću te, Džime.
"Namenjeno samo
Komandi Zvezdane Flote."
Dajem ti i zvanično
naređenje da ovo pročitaš.
Da li išta znaš o ovoj planeti?
Samo ono što svaki kapetan
zna: Opšte Naređenje 7.
Nijedno vozilo ni pod kojim okolnostima,
bilo da je slučaj nužde ili
ne, ne sme da poseti Talos IV.
Samo za ovaj slučaj
prekršaja sledi smrtna kazna.
Samo Komanda Zvezdane Flote zna zašto.
Čak ni ovaj dosije to ne objašnjava.
Ali pominje ime jedinog broda sa Zemlje
koji je ikada posetio ovu planetu.
STROGO POVERLJIVO
Enterprajz...
pod komandom
kapetana Kristofera Pajka.
A njegov oficir za nauku
bio je polu-Vulkanac Spok.
Komodore!
Kapetan Pajk je nestao!
Mendez ovde. Šta se desilo?
Enterprajz, komodore,
Ubrzano napušta orbitu.
Odbija da primi naše signale.
Napuštamo orbitu, g. Spok.
Čudno izgleda kad nema kormilara.
Enterprajz zna kuda je krenuo.
Neko pokušava da nam pošalje poruku.
Ne odgovarajte, poručniče.
Govori Prvi oficir Spok.
Po naređenju Zvezdane Flote,
izdatom danas, postavljen sam
da privremeno komandujem
Enterprajzom.
Iako je naše odredište tajna,
naša misija je relativno laka.
Komanda Zvezdane baze
odredila je kapetanu Kirku
dopust radi bolovanja,
dok se ne vratimo.
Njegova uputstva glase da se povinujete
mojim naređenjima kao što bi i njegovim.
Prvi oficir se odjavljuje.
Šta se to ovde dešava?
Ko kaže da je Džimu
potrebno bolovanje?
Onaj poziv da sam
potreban na brodu--
Nije bilo takvog poziva.
Doktore, žao mi je što su odlučili
da neke stvari sakriju od tebe.
Hoćete li poći sa mnom, molim?
Šta je ovo, Spok?
Kapetane, da li ste dobro?
Vidim da još signalizirate...
Doktore, trenutak.
Kirk za Mekoja.
Snimam ovu poruku za tebe, Bounse,
da ne bi bilo nesporazuma.
Žao mi je što to mora
da zvuči kao naređenje.
Nećeš uznemiravati
kapetana Pajka pitanjima.
Samo se dobro pobrini za njega.
Slušaj Spokova uputstva do daljnjeg.
Kirk odjava.
Ser, skeneri pokazuju
da nas prati objekat
veličine kao vozilo Zvezdane baze.
Da okrenemo kormilo u rikverc?
- Bez promene, g. Hansen.
Ali pri ovoj brzini
nikada nas neće stići.
U slučaju da žele da nas sustignu-
Čuli ste naređenje, g. Hansen.
Neće biti kontakta.
Vozilo 1 Zvezdane baze
zove Enterprajz. Javite se.
Enterprajz...
Komodor Mendez i kapetan Kirk.
Ako čujete, naređeno
vam je da odgovorite.
Ponavljajte to na svim
kanalima za uzbunu, Džime.
Spok je krenuo
ka Talosu IV, u redu.
Ispred nas je i ubrzava.
Gorivo je na nivou 63.3.
Ako se sada okrenemo,
jedva da ćemo ga imati
dovoljno da stignemo do baze.
Vozilo zove Enterprajz, javite se.
Enterprajz, javite se!
Kompjuterska biblioteka.
-Prebaci se na senzore.
Izmeri objekat koji
sada prati Enterprajz.
Izmereno.
Objekat je vozilo klase F, sa
uranijumskom oklopom, jonski pogon--
Stani.
Koliko im je ostalo dok ih zalihe
goriva ne prisile da se vrate u bazu?
Izračunato.
Vozilo je već prešlo tačku sa
koje je trebalo da se vrate.
Nasukali smo se.
Sve jedno idi do đavola.
Nisi imao prava
da pođeš sa mnom.
Č.N.O.P., kapetane-
Čin Nosi Određene Privilegije.
Ima još 2 sata kiseonika.
Odlično.
Deo mene se nada da se
Enterprajz neće vratiti po nas.
Čim stupimo na brod, Spoka
čeka vojni sud, i degradacija.
Mrtav je...
ako uspe da stigne do Talosa IV.
Zašto bi želeo
da tamo odvede Pajka?
U izveštaju komande stoji da Talos
nema nikakve koristi za čovečanstvo.
Spok ima neki logičan
razlog zašto ide tamo.
Možda.
Možda je samo poludeo.
Stalno se pitam
ko to ide za nama.
Stalno mi na pamet
pada isti odgovor.
Ali ja ne mogu biti u
pravu, je li tako, g. Spok?
Kompjuterska kontrolo. Uhvati
zrakom vozilo koje nas prati.
Uhvaćeno. Zrak za prenos spreman.
Pokupi podatke
sa trake A-7-B.
Sprovedi uputstva na njoj.
Da li je to kapetan, g. Spok?
Ser, motori kreću unazad.
Potpuno se ukopao u mestu.
Govori prvi oficir.
Obezbeđenje, pošaljite
naoružani tim na komandni most.
Teleportacijo, spremite se
da prenesete kapetana na brod.
Dok se to ne desi,
poručnik Hansen komanduje.
Ser?
Prvi oficir se odjavljuje.
Doktore, kao višem oficiru,
predajem se da me uhapsite.
Kako molim?
Optužba je... pobuna, doktore.
Nikada nisam dobio naređenje
da preuzmem komandu.
Obezbeđenje se javlja, g. Spok.
Doktore.
G. Spok je, uh...
uhapšen.
Da li je dovoljno da vas
zatvorimo u vašu kabinu?
Sasvim, Doktore.
Neću praviti probleme.
Pa, onda ga sprovedite.
-Da, ser.
Smestite ovo vozilo na
palubu sa hangarom, g. Skot.
Prebacite nas na brod.
U redu. Zrak fiksiran na vas.
Predajem vam komandu, ser.
-Prihvatam. Gde je g. Spok?
U svojoj kabini, uhapšen.
U svojoj kabini? Nakon onoga
što je uradio, poručniče?
Most zove Kapetana.
Motori su aktivirani.
Pogon unazad. Zadrži položaj.
Ko je izdao to naređenje...
Ser, niko nije izdao naređenje.
G. Spok je uredio da
kompjuteri upravljaju brodom.
Isključite kompjutersku
kontrolu, Juhura.
Ne možemo da je isključimo,
kapetane. Kormilo ne reaguje.
Kompjuterska kontrolo, prijem.
Kompjuter.
Isključi kontrolu kormila.
Ne mogu da izvršim.
Govori kapetan.
Na glasovnu komandu odbacićeš
sva suprotna naređenja.
Glasovna komanda...
oslobodi kontrolu nad kormilom.
Ne mogu da izvršim.
Svaki takav pokušaj
dovešće do kratkog spoja
u sistemu za održavanje života.
Kompjuterska kontrola
ne može se isključiti
sve dok vozilo ne dođe
do planete Talos IV.
Kapetanov dnevnik,
Zvezdani datum 3012,4.
Uprkos svesrdnim pokušajima
da isključimo kompjuter,
Enterprajz je još uvek usmeren ka
misterioznoj planeti Talos IV.
U međuvremenu, kao što nalažu
naređenja Zvezdane Flote,
započinje preliminarno saslušanje
poručnika zapovednika Spoka.
I tokom svih godina moje službe,
ovo je najbolniji trenutak
sa kojim sam se suočio.
Saslušanje je započelo.
G. Spok...
svesni ste svog prava na
branioca po sopstvenom izboru?
Ser, odbijam to pravo.
Čak štaviše, odbijam
pravo da budem saslušan
i zahtevam da odmah
izađem pred vojni sud.
Zahtev se odbija.
Smem li da pitam na
osnovu čega, kapetane?
Pobuna zahteva suđenje
pred većem sastavljenim
od najmanje tri oficira komande.
Pošto su ovde prisutna
samo dvojica iz tog ranga...
Ser, moram da istaknem
da imate trojicu oficira
tog ranga na brodu--
vi, komodor Mendez,
i kapetan Kristofer Pajk.
Odbija se. Kapetan
Pajk je potpuni invalid.
Verujem da ćete njegovo ime naći
na listi aktivnih zapovednika.
Nismo imali srca
da ga penzionišemo.
Nadmudrio vas je.
Štagod da ima na umu,
odlično je to isplanirao.
Kapetanov dnevnik,
zvezdani datum 3012,6.
Zaseda vrhovni vojni sud.
G. Spok ponovo je odbio pravo
na branioca i izjasnio se krivim.
G. Spok, da li ste svesni
da vaš iskaz da ste krivi
može da ima za posledicu
smrtnu kaznu
koja će se izvršiti ukoliko ovaj
brod uđe u zvezdanu grupu Talos?
Jesam.
Zašto?
Šta ste želeli da
postignete odlaskom tamo
i otmicom kapetana Pajka?
Želim da znam zašto.
Da li su vaše reči
unete u zapisnik, ser?
Da, u zapisniku su.
Hvala vam.
Tražim da se uključi monitor.
Zbog čega?
Da bih izašao u susret zahtevu
koji ste upravo izneli, ser...
da bih vam objasnio zašto je
važno da odemo na Talos IV.
Kada ste ga upitali
'zašto', otvorili ste vrata
za sve dokaze koje bi
mogao poželeti da iznese.
Očigledno je to i imao na umu.
Iznesite svoje dokaze.
Uključite ekran.
Ovo je prikaz od pre 13 godina.
Enterprajz.
I njegov zapovednik,
kapetan Kristofer Pajk.
Tamo definitivno ima nečeg,
kapetane, i ide ka nama.
Isključite ekran.
Krise,
da li ste to na ekranu zaista vi?
To je nemoguće.
G. Spok,
nijedno vozilo ne pravi snimke
tako detaljno i savršeno.
Šta smo mi to gledali?
Ne mogu vam ovog trenutka reći.
Kapetane Pajk, da li su ovakvi snimci
načinjeni tokom vašeg putovanja?
Sud nije obavezan da ispita
dokaze čije se poreklo ne zna.
Osim ako je sud upitao
optuženog 'zašto', komodore.
A vi ste postavili to pitanje.
Mislite, bio sam naveden da to upitam.
Vaš dokazni materijal je nevalidan.
Ja se ne slažem s tim.
Želim da vidim još.
Imate pravo na to, kapetane.
Ali samo zato što je optuženi
vaš prvi oficir i lični prijatelj...
To nema nikakve veze s tim.
Dobro. Nastavite.
Uključite ekran, g. Skot.
Ne. Nešto drugo je u pitanju.
Još uveg nečega tamo ima.
Kao što sam naglasio, gospodo,
ovo se desilo pre 13 godina.
Bili smo u rutinskoj patroli
kada su brodski senzori
otkrili nešto ispred nas.
U početku nismo bili sigurni
šta je bilo u pitanju.
Približava se brzinom
svetlosti. Kreće se ka nama.
Ovi meteori
ga nisu skrenuli, kapetane.
Manevri za izbegavanje, ser?
Samo napred.
To je radio talas, ser.
Prolazimo kroz starinski
signal za uzbunu.
Predviđeni su da uzrokuju smetnje
i na taj način privuku pažnju.
Brod u opasnosti vrši
prinudno sletanje, ser.
To je to. Nema drugih poruka.
Znam šta je to. Dolazi
iz zvezdane grupe Talos.
Nema brodova niti zemaljskih
kolonija tako daleko.
Njihov signal poklapa se sa
istraživačkom ekspedicijom
Svemirskog broda Kolumbija koji je
nestao u ovoj oblasti pre oko 18 godina.
Toliko je potrebno radio
talasu da pređe to rastojanje.
Podaci pokazuju da je grupa
Talos dosada neistražena.
Solarni sistem sličan
Zemljinom, sa 11 planeta.
Planeta broj 4
pripada klasi  "M"--
Atmosfera sa kiseonikom.
Mogli bi još uvek biti
živi, čak i nakon 18 godina.
Ako su pre`iveli sletanje.
Hoćemo li ići tamo, da se uverimo?
Ne ukoliko nema naznaka
da ima preživelih.
Nastavljamo ka koloniji Vega,
kako bismo se pobrinuli
za naše bolesne i ranjene.
Kormilaru, zadržite dosadašnji kurs.
Da, ser.
Ovde Bojs.
Svratite u moju kabinu, doktore.
Šta je to?
Nisam rekao da sa
mnom nešto nije u redu.
Čujem da smo pokupili
neki signal za uzbunu.
Tako je.
Ukoliko ne dobijemo
potvrdu da ima preživelih,
problemi sa ovom posadom imaju prednost.
Voleo bih da se mišljenje
brodskog doktora poklapa sa mojim.
O, slažem se sa vama u potpunosti.
Dobro. Drago mi je zbog toga.
Prvo ćemo svratiti u koloniju Vega
i prebaciti sve kojima je
potrebna hospitalizacija
a
potom--
Šta to stavljaš unutra, led?
Ko želi topli martini?
Zašto misliš da mi je potreban?
Ponekad...
će čovek reći svom barmenu stvari
koje nikada ne bi rekao doktoru.
Da li to razmišljaš o
bici na Rigelu 7, Krise?
A o čemu drugom?
Moj podoficir i još dvojica
mrtvih, sedmoro ranjenih.
Da li si mogao još nešto da učiniš?
Trebalo je da nanjušim
opasnost kada sam video mačeve.
Umesto toga, napao me
je jedan njihov ratnik.
Krise, sebi postavljaš standarde
koje niko ne može da ispuni.
Prema svakome se odnosiš kao prema
ljudskom biću, osim prema sebi.
A sada si umoran, i...
Naravno da sam umoran.
Možeš da se kladiš da jesam.
Umoran sam od
odgovornosti za 203 života,
i umoran sam od odlučivanja o tome
koja je misija rizična, a koja nije,
i ko ide u tim za spuštanje, a ko ne,
o tome ko živi...
i ko umire.
Dosta mi je svega, File.
Do te mere da ćeš prihvatiti
moj savet i otići na odmor?
Do te mere da razmišljam da dam otkaz.
I da radiš šta?
Pa, za početak, da odem kući.
Fini gradić sa 60
kilometara parka okolo.
Sećaš se da sam ti
pominjao svoja dva konja?
Često bi poneli hranu i jahali ceo dan.
To zvuči uzbudljivo: jahanje
sa hranom za izlet svakog dana.
Rekoh, to je samo jedno mesto
na koje bih mogao da odem.
Ili bih mogao da se bavim
biznisom na Regulusu, ili Orionu.
Ti, trgovac sa Oriona, koji
trguje zelenim životinjskim ženama?
Suština je ta da ovo nije jedini
život koji nam je dostupan.
Postoji galaksija stvari
iz koje možemo da biramo.
Ali ne i za tebe.
Čovek ili živi život
onako kako mu se odvija,
suočava se s njim i pobeđuje ga,
ili...
mu okreće leđa i počinje da vene.
Sada već zvučiš kao doktor, barmenu.
Izaberi sam.
Obojica imamo
iste klijente--
one koji žive i one koji umiru.
Ovde Spok.
Presreli smo sledeću poruku.
Na Talosu ima preživelih.
" Jedanaestoro preživelo sletanje.
gravitacija i kiseonik u okvirima
normale. Hrana i voda dostupni,
ali ako ne..."
Poruka prestaje na ovom mestu, ser.
Otvorite kanal za posadu.
Sistem otvoren.
Govori kapetan.
Naše odredište je zvezdana grupa Talos.
Faktor krivljenja vremena
- 7.
Kurs proračunat i prikazan na ekranu.
Sve palube potvrdile, ser.
Krenite.
Isključite ekran.
G. Spok,
Zaista se divim vašoj
tehničkoj veštini kojom ste
nekako sve ovo iscenirali.
Čestitam vam na vašoj maštovitosti.
Ali ovo je sud svemirskog
zakona, a ne pozorište.
Kapetane,
molim vas, recite
sudu da ovo nije mašta,
niti kakva pametna fotomontaža.
Da li gledamo stvarne
događaje od pre 13 godina?
Da, gospodo.
Na tom ekranu tačno je prikazano
neverovatno iskustvo kap.
Kristofera Pajka na Talosu IV.
Ako, kad ovo budete videli, i
dalje budete hteli da okrenete brod,
prebaciću brod na ručno upravljanje.
Niste u položaju da se cenjkate.
Ovo je smešno.
Ovaj čovek se pobunio, ukrao
vaš brod, oteo kapetana Pajka.
Ovo je otišlo predaleko.
Nismo čuli celu priču.
Glasam da nastavimo.
Ja glasam protiv. Nerešeno.
Ima još jedan član sudskog
veća koga treba da uvažimo.
Vrlo dobro. Kapetane Pajk,
od vas zavisi.
Da li da nastavimo pod ovim uslovima?
Da.
Kapetanov dnevnik, dodatni unos.
G. Spok, kome se sudi zbog pobune,
prisilio je sud da
prihvati neobične dokaze.
Na našem ekranu prikazuje se
putovanje kap. Pajka i Enterprajza
na jedini zabranjeni
svet u celoj galaksiji.
Uključite ekran.
Postavili smo orbitu, ser.
Izveštaj geološke laboratorije
je gotov, kapetane.
Preliminarne analize spremne, ser.
Spektrografija?
Očitavanja pokazuju postojanje
azotno-kiseonične atmosfere,
bogate inertnim elementima.
Gravitacija?
10 % slabija od Zemljine.
Kapetane, prelamanja
sa površine planete,
polarizuju se u obliku
zaobljenih komadića metala.
Možda se radi o delovima
brodske ljušture.
Pripremite šestočlani tim za spuštanje.
Jeste li spremni?
Da, ser.
- Da, ser.
Žalim, Broju Jedan.
Sa ovako malo podataka o planeti,
moraćemo najiskusnijeg oficira
da ostavimo da nas pokriva.
Naravno, ser.
Nema naznaka da dole ima nekih problema,
ali hajde da ne rizikujemo.
Sa leve strane nalazi se kanjon.
Možemo da vas tu
spustimo neprimećene.
Dobro.
Ser.
To su ljudi.
To su ljudska bića.
Kap. Kristofer Pajk, sa broda
Ujedinjene Zemlje, Enterprajza.
Dr Tiodor Haskins,
sa Američkog Kontinentalnog Instituta.
Da li je sa Zemljom sve u redu?
- Uskoro ćete je videti.
Nećete verovati koliko
vas brzo možemo vratiti.
Vremenska barijera je pobeđena.
Naši novi brodovi mogu...
Ovo je Vina.
Njeni roditelji su umrli.
Rođena je malo posle sletanja.
Enterprajz.
Tim za spuštanje, prijem.
Počinjemo transport preživelih
i njihovih potomaka na brod.
Smeštaj za njih je spreman, ser.
Imam li dozvolu da pošaljem naučni tim?
Potvrdno...
Izgledate zdravi i
inteligentni, kapetane--
pravi primerak.
Nisam dobila poslednju poruku, kapetane.
Uh...
odobrio sam zahtev.
Tim za spuštanje, odjava.
Izvinite zbog njenog
izbora reči, kapetane.
Ceo život je provela u
društvu sredovečnih naučnika.
Ako bi mi posvetili malo vremena,
izneo bih svoj medicinski izveštaj.
Mislim da je vreme da
kapetanu pokažemo našu tajnu.
Savršeno su zdravi,
skoro isuviše savršeno.
Postoji razlog za naše stanje,
ali sumnjamo da je Zemlja
spremna da sazna tu tajnu.
Neka vam devojka pokaže.
Prihvatićemo vašu procenu.
Umorni ste.
Ali ne brinite. Uskoro
ćete se osećati mnogo bolje.
Zar ne vidite?
Tu i tu.
Ja...
ne razumem.
Razumećete.
Vi ste savršen izbor.
Kapetane!
Ovde Spok.
Tim za spuštanje, prijem.
Ne postoji kamp sa
preživelima, Broju Jedan.
Sve ovo je neka vrsta zamke.
Izgubili smo kapetana.
Čujete li me?
Šta je bilo?
Poruka za komodora Mendeza.
Poruka za vas, ser. Recite, Juhura.
Komodore Mendez, hitno.
Subsvemirski nadzor pokazuje
da Enterprajz prima signal
sa planete Talos IV
čime krši naređenje Zvezdane Flote.
Prima signal sa Talosa IV.
Znači, ovaj snimak koji gledamo...
Dolazi sa Talosa IV, ser.
Kapetan Kirk ima
dozvolu da napusti veće.
Naređujem vam da preuzmete
komandu nad Enterprajzom.
Onesposobite brod ako treba,
ali sprečite dalji kontakt.
Potpis: Komsoul, Komanda Zvezdane Flote.
G. Spok, svesni ste naređenja koja
se tiču kontakta sa Talosom IV.
Namerno ste počinili
prekršaj za smrtnu kaznu.
Ne samo da ste sebe uništili, Spok,
već ste uništili i svog kapetana.
Komodor mora biti svestan činjenice
da kap. Kirk nije ništa znao o ovome.
Kapetan je odgovoran za sve
što se dogodi na njegovom brodu.
Naređujem vam da vratite ovaj
brod na ručno upravljanje.
Ser...
Odbijam, uz svo poštovanje.
Dobro. Zaslužili ste posledice.
Ovaj sud prekida sa radom.
Znaš li šta radiš?
Da li si poludeo?
Kapetane...
Džime, molim te...
ne sprečavaj me.
Ne daj da me on spreči.
U pitanju je tvoja
karijera i život kap. Pajka.
Moraš da odgledaš
ostatak prenosa.
Zatvorite ga.
Prevod & obrada: IRINA NIKOLIĆ ZAHAR
720p.HDDVD.x264-hV sync
Ivan Petković
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org