Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Štefan Bandera?
Ja sam Endi.
Otac ti je mrtav.
Džon Ajzentempler ga je
kamionom zalepio uza zid.
Obzirom da je bio pijan,
naći će se na uslovnoj vrlo brzo.
Ako se pridružiš bandi Ajtlec,
pobrinućemo se za to.
A ako se budeš dokazao,
napredovaćeš u životu.
Eksperti smo za sadizam, i u stanju smo
da za dobru cenu mučimo žrtve godinama.
Istupljenim motorkama
komadamo tela naših žrtava...
... a čekićima im polagano
krckamo kosti.
Možemo celu porodicu da mu
zbrišemo sa lica zemlje.
Osim najmlađeg sina, koji je na
razmeni studenata u SAD...
... možemo još ovog
trenutka to da završino.
A onda ćemo sačekati i njega.
Nije bilo namerno, čoveče.
To je bio jebeni nesrećni slučaj!
Zašto su morali da mi
ubiju mamu i tatu?
Zašto sestre,
i sve moje prijatelje?
Jedino su mi ostali polubraća,
Majk i Štefan...
... i moja devojka.
Zašto mi to rade?
Prošlo je godinu dana od tada.
Jedan od članova bande Ajtlec
je prešao kod mene.
Mogli smo da dobijemo rat...
ali je Ajtlec banda
dobila novog ubicu.
Mnogo zajeban ludak!
Sve ih je počistio...
sve do jednog.
Na kraju je sam sebi
razneo mozak.
10 godina kasnije
Bolnica Betezda
Bolnički ulaz
Tri godine sam bio u komi,
a još tri su mi trebale da se oporavim.
Danas su me otpustili.
Doktori su mi pružili šansu za
nov život i od danas on počinje!
Zar ti nije bilo dovoljno?
Želiš da ovo večno traje?
Vidiš ovo?
50% mozga mi je oštećeno!
Oduvek ti je i bio...
Pogledaj ovamo!
Seronjo!
Drkadžijo...
Dolazi ovamo!
Je l' ti još smešno?
Da te vidim sad, seronjo!
Drkadžijo!
Šta hoćeš od mene, dođavola?
4 meseca kasnije...
Osvetiću te, oče!
Sprovešću svoju osvetu, kunem ti se!
Jesi doneo robu?
- Izvoli.
Čekić?
- Što da ne?
Sekira?
- Naravno!
Želim da tresnem tog tipa,
da ubijem seronju!
Jesi siguran da dolazi danas?
- Evo ga stiže!
Moj je!
Majk, rascopaj mu
lobanju sekirom!
Dolazi ovamo!
Ne, Majk!
Oprosti mi, Majk!
Gospode!
Hajde, Majk...
Sredićemo mi njega!
Diži se.
Ne dajte se!
Idemo za njim!
Sve sam ih sredio!
Mrtvi su, jebeno su mrtvi!
Sad je na njega red.
- Ima da ga smoždimo!
Ne!
Štefan!
- Ne, seronja ga je ubio!
- Prokleti drkadžija!
Platiće nam...
- Platiće nam on!
Platiće!
Čekajte me tu, idem da proverim
ima li koga u potkrovlju.
Ok, čisto je.
Jedno je sigurno,
treba mu novi mozak.
Da, ali čiji?
Napašćemo nekoga na ulici,
odseći mu glavu i uzeti mozak.
Ne, trebaće nam dosta vremena
za to... Iskoristi pola mog!
Ti to ozbiljno?
- Da!
Pretesterisaću ti lobanju,
raseći mozak na pola i izvaditi ga.
Zaboravi, samo ga otkini!
Tako je brže i lakše, jebiga!
Štefane, sad ćemo ti
podariti nov život.
Pretani da brbljaš poput kretena i
otkini mi jebenu glavu već jednom!
Požuri, čoveče!
Koliko ti više treba?
Otkini je, ortak! Hajde!
Povuci jače.
Povuci jače... otkini je!
- Trudim se!
Samo je trgni!
Uspeo sam, Majk!
Gde je?
Pusti me, želim ga!
Odmah!
Hajde da sredimo tog drkadžiju.
- Tako je!
Idemo, Štefane!
Ustani!
Hajde, nemoj da si mlakonja...
Grudni koš ti je otvoren,
zaheftaću ga posle u podrumu.
Jesi li spreman da ga ubiješ?
Jesi spreman da sjebeš seronju?
Rođen sam spreman!
Hajde, treba da krenemo.
Prvo da nađemo seronju.
- Ok, ali gde da ga tražimo?
Ponećemo ovo.
Za mnom,
znam gde drkadžija živi!
Šta želite od mene?
Ubij pederčinu!
- Sredio sam ga!
Mrzim te, govno jedno.
Dajte mi testeru!
Seronjo mali!
- Daj mi testeru!
Drži, dokrajči pedera!
Dobro ga sredi!
Gotov je!
Ostatak ćemo završiti
kasnije, govnaru!
Zaheftaću ti grudni koš.
Dakle? Boli li te puno?
Malo mi se vrti u glavi.
Treba nam krvi,
inače ćemo umreti!
Čini mi se da imamo društvo!
Šta je bilo?
Kopile ima petlje
da nas napadne!
Seronjo jebeni!
Drkadžijo prokleta!
Pomozi mi, Majk.
Pomagaj, Majk!
- Evo me!
Zaheftaj mi creva!
Pomozi mi, Majk!
Droljo jebena!
Neće moći!
Hajde, idemo!
Gubimo se odavde!
Drži, dokrajči pederčinu!
Ostatak ćemo završiti
kasnije, govnaru!
Umirem.
Endi!
- Opusti se, nećeš umreti.
Neću dozvoliti da umreš!
Prestani da krvariš, seronjo!
Zaustavi jebeno krvarenje!
Pomozi mi malo!
Ne mogu sve sam, do kurca!
Došao je red i na tebe!
Misliš da možeš da nas mučiš
i da se tek tako izvučeš sa tim?
Ubili ste mi porodicu,
seronje jebene!
Moje oko! Pogodio si
me u oko, pizdurino!
Stefane!
- Mm.. molim?
Ne brini, mali,
stižu moja braća!
Stvarno?
- Oni će ih sjebati!
Stvarno!
- Izdrži još malo!
Ok, važi.
- Nemoj sad da ispadneš pičkica.
Važi.
Sve je u redu, smiren sam.
- Samo se smiri, mali.
Sve će biti u redu.
Je li mi stalo krvarenje?
- Jeste, dobro si sad.
Jesam stvarno dobro?
- Dobro si!
Nanjušićemo je negde!
Moramo da se vratimo u kuću...
Treba nam krv!
Imali smo priliku, Majk.
Ta kuća je prepuna
ludih doktora i zombija!
Bilo je žestoko tamo za sve nas.
Ali, obzirom da si se žrtvovao za mene,
žrtvovaću se i ja za tebe.
Vraćam se tamo da nam
nabavim malo krvi!
To je suludo!
- Baš me briga.
Majk, trebali bi da
odmorimo malo.
Istrulićemo.
Sranje.
Zabole me!
Ne... nemoj...
Nemoj...
Ne! Gospode, Majk...
Kakvu sam noćnu moru imao!
Hajko, moram nešto da ti kažem.
Pre 10 godina...
- Da?
Dok si još bio u komi, tvoja
devojka... - Šta sa njom?
Bila je trudna!
I...
- Šta joj se desilo?
Banderini momci...
- Da?
Oni su, žao mi je...
Oni... rasporili su joj utrobu.
- Ne! Bandera, pederčino!
Žao mi je...
- Ne!!!
Nismo mogli da ih sprečimo!
- Ne, ne...
Ne...
Moja bebica...
Moje dete!
Moje dete...
Šta je ovo, jebem ti?
Gospode!
Bože... koje sranje!
Bože moj... zar bebu!
Luci!
Luci?
Luci... Sranje,
treba nam hitna pomoć...
Jebem ti!
Ne!
Žao mi je,
morao sam da ti kažem.
Majk...
Gospode, ala boli!
Hoće li držati?
Hoće.
Trebaće vremena da zaraste,
ali će držati za sada.
Dovedi mi tvog brata Rodrigeza.
Za šta će ti on?
- Izdao me je!
Kad mi je Ajzentempler odsekao ruku,
Rodrigez je trebao da bude tamo...
Nije ga bilo da me zaštiti!
Dovedi mi ga smesta.
Hajde!
Želim ga odmah.
Rodrigez, kurvo jeftina.
Gde si, kad si mi bio najpotrebniji?
Odsekao mi je jebenu ruku!
Dakle?
Reci nešto!
Gde si bio?
Izneverio si me.
Platićeš mi sad za to.
Reci nešto...
Pizdurino!
Dakle?
Ubiću te.
Misliš da ću to brzo obaviti?
Nema teorije.
Postoje tačke na glavi koje,
i kad upucaš, ne ubijaš žrtvu.
A ja znam koje su!
Umrećeš kao bednik!
Majk, pomoću ću ti!
Pederčino.
Uzmi ovo!
- Stefane! Majk!
Stanite! Nabićemo mu
krhotine stakla u glavu!
Hajde, udri je!
Tako, smrskaj je!
- Hajde!
Hajde, udrite ga!
Udarajte!
Smrskajte drkadžiju!
Rascopajte mu jebenu lobanju!
Sjebali smo ga!
Drži je!
Stiže!
Evo ga!
- Izvolite.
Ima dovoljno krvi za svakoga!
Preživećemo sa ovom količinom!
Majk! Moraš me zaheftati!
Zaheftaj me!
Moj vrat!
Gospode Bože!
Doneo sam vam krvi!
- Hvala, Štefan.
Denise, dovešćeš mi Endijevog brata,
Moralesa Ajzentemplera. Živog!
Koliki je moj deo?
Da vidimo.
Odlično! Ovde ima najmanje
tri hiljade maraka!
Biće dovoljno. Idemo.
Hajde!
Dolazi ovamo!
Majk, drži!
Ko mi je od vas seronja
ubio devojku?
Ko je to bio?
Ima da ga slomim na pola!
Ko je od vas pederčina
ubio moju devojku!
Reci mi! Govnaru... reci mi!
Ko je!
Gledaj me!
- Truli u paklu.
Budi tu, idem po pištolj!
Ne!
- Kako se sad osećaš, seronjo?
Otvori jebena usta!
Otvori ih širom! Evo ga!
Denise!
Moralez?
Jesi li živ?
Hajde, mali, budi se.
Šta ti se desilo?
Šta su ti pederčine uradile?
Ustani, Denise! Moralez je mrtav,
mučili su ga do smrti!
Ovuda.
Sredićemo mi te seronje.
Hajde!
Dobro ga sredite!
Majk!
- Pizdo.
Sad si gotov.
Samo malo, usranko!
Srediću ja tebe!
Ne sad... i ne danas!
Molim?
Dođavola!
Majk, uhvatili su Štefana!
Majk!
Imaju Štefana!
Nemoj sad da mi umreš.
- Hajko!
Zvali su me sad na telefon.
To je onaj seronja Bandera!
Kaže da su uhvatili Štefana. Zvaće
ponovo, treba da budemo spremni!
Kao prvo... moramo da se
domognemo njegove jebene devojke!
Ima devojku? Jebenu devojku?
- Da!
Zašto odmah to ne kažeš?
Trudna je!
- Molim?
Kako da dođemo do kučke?
Jednom mesečno posećuje
jebeni porodični grob!
Biće sutra tamo,
ako budemo imali sreće.
Ima da ščepamo jebenu kuju!
A onda idemo po Štefana.
Zabava počinje!
Ovo sa devojkom
je bila odlična ideja!
Moja beba!
Gurni tu ruku dublje!
To, to!
Ovo je embrion!
Vidiš?
Nemoj!
Antonio, otkud ti ovde?
Ana je nestala.
- Nestala?!
Oteli su je!
- Oteli? Jebem ti!
Mora da je Ajzentempler.
Ne spominji Banderi!
Povedi Enrika i nađite je!
Ne, nemoj!
Molim?
Ako želite da ga vidite živog,
naći ćemo se u 2 kod groblja.
I još nešto: spremili smo lepo
iznenađenje za vašeg brata.
Platićeš nam!
Ni koraka dalje!
Znaš šta je ovo?
Daljinski okidač!
Bacite oružje ili ćemo vam
razneti brata u komadiće!
Baci ga! I ti!
Pustite ga, ovo je između nas!
Bacite oružje i borite se kao muškarci!
Baci i ti to govno iz ruku!
Seronjo jebeni!
Spremi se da umreš!
Kakvu si to jebenu bombu
vezao za mog brata?
Čmaru prokleti!
Govnaru jebeni!
Ne!
Oprosti se od svoje guzice!
- Ne! Pederčino!
Koliko?
- 30 sekundi!
Majk, imamo samo 30 sekundi!
Verovao je da bomba nije prava!
Pustio je brata da pogine.
Kad se Ajzentempler bude probudio,
shvatiće da je ostao sam zauvek.
Ne.
Sve ste ih pobili!
Ubiću te, pičko jedna!
Ne, ne!
Ne.
Žao mi je!
Ubio si ih,
sve si ih ubio...
Umri!
Šta je bilo?
Ne možeš da mrdneš?
Jesam ti slomio kičmu?
A sad umri!
Štefane, diži se!
Hajde, idemo kući.
Prevod: SAFA75UE
Sranje, ne znam šta treba da radim.
- Odlično je!
Kasnije ćeš...
To, vuci!
- I onda?
Samo malo...
Pustiće ga na uslovnu...
Daj, nemojte me zasmejavati!
E, to je gadno...
- Šta?
Naočare!
Nastavite sa vrištanjem!
Rez, idemo ponovo...
Koliki je moj deo?
- Ponovo.
Ponovo?
Koliki je moj deo?
- Ne, dobro je.
Čuo sam da će
danas padati kiša...
Ovo je ispalo odlično! - Kako se
osećaš povodom svog prvog snimanja?
Mokro i odvratno!
Koji si ti ludak!
Držaće!
- Nadam se.
Hajko?
- Gospode...
Bože... bežimo odavde!
Šta je to bilo?
Ne pomišljajte da piratizujete
ovaj film ili ćete završiti
u sledećem koma-brutal duelu.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/44tzh
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове