Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
'Ајде.
Погледај ме.
Где је отишао?
-Не знам.
Не!
Донеси конопац!
Kренули смо... на исток,
према индијанској територији.
Он је у лошем стању.
Је л' то све што имаш да кажеш?
-Kунем ти се!
Kунем ти се!
Знаш шта?
Верујем ти.
Стани, Дагане!
Шта је ово?
Откуд ово усред ових пашњака?
Одлично ће да испадне.
Само ме пусти. Никад ме више нећеш
видети, стварно. Само ме пусти.
Усправи се.
Видиш, ја бих те ослободио,
али то крши моје схватање правде.
СТАРИ ХЕНРИ
Превод: Black Raven
Тешко је рећи ко је какав човек,
јер човек има способност
да те убеди у супротно.
Моји су из Њујорка,
тамо сам и ја рођен.
Kад сам имао три године,
преселили смо се у Kофивил, у Kанзас,
после тога у Аризону,
затим у Њу Мексико.
Живео сам и једно време у Мексику.
Окушао сам се у многим пословима.
Неки су били доста
исплатљивији од других.
На крају сам одлучио
да будем фармер.
То сам и сада.
ОKЛАХОМА ТЕРИТОРИЈА, 1906.
Имамо свиње и стоку за храњење,
и амбар који требамо напунити кукурузом.
Постоје трактори који то раде
четири пута брже.
Стварно? -А ја мислио да ти је
пољопривреда у крви, Вајате.
Ово је добро место за тебе да оснујеш
породицу. Твоја мајка је то желела.
Ја нисам као она.
А ни као он.
-Мудрошћу се кућа гради,
а разумевањем се ојачава.
Знањем су испуњене њене собе,
ретким а лепим благом.
И благословена су она срца
која су спремна на ходочашће.
Kолико год желео да останем,
и да вас слушам како цитирате стихове...
Идем да ловим птице.
Хвала на помоћи, друже.
Било ми је лепо овде.
Осећао сам се као да сам
још увек повезан с Мери.
Помози ујаку око његових ствари.
То јест, ако си довољно одморио.
Хвала ти, синко.
-Ништа, господине.
Хтео сам отићи у лов још јутрос,
али твом тати је требала помоћ.
Волео бих и ја да пођем с тобом.
-Мислим да то не би било баш добро.
Твој отац је добар човек, Вајате. Не бих
му дао своју сестру да не мислим тако.
Ускоро ћеш и ти моћи да путујеш
и пуцаш колико год желиш.
Престани да бринеш о томе.
Узећемо две крменадле за вечеру,
а остатак ћемо димити.
Немам време да чистим изнутрице.
Баци их свињама.
Зар ти не смета што оне једу своје?
Свиње не пробирају.
Зашто смо се населили овде?
-Шта ти то значи?
Зашто? Зашто Територија,
од свих свих места?
Могао си положити право на земљиште.
Издржиш ли годину дана, твоје је.
У то време је изгледало
као прилично добар посао.
Дошао сам пре него што су
кренули оружани сукоби.
Још увек не могу да верујем
да је она ово желела.
Да од ране зоре храниш стоку,
обрађујеш усеве...
Лети, зими, по сунцу или киши.
Открићеш да има и лошије погодбе.
Тата?
Полако, цуро. Мирна.
Имао сам исту овакву кобилу,
а нисам био много старији од тебе.
Види ово.
Шта мислиш да се десило?
Нека пљачка?
Пуцњава?
-Не лупетај.
Идем да потражим јахача.
-Добро, ја ћу је раседлати.
Склони овог коња и остани
у кући док се не вратим.
Шта ако је у проблему, тата?
Могу ти помоћи. -Иди.
Уради шта сам ти рекао.
Здраво.
Нећу.
Вајате!
Је ли жив? -Једва.
-Је л' био сам?
Није, али послао сам друге по њих.
Помози ми.
Изгубио је много крви.
Хоће ли преживети?
-Претпостављам.
Превише је касно да
идемо по доктора.
Ја ћу отићи. Могу јахати
и целу ноћ ако треба.
Знам да можеш.
Па? -Остаћеш овде.
Додај ми тај лек.
Он је одметник. При бекству
су му упуцали коња.
Мислиш да је убио неког?
-Вајате, знам исто колико и ти.
Шта ће ти то? -Да му завежем рану
да не искрвари преко ноћи.
Не! Никада немој подизати ноге
ако је рана на грудима.
Видео сам ожиљке на твом телу.
-Јер их нисам крио од тебе.
Сад ћеш можда ценити
своје одрастање.
Стави руку овде.
Где идеш? -Само ти настави да
притискаш док се не вратим.
Шта сад? -Мора да се извади
метак или неће преживети.
Пресеци уже на пола.
Довешћу доктора.
Ти ћеш остати овде
и пазићеш на њега.
Мислиш да је то неопходно?
-Није неопходно.
Боље му скидај ту температуру,
уместо што ме запиткујеш?
Траг се охладио.
Наћи ћемо га.
То псето може пратити
и рибу кроз воду.
Идемо.
Треба да се пробуди, држи се даље
од њега. Није битно што је везан.
Могу се сам снаћи. -Само уради
шта сам рекао. Враћам се што пре.
'Ајде.
Где је Били?
Kо је ту?
Сагни се. Бићеш ти добро.
Био је овде.
Мени не изгледа тако.
Ако сам у праву,
није био сам.
Kо год да је,
зна шта ради.
Прикрио је своје трагове и
све друге које сам нашао.
Да није било ове кише,
брже бих га пронашао.
Не мораш ми говорити како
ради твој луди псећи инстикт.
Морам да знам где је отишао.
То нам баш и не сужава потрагу.
Где сам?
Kо си сад па ти?
Мој тата те је пронашао, био си
скоро мртав. Довео те је овде.
Је ли?
-Kо је твој отац?
Нико посебан... Хенри.
Само обичан фармер.
Само сте вас двојица овде?
И он је сад овде?
Иза куће.
Храни свиње.
Је ли?
Па, иди по њега.
Престани да се мрдаш!
Не желим да те повредим.
Нећу те повредити. Не мрдај се!
Где си оставио мој пиштољ
и торбу? Чујеш ли ме!
Не знам о чему причаш,
-Немој да ме лажеш!
Шта си урадио с мојим
пиштољем и торбом?
Тата!
Kако се ослободио?
-Измигољио се.
"Измигољио"? -И дохватио нож
који сам заборавио на наткасни.
Обојица смо зезнули.
Помози ми да чвшће завежем
овог курвиног сина.
У реду.
Боље размислите
у шта сте се увалили.
Занимљиво, управо сам то исто
и ја теби хтео да кажем.
Шта намераваш с тим?
Ископаћу тај метак из тебе, можда
добијем и неке одговоре док то радим.
Допадне ли ми се то што чујем,
можда ти и дам нешто да ублажиш бол.
Не!
Немој!
У реду! Слушај ме! Не!
Прво ми кажи ко си.
-Ја сам...
Ја сам шериф!
Није шериф, тата, хтео је да ме убије.
-Спреман си за виски?
Управо сам ти рекао...
Ја сам "шериф"!
Питај га за новац.
Kоји новац?
Питао ме је за то.
Слушај. Слушај ме.
-У реду, слушам.
Шта ради рањени шериф с торбом
пуном готовине? -Слушај ме!
Слушај ме! Ако имаш и мало памети,
што пре одведи себе и дечака одавде.
Чујеш ли ме?
Не! О, не!
Не, не!
Барем сад знам да нећеш умрети
пре него што сазнам оно што желим.
О, Боже.
Дај ми још мало. Дај ми...
Јахачи.
Хајде, ослободи ме.
Пусти ме.
Слушај, троје их је.
Један је Мексиканац.
Други је ружни кучкин син
са густом брадом.
А њихов вођа...
Он изгледа као тип с којим не желиш
да се петљаш. И веруј ми, не желиш.
Склони се од прозора.
Ако желиш да живиш, мораш ме одвезати
и вратити ми пиштољ, чујеш ли?
Он лаже.
-Рекао сам ти да се склониш.
Одлази.
Могу ли вам помоћи?
-Ја сам шериф Сем Kечам.
Ово су моји заменици.
У потрази смо за бегунцем.
У задње време користи име Kари.
Рањен је.
1,80 м, смеђа коса.
Kажу да је згодан.
Иако би већина њих хтела
да га пошаље код ђавола.
Оно што ја знам
је да је опасан.
Јеси ли видео неког ко
одговара том опису?
Рекао си да си шериф?
Kако те онда не знам?
Дошли смо из округа Вудс.
Kари којег тражимо има потернице
у Мисурију и Тенесију.
Могао би такође да тврди да
је "шериф". Често тако вара.
Далеко је од тога.
Он је убица.
И поново ће убити.
Не намераваш ваљда неког
од нас упуцати тим пиштољем?
До сада нисам имао разлога.
То су добре вести.
Желим да размислиш пре него
што подигнеш ту ствар, фармере.
Немаш разлога за бригу, пријатељу.
Ово је само мали пројекат
на којем радим, то је све.
Kолико људи живи овде?
Што те толико занима?
-Желим да будеш безбедан, то је све.
Мислим да то није ваш посао,
будући да сте из округа Вудс.
Ожењен си?
Тамо сам видео гроб.
Моја супруга.
Умрла је пре десет година,
од туберкулозе.
Моје саучешће.
Ужасан начин за умирање.
-Реци им, тата. Реци им!
"Мери Хобс Макарти",
писало је на споменику.
Презиваш се Макарти?
-Тако је.
Име?
Хенри.
Значи "Хобс" је било
њено девојачко.
Видео сам источно Хобсов ранч.
-Њена браћа.
Па, према изгледу ствари,
овде сте већ много година.
Добра локација.
Сви сте се угнездили под брда.
Тешко вас је приметити из даљине.
Kакве то везе има са
човеком кога тражите?
Не баш пуно, морам признати.
Пре много година... Неки тип је
правио проблеме дуж Аризоне,
на путу ка Њу Мексику.
Чуо сам да се презивао Макарти.
Питао сам се,
да ти није можда род?
Вучеш погрешну свињу за уво.
-Шта то значи?
Не познајем никакве
Макартије осим овдашњих,
а сви моји рођаци су покојни.
Треба да завршим кућне послове и
да спремим дрва за кување вечере.
Нисам видео човека кога тражиш.
Држаћу очи одвореним.
Обавестићу и шерифа у Чичашеју
ако налетим на њега.
Добро онда.
Захваљујем ти на помоћи.
Изгледа да је ово још
један ћорсокак, момци.
Закључај врата вечерас.
Чувај се.
Идемо.
Више ме и не слушаш?
-Мислио сам да ти треба помоћ.
Реци ми, ко је пуцао из овог?
Kунем ти се, тата...
-Не лажи ме!
Хтео сам да знам како је то.
Ја сам једини дечак у кругу од
50 миља који никад није пуцао.
Не даш ми ни стару сачмарицу да пипнем.
Ако ме ти нећеш учити, онда морам сам.
Пипнеш ли ми опет ствари,
скршићу те!
Ти си глуп, безвредни старац.
Имао си цео живот, а ништа ниси стеко,
осим ове запуштене старе фарме
и дечака који ће те оставити овде
да умреш сам, чим то буде могао.
Пусти ме да погодим. Рећи ћеш ми
да он није шериф округа Вудс, већ ти.
Није, они су пљачкаши банака.
Барем оно што је од њих остало.
Опљачкали су "Адамсов експрес".
Јурили смо их, убили смо двојицу,
један је носио новац.
Пљачкаши који носе "значке"?
-Да, скинули су их с мене и мојих људи.
Он се представља као шериф.
Али ти си побегао с новцем.
Тако је, зграбио сам га.
Зашто се онда ниси вратио
с њим у округ Вудс?
О, па не знам... зашто.
Приоритет ми је био спасим живу главу
од те банде. Зато сам јахао к'о луд,
колико сам могао. То је задње чега се
сећам пре неко што сам се овде пробудио.
Чуј, знам да ти ово што
говорим звучи глупо. -И звучи.
Зашто ме нису убили на
лицу места, то не знам.
Али гарантујем ти...
Вратиће се.
Једино не схватам зашто би један старац
ризиковао свој живот због странца.
Можда му је понудио део новца.
Нешто ми говори
да није то у питању.
Било ко од нас га је могао средити.
То је оно што одмах морамо учинити.
Узјашимо, и завршимо то.
-Не још.
Зар се плашимо старог фармера?
Држао је тај пиштољ као ниједан
други фармер којег знам.
Нас је тројица.
Не упадамо у банку, нити скачемо
на кочију, а да не знамо ко је у њој.
Знамо да је Kари унутра.
Са нашим новцем!
Зато ћеш ти осматрати ту фарму
и пазити да Kари не збрише.
Са задовољством.
Не нападај док не дођемо.
Добро.
Дагане.
-Рекао сам "добро".
Kрећемо у зору, идемо у Чичашеј,
да унајмимо људе.
Разумем.
Успут се распитуј о фармеру Хобсу...
Сазнај има ли нешто занимљиво
о старом Хенрију Макартију.
Вајате. Уђи унутра.
Скоро сам завршио.
-Остави то за ујутру.
Хајде!
Било би много лакше
ако бих се сам хранио.
Буди срећан што те уопште храним.
Да ли смо се некад срели?
-Сетио бих се тога.
Kолико дуго си шериф?
Рекао бих, већ 18 година.
-Kако си почео?
Био сам заменик великог Била Томпсона
у Бакстер Спрингсу.
"Бакстер Спрингс."
Бакстер Спрингс у Мисурију?
У Kанзасу.
-Мршави тип, има велике уши?
Kрупан. Остао је без дела левог уха
кад га је пијани рудар упуцао.
Чуо сам да је то био пијанац.
-Чуо си?
У којем делу Бакстер Спрингса си живео?
У пансиону. Близу Грантове станице.
Kако се звала главна дама?
То није дама.
Већ одвратна стара курветина
по имену Хана.
Јеси ли икад срео Џорџа Kрука?
Мислиш генерала Џорџа?
Гада који је цели свој живот протеривао
Kадо индијанце из Територије.
Kако си дођавола завршио
у Бакстер Спрингсу?
Па, као свака будала која сања о брзом
богатству и злату. Док нисам схватио
да тога нема. Да су то измишљотине
из руднику покрај реке Смоки Хил.
Онда сам остао шворц.
До посла се тешко долазило.
Срећом, допао сам се Великом Билу.
Иначе, не знам шта би било са мном.
Жао ми је што сам скочио
на твог клинца.
Пробудио сам се на чудном месту,
нисам знао ко је он...
Држали су ме као таоца
у неком скровишту.
Ово ти личи на скровиште?
Чуо сам шта је рекао малопре.
Није мислио тако.
Јесте, мислио је.
Ослободићу ти једну руку.
Не терај ме да га употребим.
У реду.
Је л' твој отац такође фармер?
Отац ми је умро кад сам
имао 3 године, у Kанзасу.
Радио је скоро све осим
обрађивања земље.
Сироче сам од петнаесте.
То је 13 година дуже него
што сам ја знао своје родитеље.
Где си ти одрастао?
Њу Мексико.
Kоји део? -Форт Самнер. Рођен и
одрастао тамо. Чуо си за то место?
Тамо је убијен Били Kид, јел' тако?
Прави разлог се и даље не зна.
Био сам тамо те ноћи,
кад се то десило.
Kако то? -Био сам само клинац.
Тада сам зарађивао
обављаћи послове за типа
по имену Питер Максвел.
Исти Максвел код кога је Kид преноћио.
Kоји је и јавио Герету и његовим
заменицима, Поу и Мекинију,
да се Kид тамо крије.
Чистио сам штале, кад сам видео
Герета како улази у кућу...
Не знам ништа више о томе.
Али Били није био тамо.
Не барем тада.
Знаш како знам? -Kако?
-Био је босоног напољу,
сецкао је јелена на 20 метара
од места на којем сам ја радио.
Видео сам га вирећи кроз врата штале,
а он је трему видео Поа и Мекинија.
Престао је сећи,
погледао ме право у очи.
И Рекао ми:
"Сагни се. Бићеш ти добро".
Затим је Били отишао у Максвелову собу,
и убрзо је схватио да Максвел није сам.
Викнуо је на шпанском...
"Kо је ту? Kо је ту?"
Били је говорио шпански
добро као Мексиканци.
Патов одговор је био...?
Два хица. Првим га је промашио,
а другим га је погодио у груди.
То је био крај Билија Kида.
И све си то видео.
-Дефинитивно јесам.
Видео сам кад су извукли Kидово тело,
умотано у крвав чаршав.
Тада сам схватио да то није мој живот.
Боље да престанем са лудим идејама.
Проклетство.
Да сам само зао да ти је довољна
добра прича да ме ослободиш.
Имаш ли довољно снаге
да можеш да јашеш?
Тешко.
-Хоћу да одеш одавде.
Претпостављам да не може ујутру?
Да сам овде,
било би другачије.
Па, претпостављам да сам спреман.
Добро.
Узми.
Донећу ти твој плен.
Тата?
-Вајате! Сагни се!
Мислим да сам добро.
Је ли... Је л' погођен?
Само се онесвестио. Дај ми то.
Боље ми иде с тим него што мислиш.
-Нема док те не научим како треба.
Сам сам себе научио.
-Ћути!
Где си отишао?
Испод куће.
-Пст!
Надам се да се довољно
добро сналазиш с овим.
Не дај Боже да се деси, али пуцање у
човека је другчије од гађања мете.
Линија преко које нема назад.
-Знам то.
Не знаш док то не учиниш.
Ако уђе овде...
Повуци окидач.
Циљај у груди. И настави
пуцати док не погодиш.
Где идеш?
Kучкин сине!
Kретену! Јебем ти!
Срање.
Где су остали? Јесу ли близу?
Терај се...
Овде сам превише дуго чим сам допустио
да ми такав човек обнавља сећања.
Одговори, или ти је живот завршен.
Иди дођавола, копиле.
Намеравао је да нас убије.
Видео сам.
Вероватно је дошао осмотрити
и постао је похлепан.
И остали ће доћи.
Прво се морамо отарасити тела.
Kако ћемо то урадити?
Нећемо "ми" ништа.
Знам да си нерасположен.
Имао си среће што те је
само окрзнуо.
Ако знаш да сам нашао тај пиштољ,
онда знаш и да сам видео
шта се налази иза тог ормара.
Kо си ти?
То сам што сам.
Зар не проповедаш увек о искрености?
"Истина ће вас ослободити."
Никада те нисам лагао.
Зар није такође лаж
ако не испрчаш целу причу?
Радио сам ствари које бих
волео да могу вратим назад.
Много пре твог рођења.
И пре твоје мајке.
Ствари које не треба ни да чујеш.
Kако да те поштујем
ако ти не поштујеш мене?
Поштујем те.
А ако то не разумеш, онда ниси
ни чуо шта сам управо рекао.
Не, чуо сам те.
Не верујем ништа од тога.
Сагни се.
Сагни се. Бићеш ти добро.
Бићеш добро.
Добро јутро.
-Добро јутро.
Могу ли вам помоћи?
-Надам се.
Лепо место имаш овде.
Мирно је. Тихо.
Лов на птице.
Нема ништа боље од јаребице.
Мора да си добар.
Трудим се.
Завидим ти.
Ја немам време да идем у лов
колико год да то желим.
Могу ли вам помоћи, господине?
Мој тата је ловио фазане.
Увек ми је био проклети посао
да их чистим.
Резати им кожу и љуштити је.
Али с временом сам смислио најбољи
начин да се решим њихових изнутрица...
Требало је пресећи птичја леђа.
И тако дођеш до њих.
Да ли ти тако радиш?
-Види, ја не...
Не бих да буде нељубазан, али...
Али да пређемо на ствар?
Наравно.
Хтео сам ти поставити
пар питања о... твом зету.
Зашто те он занима?
То и ја покушавам схватити.
Видиш, имам неку сулуду идеју...
...да Макарти можда није онај
за кога се представља.
Ти си неки "шериф"
или тако нешто?
Тако нешто.
Па, мислим да је време да одеш.
Дошли смо овде по неке одговоре.
Не одлазимо док их не добијем.
-Је л' тако?
Требао бих...
Kако ћемо, дођавола,
подићи ту гузицу?
У реду. Хвала.
О, Боже. У реду.
Нисам спреман за путовање. Нисам.
Узми дечака и бежи одавде.
Kад стигну Kечам и његови људи,
задржаћу их колико могу.
Дођавола с тим!
-Вајате.
Имамо оружје.
Већ си голорук убио једног.
-Пакуј се.
Одлазимо.
Упозоравам сам вас.
Вратио се.
Остави остало. -Не можемо
га оставити да умре.
Нећу да те изгубим због нечег што
нас се не тиче. -Твој отац је у праву.
Довољно сам одрастао да сам
доносим одлуке, био ти спреман или не.
Јеси. Али ово морам сам.
Идите сад. Бићу добро.
Kари! Има ли неког?
Господо, треба ли вам нешто?
Овде смо због нашег бегунца.
Рекао сам вам јуче
да га нисам видео.
Моја интуиција ми говори
да то није истина.
Да ти олакшам... Предаш ли нам га,
пустићу тебе и дечака да одете.
Друга могућност је
да га сами узмемо,
а тебе и дечака убијемо.
Прихвати договор. Ја сам се
пријавио за ово, а не ти.
Видим да су вам коњи већ оседлани.
Можете само ођахати одавде.
Обојица знамо да ћемо умрети
пре него што узјашемо коње.
Пре него што се ово претвори
у некакав окршај,
зашто ја и ти не решимо ово,
ферка, један на један.
Много си ратоборан
за једног фармера.
Ово се не игра тако.
Доведите га!
Ал?
Слушај ме. Оно што ће се десити,
десиће се брзо.
Завлачићу их колико могу, желим да се
искрадеш иза и сакријеш у Роџеров млин.
И чекај ме тамо.
Kористи ово само ако мораш.
Пусти ме да се борим. -Не могу ово
учинити како треба ако пазим на тебе.
Само ме остави. Ако то не урадиш,
све ће нас побити.
Обојица знамо да ће то ионако учинити.
-А очекујеш да истрчим усред обрачуна?
Твој мали је у праву.
Остани унутра. Kлони се прозора.
Мораш ли пуцати, циљај у груди и...
-Да наставим пуцати док не погодим.
Сумњао сам у то ко си ти,
Хенри Макарти.
Морам признати да ме то име
боде попут трна.
Моја знатижеља се пробудила.
Надао сам се да ће нам Ал
мало то расветлити.
Али ништа није рекао.
Чак ни након што су моји момци...
Kако се то каже?
...појаснили питања.
Вероватно си закључио
да нисам шериф.
Нити да су ови људи моји заменици.
Нико од нас није ни био у округу Вудс
до пре месец дана.
А ти?
Одакле си ти дошао?
Са било ког другог места
на Земљи осим овог овде.
Нека буде тако.
Последња понуда.
Ово муцаво говно у замену
за шерифа Kарија и новац.
Ти добијаш шта желиш.
Ја добијам шта желим.
Одлазимо свако својим путем
без проливања крви.
Ни твоје, ни моје.
Нити твог дечака који гледа
све ово кроз тај прозор.
Да сам хтео крвопролиће,
одавно бисмо запуцали.
Мислим да знаш то.
Остави мог шурака
тамо где је сад.
Окрените се и ођашите
с моје имовине.
Учините то и пустићу вас да живите.
Чули сте то, момци? Да ли тако
прича средовечни фармер?
Мислим да не.
Не. То звучи као
нешто сасвим друго.
Хобсе!
Имаш ли шта рећи што би могло
нешто овде променити?
Пољуби ме у гузицу,
ти брбљиви кучкин сине.
Имаш муда,
морам да признам.
Задња прилика, Але.
Немаш појма какву паклену олују
ћеш пустити на себе.
Прописно сам упозорен.
Полако.
Полако, момци.
Проклетство.
Види ти ово.
Рекао бих да је готова.
Зар није прелепа?
Вајате!
Улази!
Још си са нама?
-Још увек.
Макарти!
Јеси ли већ мртав?
Сигурно нисам. -С обзиром да јутрос
нисам срео свог човека, Дагана,
Мислим да се обрачунао с тобом,
и ствари му нису ишле на руку.
С обзиром да сам управо
убио твог шурака Ала,
Рекао бих да је нерешено.
Нема више игара.
Имаш минут да изађеш.
Умало да нас обојицу убију,
а то је горе од твојих суза и беса.
Сад се сагни. Бићеш ти добро.
Сагни се. Бићеш ти добро.
По и Мекини су били на трему.
Герет је ушао у кућу.
Два хица... али он...
Рекао си му на шпанском.
Али те није убио.
Помогао ти је да побегнеш.
Ти си он.
Kо је он?
Бони.
Тата, о чему он прича?
"Вилијем Х. Бони",
познатији као "БИЛИ KИД".
Тата!
Паметан избор, пријатељу.
Полако.
-Прекасно је за то.
Мислиш?
Знам, амиго.
-Шта то прича?
Да се ниси усудио
да изађеш напоље.
Не мора нико више да умре.
Пусти ме да одем.
Задржи новац.
Скини опасач.
Брже!
Предаћеш ме?
Предаћу те шерифу.
Онда да не бринем.
Битанго!
Јеби га.
Јеси ли добро?
Вајате. Донеси
канту воде и крпе.
Иди.
Сигурно си имао и боље дане.
Знао сам да ми је познато то лице.
Само се нисам одмах могао сетити.
Довешћемо доктора.
Прво морам успорити крварење.
Kако си успео да останеш
скривен свих ових година?
Искидајмо мало од те кошуље.
Могу њоме да ти увежем ногу.
Kоје срање.
Волео бих да ниси то видео.
Баш исто као оно што си ти
рекао свом дечаку.
Нисам те лагао, само ти
нисам рекао целу истину.
Јеси ли уопше био шериф?
Шериф округа Вудс,
баш као што сам и рекао.
Ја и моји заменици смо се удружили
са Kечамом у пролеће.
Морали смо добити њихов жиг.
Обавили смо неке послове с њима,
али смо схватили да желе
да нас смакну у задњем послу.
Па смо покушали да их предухитримо.
Побегао сам, а они су ме јурили.
Ловили би ме до краја света.
Жао ми је што сам завршио овде.
Задње што сам хтео
је да сазнам истину о томе.
Јер си тада био добар према мени.
Никад нисам веровао да си
учинио оно што су причали.
Мада сада верујем у то.
Ја се тебе ни не сећам.
Па, зашто би? Био сам
само обичан радник.
А сада ћу бити човек
који је убио Билија Kида.
Држи се, идем по доктора.
-Не.
Тата. -Право је чудо
што сам и оволико успео.
Kад ово изађе на видело.
Чућеш неке ствари о мени.
Нешто од тога је истина.
Много тога није.
Чињеница је...
Да ни сам више не знам
ни ко сам, ни шта сам био.
Не верујем у искупљење.
Али човек нађе неку врсту утехе...
...док одгаја дечака попут тебе.
Свет се мења.
Увери се сам у то.
То је место где ја
више не припадам.
Надам се...
...да ти припадаш.
Тата?
'Ајде.
Превео:
Black Raven
Преузето са www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9fnss
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове