www.titlovi.com
DAMBO
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Kroz sneg i
susnežicu i grad,
kroz mećavu,
kroz buru,
kroz vetar,
i kroz kišu,
preko planina,
preko ravnica,
kroz zaslepljujuće munje
i moćne gromove
uvek veran,
uvek istinit,
nezaustavljivo,
će proći.
Očekuj g. Rodu
Tog istrajnog momka
On će doći i ispustiće
Paket u tvoje okrilje
Možeš biti siromašan ili bogat
Nije važno kakav
Milioneri, dobijaju svoje
Kao mesar i pekar
Zato očekuj g. Rodu
I dozvoli da ti kažem, prijatelju
Ne pokušavaj da pobegneš
On će te naći na kraju
Ugledaće te u Kini
Ili će odleteti u Kaunti Kork
Zato bolje očekuj g. Rodu
Očekuj g. Rodu
On te ima na svom spisku
I kada on dođe
Beskorisno je opirati se
Zapamti te
I ženu u cipeli
Možda te on drži na oku
Svi su ukrcani!
Krenimo!
Hu! Hu!
Kejsi Junior dolazi niz prugu
Dolazi niz prugu
Sa dimom u dimnjaku
Čuj ga kako dahće
Dok dolazi oko brda
Kejsi je tu da protrese
Svakog Džeka i Džil
Uvek kad se začuje
njegova smešna mala pištaljka
Svi žure u cirkus
Vreme je za limunadu i krekere
Kejsi Junior se vratio
Oh!
Moj...
A sada, da vidimo,
mora biti baš ovde negde.
Nadam se.
Oh, pazi tamo.
Na vrhu drveta.
Gde smo?
Oh, ovde.
Autoput 61
Četiri milje do benzinske
pumpe, skretanje levo
La da da da da
Ah!
To mora da je to.
Pa, druže mali,
idemo.
G-đo Džambo.
O, g-đo Džambo!
Zovem g-đu Džambo.
G-đo Džambo?
Oh.
Moj...
G-đo Džambo!
Oh, gde je ta g-đa Džambo?
Ju-hu!
Ovuda, momče.
Ovde unutra.
Ovo je mesto.
Hu!
Konačno.
Koja od vas dama očekuje?
Hm! Ja ne.
Kakva ideja!
Sigurno ne.
Tamo preko, naravno.
Da, baš ovde.
Oh, naravno.
"Ovde je beba
sa očima plavim"
pravo sa nebesa
baš za vas."
Ili: "Pravo sa neba iznad nas,
ovde je beba za vašu ljubav."
Potpišite ovde, molim.
Uh, da, pa, oh.
G-đo Džambo.
Uh, jedan trenutak, molim vas.
Ovo je takođe deo usluge.
Srećan ti rođendan
Srećan rođendan, dragi...
Dragi...
Dragi... kako se zove?
Džambo
Junior.
Oh. Džambo Junior, ha?
Džambo Junior.
Srećan rođendan,
dragi Džambo Juniore
Srećan
Ti-iii-iiiiii
Rođendan
Oh, požuri, draga.
Tako sam nestrpljiva.
Nije li uzbudljivo?
Ah, ovo je ponosan,
ponosan dan.
Požuri i otvori to, draga.
Umirem od želje da vidim.
- Oh!
- Oh! Oh!
Pogledaj ga!
Oh, kakav...
Oh, vidi!
Oh, slatka mala stvar.
Sladak je, zar ne?
On je draga mala beba.
Divno.
Jednostavno divno!
Jeste li ikad videle
nešto tako simpatično?
Nije li drag?
Je li to moguće?
Nije li ovo
neka greška?
Pogledaj samo te... te...
U-Š-I.
Te šta?
Oh, uši!
Ove.
Zar nisu smešne?
Oh, moj bože!
Kakva ćud!
Šta sam uradila?
- Jesam li rekla nešto?
- Potpuno bezopasna primedba.
Samo sam rekla da su smešne,
a i jesu smešne.
Sigurno jesu.
Koga je briga za njenog
lepog malog Džamba?
Džambo?
Misliš Dambo.
Dambo. Ha ha ha ha!
Ha ha ha ha ha!
Dambo.
Dambo. To je dobro!
Ha ha ha!
Mislim da mogu.
Mislim... da... mogu...
Mislio sam da mogu.
Radimo ceo dan
Radimo celu noć
Nikad nismo naučili
čitati ni pisati.
Naša srca su srećna
Kada ostali svet odlazi u krevet
Mi radimo dok ne popadamo
Naša srca su srećna
Ne znamo kada
ćemo biti plaćeni
A kada budemo,
bacićemo platu
Kada dobijemo platu
Bacićemo sav naš novac
Dobićemo platu
kada deca kažu
sretna srca, da je
danas dan za cirkus.
Tada ćemo dobiti platu
Gledajući decu
na dan cirkusa
Mišići bole
Leđa samo što se ne slome
Jaja i slanina
je ono što nam treba
Da, gospodine!
Gazda viče
Nastavi kucati,
Za svoj hleb, nastavi
Nema odmora
Mora da se namesti
Povuci to platno
Namesti taj stub
Želim dremnuti
I odeću skinuti
Ali moram ostati budan
Zaljuljaj to platno
Zapevaj tu pesmu
Radi i smej se celu dugu noć
Ti srećna srca
Vuci, kucaj, veži, učvrsti
Veliku oblinu u oblik.
Nastavi sa radom,
prestani se izvlačiti
Uzmi taj konopac,
dlakavi majmune
Kucaj
Priđite i uzmite svoje ulaznice!
Požurite na veliku predstavu.
15 atrakcija jedinstvenih
na svetu!
Najveća zbirka na svetu!
Nije li ovo nešto najsmešnije
što ste ikad videli?
Pogledajte mu uši!
Momci, gledajte!
Smiti je slon.
Ne možeš ga sakriti od nas.
Uši mu i dalje vire.
Hoćemo da se smejemo.
Zato smo došli.
Najveća praćka na svetu.
Hej! Pusti me!
Povređuješ me!
Hej! Šta se dešava?
Dole, g-đo Džambo, dole!
Opkolite je!
Vežite je!
Dole!
Smiri se!
Vežite je!
Bilo je tako zabavno!
Možeš to da shvatiš?
Kad je zagnjurila gazdu,
mislila sam da ću umreti!
Lično, mislim da je
otišla predaleko.
Posle svega, ne sme
zaboraviti da je dama.
Pretpostavljam da je
to majčinska ljubav.
To nije izgovor za
to što je učinila.
Majčinska ljubav obuhvata
gomilu stvari.
Ne može se ni jesti u miru.
Bla, bla, bla.
Uvek ogovaranja.
Devojke, devojke.
Slušajte.
Imam punu surlu prljavština.
Draga, nastavi!
Čula sam da su je
stavili u samicu.
Ne!
Ne misliš stvarno!
Kako je to strašno za nju.
Ja je ne krivim
ni za šta.
Potpuno si u pravu.
To je zasluga one male
N-A-K-A-Z-E.
Sa tim ušima samo
majka ga može voleti.
Šta je sa njegovim ušima?
Ja ne vidim ništa loše.
Mislim da su slatke.
Dame, dame!
Nema razloga za smeh.
Ona je u pravu, devojke.
Ne zaboravite da
smo mi, slonovi,
uvek bili dostojanstveni.
Njegova sramota
je i naša.
Zaista jeste.
Ja neću jesti iz iste
bale sena iz koje on jede.
U pravu si.
To je kako ja gledam na to.
Evo ga dolazi.
Pravite se da ga ne vidite.
Kako ti se to sviđa?
Daju mu hladnu dobrodošlicu.
Siroti mali dečko.
Odlazi,
bez prijatelja na celom svetu.
Niko ni da se okrene.
Učiniću nešto u vezi toga.
Miš!
Volite da se kačite
sa malima, ha?
Pa, zašto se ne kačite
sa mnom?
Ponosna vrsta.
Gluposti!
Bu!
Još uvek se boje miša.
Čekaj samo da kažem malom.
Gde je on?
Hej, Dambo!
Možeš sad da izađeš.
Možda sam i njega uplašio.
Vidi, Dambo, ja sam ti prijatelj.
Zar nećeš izaći?
Ne bojiš se valjda
mene ovako malog?
Bojiš se?
Moram ovo rešiti.
Nisam svestan sopstvene snage.
Dambo, vidi šta imam za tebe.
Moraš prvo da izađeš.
Šteta što mi ne veruješ,
jer mislim da bismo mogli da
oslobodimo tvoju mamu iz tamnice.
Vidim da nisi zainteresovan.
Doviđenja, Dambo.
Tako je već bolje.
Znaš, tvoja mama nije luda.
Srce joj se cepa.
Nije ničija krivica
što imaš takve uši.
Pogrešno sam
pristupio problemu.
Dambo, ja mislim da
su tvoje uši divne.
Naravno. Mislim da
su lep ukras.
Ima mnogo poznatih
ljudi sa velikim ušima.
Treba samo da
napravimo predstavu,
zvezdu od tebe,
za naslovne strane!
Dambo Veliki!
Veliki šta?
Znaš, Dambo, treba nam ideja.
Ne bilo kakva ideja.
Nešto veličanstveno, kao...
Imam ideju!
Kakvu ideju!
Nikad pre nije imao ideju.
Samo zamisli.
Jedan slon se penje na drugog,
dok konačno, svih 17 slonova,
ne naprave ogromnu
piramidu debelokožaca.
Ja izlazim,
duvam u pištaljku,
trube sviraju...
Da!
I onda dolazi vrhunac!
Da, šta je vrhunac?
Ne znam.
Znao sam da nema ništa.
Možda mi dođe vizija,
u snu.
Laku noć, Džo.
Laku noć, gazda.
Vrhunac.
Vrhunac!
Dambo, ti si vrhunac.
Odmah se vraćam.
Pobrinuću se
o tvojoj budućnosti.
Ja sam glas tvoje podsvesti,
tvoja inspiracija.
Koncentriši se!
Seti se, tvoja piramida slonova,
čeka na vrhunac.
- Vrhunac...
- Sada dobijaš taj vrhunac.
Vrhunac.
Kakav je prijem?
Sve je u redu?
Dobro.
Iznenada sa strane
dolazi tvoj vrhunac,
trči preko arene.
Skače sa tramboline
na vrh tvoje piramide!
Razvija zastavu za
veliku završnicu!
Završnicu?
A ko je tvoj vrhunac?
Mali slon sa velikim ušima,
najmoćniji svetski
patuljasti slon,
Dambo!
Dambo.
Imam ga.
Imam ga!
Dame i gospodo,
predstavljamo vam
za vaše zadovoljstvo,
najneobičniji,
prekrasan,
super veličanstvenu predstavu.
Na ovoj maloj, sićušnoj,
ništavnoj lopti
izgradićemo za vas piramidu,
ne od drveta ili kamena...
Slušajući njegovu priču,
pomisliš da će on to učiniti.
Naduvani kicoš.
piramida od
glomaznih, živahnih,
debelokožaca!
Predstavljam vam slonove.
Nismo li malo zdepasti?
Dobila si malo na težini,
zar ne, dušo?
Ni ti nisi perce, draga.
Tišina! Posvetite se
poslu, devojke.
Skloni nogu sa mog oka!
Nespretno govedo!
Uh! Ne mrdajte, devojke.
Ovo je bilo blizu.
Skoro su spremni.
Ne zaboravi da
mašeš tom zastavom.
Prekini da mašeš.
Video sam te.
Sve što treba da uradiš
je da istrčiš
i skočiš na trambolinu.
Pokaži mi kako ćeš to uraditi.
To je to.
Tako se to radi.
Hajde!
Oh, te uši!
Treba nešto da uradimo.
Dame i gospodo,
sada ćete videti
nemoguće ostvarenje
pred vašim očima.
Sedam gorostasa iz džungle
svaki težak...
Taj brbljivac!
Zašto ne dođe do suštine?
A sada predstavljam
najmanjeg slona na svetu,
koji će skočiti
sa ove tramboline
u jednom skoku na
vrh ove piramide,
mašući svojom malom zastavom
za veliki vrhunac.
Dame i gospodo,
predstavljam vam
Damba!
Hajde, kreni!
Šta ti je?
Sad je tvoja tačka.
Ti si na redu, Dambo.
Sklanjaj mi se s puta, ubico!
Nikad nisam ni pomislila
da ću doživeti
da vidim kako pada veliki šator.
Zbog Damba nikad
više neću pokazati svoje lice.
Oh, pogledaj moj predivan rep!
Volela bih da ga
dobro izudaram...
Oh, to neće biti
potrebno, draga.
Dobro su ga sredili.
Kako to misliš?
Jesu li ga tukli?
Hajde, zahtevam da znam!
Oh, pa,
napravili su od njega...
Ne mogu to da kažem...
Reci!
Napravili su klovna.
Klovna?
Ne!
Da!
Oh, kakva sramota.
Dajmo svečanu zakletvu.
Od sada,
on više nije slon.
Molim vas, g. vatrogasac!
Spasite moju jadnu bebu!
Oh!
Spasite moje dete!
Spasite moju be...
Hajde, skači!
Spasićemo te!
Momci, ostavili smo
ih bez daha!
Kakav nastup!
13 puta su nas zvali na bis!
Oborili smo ih s nogu.
Uspaničili smo ih!
Rasturili smo ih totalno!
Kakvo delo!
Izvanredno, rekao bih.
Sada će imati više
poštovanja za nas klovnove.
Ovo zahteva pravu proslavu.
Dođite i uzmite.
Kako sam žedan!
Ova je za Damba!
Dambo!
Vidiš, nazdravljaju ti.
Da.
Ti si veliki uspeh.
Ti si neverovatan.
Veličanstven, izvanredan.
Glavu gore.
Treba da te operem iza ušiju.
Trebalo bi da se ponosiš.
Ti si uspešan.
Vidi, kikiriki!
Hajde. Pojedi ga.
Ima mnogo vitamina.
Daće ti energiju.
Zaboravio sam da ti kažem!
Idemo da vidimo tvoju mamu.
Nisam ti rekao?
Zaboravio sam.
Uzmi šešir.
Baš ovde.
Prijatno mestašce, zar ne?
G-đo Džambo.
Nadam se da je unutra.
Neko želi da vas vidi.
Bebo moja
Nemoj plakati
Osuši svoje oči
Nasloni glavu
Blizu mog srca
Nikad da se ne razdvoje
Bebo moja
Mala
Kad se igraš
Nemoj misliti
Šta oni kažu
Neka te oči
blistaju i sjaje
Bez suza
Bebo moja
Od glave do
nožnih prstiju
Bebo moja
Tako si slatka
Nebo zna
Bebo moja
Tako si mila
Kako se samo
može biti
Bebo moja
Sipaj mi u cipelu, Džoi.
Ne mogu da zaboravim
kako smo ih oborili s nogu.
Čekaj samo dok
dosegnemo vrhunac!
Hajde da povisimo platformu
sa koje skače slon.
Smeju se kad
skače sa 20 stopa.
Smejaće se duplo
ako skače sa 40.
- Da.
- Prosta matematika.
Neka bude 80 stopa.
Ne budi sitničav.
180!
Neka bude 300.
Hiljadu!
Da!
Povredićete malog.
Slonovi nemaju osećanja.
Ne, oni su od gume.
Ova ideja je senzacionalna.
Hajde da kažemo gazdi.
Hajde da pitamo za povećanje.
Ovo zaslužuje pažnju.
Oh, idemo da pitamo
gazdu za povećanje
Da, idemo da pitamo
Oh, dobićemo
više novca
Jer znamo
da smo smešni
Idemo da pitamo
gazdu za povećanje
Saberi se, Dambo.
Šta će tvoja majka
da misli o tebi
ako te vidi kako plačeš?
Zapamti, ti si ponosna vrsta.
Ti si debelokožac.
Debelokošci ne plaču.
Šta ti uopšte
plakanje donosi?
Ništa sem štucanja.
Eto. Vidiš?
Pa,
ništa što voda neće izlečiti.
Oops.
Sredićemo te za trenutak.
Hajde.
Evo. Napuni surlu.
Slušaj, mali prijatelju.
Do sada smo imali
lošu sreću,
ali mi ćemo zajedno
napraviti velike stvari.
Zadrži dah.
Tvoja mama će
se ponositi tobom.
Ceo cirkus će
Progutaj to.
Ne mogu nas zadržati.
Čini mi se da ti je
ostao jedan mali.
Dambo,
napravićemo žestoku predstavu.
Hej, šta ti je?
Kakva je ovo voda?
Baloni!
Ćao, Džordž.
To je lep primerak.
U redu.
Da vidimo kako ćeš napraviti
jedan kockasti, ortak.
Vrlo, vrlo vešto.
Sad napravi jedan ogroman!
To je lep...
Hej!
Dambo!
Vidiš li i ti
to što ja vidim?
Pazi
Ružičasti slonovi na paradi
Evo ih dolaze,
hipiti-hopiti
Ovde su i tamo
Ružičasti slonovi svuda
Pazi, pazi
Oni hodaju oko kreveta
Naglavačke
Klipiti-klopiti
Nanizani u splet
Ružičasti slonovi na paradi
Šta da radim?
Kakav neobičan prizor
Mogu da podnesem
prizor crva
I pogled na mikroskopske klice
Ali šareni debelokošci
Su stvarno previše za mene
Nisam tip koji
će pasti u nesvest
Kad su stvari čudne
ili neobične
Ali kad vidiš stvari za
koje znaš da ne postoje
Mogu da ti uliju užasan strah
Kakav prizor
Ukloni ih, ukloni ih
Bojim se, treba mi pomoć
Ružičasti slonovi na paradi
Ružičasti slonovi
Pa, vidi ovo.
Vidi ovo.
Oh, moj...
Ovo je veoma neobično.
Ne mogu da verujem
svojim očima.
Nisu mrtvi, zar ne?
Ne. Mrtvi ne hrču.
Ili ipak da?
Kakva je to gužva?
Hajde.
Pomeri se, brate.
Šta se kuva ovde?
Koje su dobre vesti?
Pogledaj tamo dole, brate.
Pripremi se za šok.
Pa, ućutkaj mi kljun.
Probudi ih.
Saznaj zašto su ovde gore.
Pitaj ih šta žele.
Prepustite to meni.
Oohhh,
ti ružičasti slonovi.
Ha! Ružičasti slonovi!
Šta je tako smešno?
Šta vi momci radite
ovde dole?
Šta mi radimo ovde dole?
Slušajte šta priča.
Odletite na drvo
gde pripadate.
- Pazi ovamo, brate pacove.
- Brat pacov?
Ja nisam tvoj brat
i nisam pacov!
Pretpostavljam da ti i slon
niste gore na drvetu.
Ja i drvo...
Huh? Drvo?
Dambo.
Dambo!
Probudi se.
Probudi se, Dambo!
Ne gledaj sada,
ali mislim da smo na drvetu.
Ne obraćaj pažnju
na ta strašila.
Hajdemo nazad u cirkus.
Do viđenja, momče!
Pitam se kako smo
se našli na tom drvetu.
Da vidimo...
Slonovi ne mogu da se
penju na drveće, zar ne?
Ne, ne.
To je besmisleno.
Ne mogu da skoče.
To je previsoko.
Hej, tamo.
Možda ste poleteli.
Možda smo poleteli.
Da. Možda smo...
To je to!
Dambo, ti si leteo!
Zašto nisam pomislio
na ovo ranije?
Tvoje uši su savršena krila.
Stvari koje su te držale dole,
će te poneti gore.
Već mogu da vidim.
Deveto čudo sveta.
Jedini leteći slon na svetu.
Jeste li ikad videli
slona kako leti?
Ja sam video vilinog konjica.
Zmaja!
Ja sam video kućnu muvu.
Ja sam video sve to.
Ja sam video
kikiriki kako stoji.
I čuo gumeni bend.
I čiodu kako namiguje.
Ali videću sve
Kad budem video
slona kako leti
Video sam hodnik
kako se ljulja
Čuo dijamantski prsten
Željezničarsku kravatu
na tufne
Ali videću sve
Kad budem video
slona kako leti
Video sam obučenog konja
I čoveka u
kamionu od povrća
Nisam to video,
samo sam čuo
Da bih bio društven
poslušaću te
Čuo sam ćaskanje pored požara,
video bejzbol palicu
Smejao sam se dok
nisam mislio da ću umreti
Ali videću sve
Kad budem video
slona kako leti
Ali videću sve
Kad budem video
slona kako leti
Kad budem video slona
kako leti
U redu, vi mudre ptice.
Ovo je otišlo predaleko.
Tišina, gospodo.
Uvaženi Glodar
će vam se obratiti.
Trebalo bi da vas je sramota.
Veliki momci kao vi
ste se namerili
na jadno siroče kao što je on.
Pretpostavljam da ste
bili odvojeni od majke.
Niko da vas noću umota.
Bez milovanja tople,
mekane surle
Da li biste voleli ostati sami
na hladnom, okrutnom,
bezosećajnom svetu?
I zašto?
Pitam vas. Zašto?
Zato što ima velike uši,
zovu ga nakaza.
Ceo cirkus ga ismeva.
Kad ga je majka zaštitila,
bacili su je u samicu.
Povrh toga,
napravili su klovna od njega.
Društvo ga je uništilo.
Koja je uopšte svrha
pričati to vama pticama?
Zabavljajte se.
Smejte mu se.
Udarite ga, sad kad je dole.
Hajde!
Nije nas briga.
Hajde, Dambo.
Brate, čekaj trenutak.
Nemoj da odeš tako snužden.
Imamo ideju.
Vi momci ste u redu.
Molim te.
Dovoljno ste učinili.
Pomoći ćemo vam.
Jel' to istina?
- Tako je.
- Da!
Hoćeš da slon poleti,
treba da koristiš
hologiju.
Znaš, psihologiju.
Evo šta treba da uradiš.
Prvo...
Nakon toga...
Upotrebi čarobno pero.
Shvataš?
Čarobno pero!
Da, shvatam.
Dambo, vidi!
Imam ga!
Čarobno pero.
Sad možeš da letiš.
Hajde!
Ho-ruk!
Kreni, Dambo.
Hajde!
Hajde, sada.
Gore, dole, gore, dole.
Jedan, dva,
jedan, dva, jedan dva.
Brže.
Postigni brzinu za uzletanje.
Uvuci stajni trap.
Uzleti.
Ne vredi, Dambo.
Ovo je još jedan od
njihovih... Gledaj!
Ti letiš.
Ti letiš!
Leti baš kao orao.
Bolje od aviona.
Brate, sad sam video sve.
Ali videću sve
Kad budem video
slona kako leti
Kad budem video slona
Kako leti
Znao sam da ti to možeš.
Čekaj dok stignemo u grad.
Narod će sigurno
biti iznenađen.
Moja beba! Oohhh!
Hajde, skači!
Hajde!
Požuri.
Spasićemo te.
Pogledaj tu zgradu!
Stojić na pragu uspeha.
Ne gledaj dole.
Dobićeš vrtoglavicu.
Jesu li spremni
za iznenađenje?
Imaš čarobno pero?
Dobro.
U redu. Pali!
Uzleti!
Uh-oh!
Čarobno pero!
Dambo, hajde, leti!
Raširi uši!
Čarobno pero je bila šala.
Možeš da letiš!
Brzo!
Raširi ih!
Molim te!
Uspeli smo!
Pokaži im, Dambo.
Moćan skok!
Sada, okret.
Stvaraš istoriju.
ČUDNI SLON LETI DO SALVE!
UŠI OSIGURANE NA
1.000.000$
DAMBO POSTAVIO
VISINSKI REKORD
DAMBOMBERSI
U ODBRANI!
EKSTRA
DAMBOV MENADŽER POTPISAO
HOLIVUDSKI UGOVOR
Video sam kikiriki kako stoji,
čuo gumeni bend
Video sam čiodu
kako namiguje.
Ali videću sve
Kad budem video
slona kako leti
Oh, moj...
Kad budem video
slona kako leti
Vidi ga!
Kad budem video
slona kako leti
Srećno prizemljenje, sine.
Kad budem video
slona kako leti
Voleo bih da sam
dobio njegov autogram.
Ja sam dobio.
Do viđenja, čarobni momče.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/48s95
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове