Downloaded From www.AllSubs.org
–ü–æ–¥—Ä–∂–∏—Ç–µ –Ω–∞—Å –∏ –ø–æ—Å—Ç–∞–Ω–∏—Ç–µ VIP —á–ª–∞–Ω –¥–∞ –±–∏—Å—Ç–µ —É–∫–ª–æ–Ω–∏–ª–∏ —Å–≤–µ –æ–≥–ª–∞—Å–µ —Å–∞ www.OpenSubtitles.org
Kada je D3 korporacija pocela da ozivljava mrtve,
Poceli su da se sire sirom sveta.
Zivi mrtvaci su poceli da napadaju ljude.
Nisu se napadali medjusobno,
samo su ljude napadali.
Ubijali su citave porodice da bi opstali.
Ludilo je zahvatilo citav svet.
Ovo je moje vece.
Moj je red.
Sranje!
Gde su ti oci?
Ne zajebavaj se!
Daj mi to.
Frka pankeru?
O ne
Hej zeno...ti si dobra.
Ovde se krijem!
Trazim zenu.
Ona se zove...
Saki.
Stani, ostani tamo.
Obe ste dobre.
Zivimo u svetu gde mrtvaci vladaju...
i jedu vlastite zene i decu.
Zasto dva coveka nastoje da ubiju
jedno drugog
Zelimo da naucimo nesto o Saki
Hajdemo odavde.
Bolje da odemo.
Da nadjemo neko mesto za spavanje.
Cekaj!
Ova zena trazi...
Znam gde je ona.
Sta si rekla?
Poznajes Saki?
Ja sam dosla od Dr.Sugita.
Dr. Sugita iz D3 Korporacije?
Covek je posvecen poslovima uskrsnuca.
On je odgovoran za
sve zombije.
Po mojim izvorima...
Jedan je sa njim
Odvescu vas tamo pod
jednim uslovom...
Sta zelis?
Pomozi mi da ga ubijem.
To je sve.
Sta mislis?
Pristajem. Odvedi nas tamo.
ONE
ONECH
ONECHAN
ONECHANBA
ONECHANBARA
Sta je zivot?
Da li je to kada celije izdrûavaju sebe ...
i obnavljaju se...
u obliku odvojenog organizma?
Pogresno.
Da li je to u vezi rodjenja i starenja
dok funkcije ne prestanu?
Ne.
Nije to to.
Posle decenija istrazivanja,
Konacno sam nasao odgovor.
Dajem svakoj celiji snagu.
Kombinujuci celije sa krvlju
uzrokujemo smrt.
Moje znanje cini me Bogom.
Zar se ne slazes?
Razumes?
Dobro...Vrlo dobro.
Uspeo si?
dosta je spavanja?
Dobro, dodji.
Odlicno.
Dodji ovamo da ti vidim lice.
Malo si falican!
Dobro...Imam delove od drugih
da te ulepsam.
Treba mi neko ko je mlad, jak...mrtav...
da zavrsim istrazivanje.
Treba mi krv antickog Imichi klana...
Da...
Gde je Saki?
Gde si Saki?
Saki?
Koja je tvoja prica?
Mogu da omirisem krv na tebi.
Koliko si ubila do sada?
Kako bi bilo da mi kazes ime?
Izvini.
Ja sam Katsuji. Kak se ti zoves?
Ja sam Reiko.
Reiko.
Nije drugarski Aya
Ubili smo svakog zombija da bi prosli.
Impresivno...
Aya je naslednica Imichi klana.
Majstor za ubistva.
Ja sam mozak.
Zajedno mozemo srediti sve zombije
i mnogo vise
Zar ne, Aya?
Malo je odlepila...
Mislim da zasluûujem zahvalnost...
To je sala! Salim se...
Skloni to.
Dobro. Sad je u redu.
Pogodio sam je, rekao sam previse.
Vrlo si pouzdan
Otvorio sam!
Dodjavola...prva hrana u 3 dana!
Zar neces jesti?
Sta joj je?
Mocna je, ali ne pokazuje...i postuje te
Ali...
Ista je kao kad sam je upoznao.
Idemo da zavrsimo sa ovim.
Predugo smo putovali zajedno...
ali je nisam video nasmejanu.
Cuo sam da je to zbog toga...
sto je njenu sestricu ubio otac.
Stvarno jezivo.
Aya se nikad ne smeje.
Nikada ne place.
Ona je u emotivnom soku.
Sve je posledica gubitka sestrice.
Nesto mi se cini.
Sestrica koju je ubio njen otac
je...
Saki.
Saki je Ayina mladja sestra.
Posleduzeg vremena,
skoro mogu cuti njenu dusu...
kako vristi u agoniji.
A ja? Moju sestru je oteo dr. Sugita,
Saki i zombiji.
Bio je vruc letnji dan.
Dosli su niotkuda.
Borio sam se
Nisam stedeo ni svoj zivot zbog sestre.
Nije pomoglo.
Ostao sam bez sestre...
odveli su je daleko.
Moja sestra se zove Asami.
Izgleda pametna, zar ne?
Posle sam uopznao Ayu.
Nije mnogo pricala, ali smo se
uvek razumeli
Ludilo nas je ucinilo da se slazemo.
Secam se hladnoce Ayinih ociju.
Od tada smo zajedno livili zombije.
Oni su mi ubili kcer.
Kako je ovo nastalo uopste?
Ne tako davno, cekao nas je topao rucak
i porodica kod kuce.
Sta sada radimo, svetimo se?
Zelim da pomognem onima koji su opstali.
Da
Ovo sam zaboravio.
Vi niste zombiji, sta tu radite?
Dali ste mi dobrodoslicu.
Rekao sam da se sakrijes.
Mi smo putnici, ovde kampujemo.
Opustite se.
Bolje vam je da ne lunjate okolo
ako zelite da prezivite.
Cemu to?
Sta sa time?
Bolje da malo odspavamo.
Ken!
Yuki, bezi!
Brzo!
Yuki.
Salio si se...
Skloni se!
Sacekaj...
Cekaj.
To sam mislio.
Mogao si me udariti time!
Cekaj!
Vreme za uzinu.
Neces biti unakazen. Jedi!
Dobra devojka.
Odlucio sam...
Ti ces biti moje sledece remek delo.
Sta nije u redu?
Nema nista za unakaziti.
Pridji blize.
Brate...
Rekao sam pridji blize!
Sta trazis?
Zasto me tako gledas?
Ne mogu da tolerisem lose devojke!
Svuda te trazim.
To je strasno.
Da li cekas?
Nikad nisi volela da cekas, Saki.
Oprosti.
Ali sve je OK. Ovo ce te uciniti boljom.
To je dobro. Osecaces se lepo...
U redu je.
Je li ovo tvoja lutkica?
Ne plasi se, necu uraditi nista lose.
Hajde.
Ovo mi je vrlo vazno.
Moja kcer se doterala.
Ne idi predaleko, Marija.
Asami?
Ti si Asami?
To sam ja, tvoj brat!
Ne prepoznajes me?
Ajde Asami.
Hajdemo devojcice.
AsAmi!
To sam ja.
Znam da znas ko sam.
To je nemoguce...
Mora da se salis!
Aya, ne!
To je moja sestra, mladja sestra.
Toliko si se promenila...
Zao mi je sto sam prosao.
Zao mi je sto te ne mogu spasiti.
Kada nas je Saki napala,
ostavio sam te i pobegao.
Bio sam strasno uplasen, zato
sam pobegao.
Ostavio te i ...
pobegao.
Kazi nesto.
Hajde.
Oprosti mi.
Oprosti mi, molim te.
Saki...to si ti!
Ustani
-Saki!
Maria,hajde...
Maria.
Trazim neke lekove.
Asa...
Oh, ja sam...
Salis se...
Ne pomaze.
Nemoj da reskiras.
Udalji se od nje!
Postala je jedna od njih.
Ubicu svakog ko je povredi.
Ozbiljan sam. Spusti mac!
Ova devojka...
i samo nju...
nece ubiti!
Taj zombi je glup.
Aya!
Hajde!
Brze, pre nego nas opkole!
Necu da je ostavim ovde.
Pozuri, prekasno je za nju!
Nije!
Necu da budem hrana zombijima!
Ne zelim da umre kao moja kcer...
Mislis ti....
Pucao sam u nju.
Ubio sam svoju kcer.
Bila je zombi, a ne moja kcer.
Lazes!
Ne lazem!
Ubila sam svoju sestru kada je postala zombi!
Zao mi je zbog tebe, ali...
nije vreme za to.
Stvarno!
Hocete da budete jadan od njih?
Ostavite zombije da spavaju.
Zasto smo se borili?
Hajde Aya!
Ne mozemo ovuda izaci.
Vi ostajete?
Sta?
Majko...
Nisam uplasen.
Samo napred i ne menjajte kurs.
Aya...Cekacu te.
Volim tvoje oci.
Sugita!
Ne mesaj se!
Svuda cu te traziti, Aya.
Zapazio sam jednog dana ...
trebas mi za moja istrazivanja.
Trebala mi je zla krv
Imichi klana.
Trazio sam nekog Imichija.
Nasao sam jednog.
Nasao sam devojcicu...
iz Imichi klana.
Ali moj put se nikada nije ukrstio sa vasim.
Vas otac mi se nasao na putu.
Morao sam da ga ubijem.
Samo da ste to videli.
Umro je skviceci kao svinja.
To je bilo pre 10 godina.
Trazim te svih ovih godina...
uz pomoc mojih vernih sluga.
Saki.
Imas Saki.
Bicu doktor!
To je tesko postici i trazi puno posla.
Savrseno...
prelepo.
Sugita!
Ko si ti?
Ubio si moju sestru!
Tvoju sestru?
O kojoj pricas?
Ti pateticna kreaturo.
Ne zasluzujes da zivis.
Vreme je da umres.
Ti...
Ja sam Bog!
Ja postavljam pravila u svetu.
Zasluzni ste za to.
Pomozite, molim vas!
Trazis pomoc?
Idi u pakao i izvini se svima!
Reiko!
Povredjena si.
Umire!
Zasto si ubila oca?
Zelela sam da budem jaka.
To je dobar mac, Gospodaru Oboro.
Ovaj mac je spasao generacije
u nasoj familiji.
Pokazi ocu kako si jaka postala.
Pocni!
Vrlo dobro!
Tvoja sestra je izabrana.
Ona je zakonski naslednik naseg klana.
Ne boj se!
Imas veliki talenat.
Hoces da budes jaca?
Uvek sam bila sama.
Odbacivali su me zato sto si ti
izabrana.
Morala sam da ojacam.
Ubila sam oca.
Ubicu i tebe.
Aya!
Pomozi mi, ubij ga.
To je sve.
Zao mi je, ne mogu te spasiti.
Ne mogu dozvoliti da umre na isti nacin
kao moja kcer...
Vrati zombije u veciti san.
Eto zasta smo se borili!
Saki.
Zasto...
zasto ne mogu da te ubijem?
Vise ne pricaj nikad...
da sam imala snagu...
bila bih kao ti...
Bojala sam se da ostanem sama.
Mislila sam, oslobodicu se toga
ako postanem jaka.
Tvoje suze su vrele.
Saki.
Moja sestra...
Hajdemo da sutnemo neko zombijevsko dupe,
hocemo li?
Sa engleskog preveo Profa63
Downloaded From www.AllSubs.org
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/8cvn3
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ