Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
ТАЧКА НЕСТАЈАЊА
у главној улози
остале улоге
директор фотографије
музика
сценарио
по причи
режија
Питам се шта се догађа. Ево
вести на ЦБС-у. Мора да је важно.
Јединица 2473, хеликоптеру.
Хеликоптер, пријем.
- Лоцирали сте осумњиченог?
Осумњичени под надзором.
Хеликоптер, 2473.
Осумњичени заустављен.
Не може се извући.
У реду, у реду. Одржавајте надзор.
КАЛИФОРНИЈА - НЕДЕЉА - 10:02.
ДВА ДАНА РАНИЈЕ
ДЕНВЕР, КОЛОРАДО - ПЕТАК - 23.30.
Ковалски! И кључеви скраћеног викенда.
Па, обоје сте добродошли.
Шта имаш за Фриско?
- Враћаш се вечерас?
Хеј, једног дана ћеш се убити, знаш?
Знаш ли?
- Да, да...
Види, што не би остао до понедељка, а?
Да би ти могао одмах кући?
- О, да, да. Наравно. Пре поноћи.
Хеј, чуј. Знаш шта? Када сат откуца
поноћ, моја кола се
претварају у бундеве.
Сенди, знаш ли да си рођени глумац?
- Да, како да не...
То ће ми и жена рећи, кад јој
кажем да сам тебе чекао целу ноћ.
Хеј, чуј, види озбиљно.
Што не би преноћио овде?
Јок.
- Помогло би ти мало сна.
Види, морам да кренем ноћас,
Сенди. Дакле, која кола?
Која...?
Хеј, К.
Ш`а има? Ш`а има? Шта ти треба?
Спид.
- Што не? Придржи. Какав си?
Фино. Како си ти?
- Иде добро. Кажи када.
О, о, о, то је добро.
- Аха.
Чекај, човече, донећу ти воде.
- У реду је, заборави.
Сигурно?
- Да, морам да бегам.
Остани мало.
- Јок. Морам да мрдам.
"Морам да мрдам, морам
на друм." Просеравање.
А да те мало успоре
оне две рибице тамо, а?
Да, лепе су.
- Па, остани и убаци се.
Без увреде, али морам да
будем у Фриску, сутра у три.
Ма, зајебаваш ме.
- Волео бих да је тако.
Замајаваш сам себе. Не можеш успети.
Да се кладимо?
- Ово је нешто набуџено, а?
Да, дигнут је до 160.
- Аууу! Али, ипак...
Кладимо се у таблу бенсића.
Бићу у Фриску, зваћу те сутра у три.
Ако не будем, удвостручи
улог следећи пут.
Ваља?
- Ваља.
Са срећом, ортак!
Десет секунди, Супер.
Важи.
Ааа! Добро јутро, народе!
Ово је ваш једини, Супер, Супер Соул!
Директно уживо, без мреже,
ранораниоци. Без мреже!
Емитујемо из KOW,
спеловано K-O-W,
аха, најбучнијег, најскакутавог,
упицањеног радија у забити Запада!
Па, хајде да улепшамо јутро са мало
уам, бам, зоом, боом,
музиком за буђење,
уз малу помоћ мог пријатеља!
Удр`и сада, амиго! Хеј, вози!
Води ме кући!
Далек пут је пред нама данас, срце!
Хеј, заустави.
Сабери се. Хеј! Заустави!
Заустави! Скоте један!
Један јахач је устао,
кренуо ка свом мотору.
Жута заставица је подигнута.
Сви ће задржати своје позиције.
Ковалски је такође устао, кренуо до
мотора, и он је ускоро
поново у овој трци.
Добро си?
- Да! Др`ж га!
А сада, ускаче у топ 10, први
прави монструозни хит `70-тих,
ствар која је сама од себе скочила
29 места горе, у једној недељи!
Аха! Апсолутно нема никакве
сумње, као што кажу,
да ће следеће недеље
бити хит број један!
Нумеро уно, срце!
А зове се "Where Do You Go From
Here, Baby?" од Брајана Обина!
Завуци им га Брајане,
срце! То, дај сада, то!
Причај, сада!
123, који вам је положај?
- Имамо скршена два мотора на путу 50.
разумео. Колико сте далеко?
- Око пет миља од Томпсона.
Можете ли ми дати опис кола?
- 1970 бели Челинџер (изазивач).
Колорадо таблице, ОА-5599.
Разумео, има ли повређених?
- Нема.
Разумео. Вратите се у станицу.
- ОК.
Кренули смо, али боље пошаљите
камион за други моторцикл.
Супе. Послушај ово, човече.
Пажња свим патролама
Саобраћајне полиције.
Осумњичено возило, 1970
Доџ Челинџер, беле боје.
Кола 71 су се управо
сударила са колима 63.
Нагомилавање! Осам кола... девет!
О, Боже! То је број три, Ковалски!
Видите га само како се клиза на крову.
Поздрав, господине. Да се тркамо.
Имаш ли муда у том ауту?
Копиле.
Кола 24 зову базу.
- Кажите, кола 24.
Да, изгубили смо га
на граници са Невадом.
Нека се они побрину за ово. Тип је луд.
Разумео. Обавестићемо
Саобраћајну патролу Неваде.
ОА-5599 Колорадо таблице.
Дакле, шта је та птица тркачица, момци?
Хеј, Супе. Имам их у етру сада.
Да, гадан играч. Али, момци, као што
знате, не можемо ништа
да му пришијемо...
...осим опасне вожње и одбијања да се
заустави. Мали прекршаји,
оба, овде код нас.
Да.
Већ си ми то рекао, другар.
Али, тај тип у Јагуару,
да ли је поднео тужбу?
Не, није. - Ето ти га
сад. Није чак ни прекршај.
Шта ћете урадити?
- Није нас убо до сада.
Он је тај који треба да
почне да брине, од сада.
Са срећом. - Да, не брините.
Ухватићемо ми њега.
Изволите?
изволите?
Да, напуни до врха.
- Хвала, господине.
Дај, опусти се, може? Нећу те повредити.
Хајде, душо.
Буди добра па ћу те пустити, а?
Хајде, реци ми. Где си набавила робу?
А? Која кућа. Хајде, хајде.
Губи се одавде.
Губи се. Иди!
И тако, оде Изазивач, пред
потером злих плаваца на точковима.
Опака кола Саобраћајне патроле су
за петама нашег усамљеног возача...
...последњег америчког
хероја, електричног Шинте...
...полу-бога, супер
возача Златног Запада.
Два гадна Наци аута се приближавају
дивном усамљеном возачу...
...полицијске бројке се прикрадају нашем
духовном хероју у његовом дух-ауту.
Да, срце. Спремају се да
нападну. Ухватиће га, разбити...
...силоваће ту последњу
слободну душу на планети.
Али, записано је:
"Ако зли дух наоружа
тигра са канџама...
...Брахман ће обезбедити
крила голубици."
Тако је говорио супер гуру.
Чуо си ово?
- Јашта.
Пакла му, одакле долази
до тих информација?
Из истог места где и ти, Чарли.
Мислиш, са наше фреквенције?
- Тако је.
Колико дуго то ради?
Годину и по, можда две.
Пакла му, то је противзаконито.
Као и носити транзистор на дужности.
Хеј, дај, то је другачије.
Али, никад не каже нешто
што би га инкриминисало.
Мозак и адвокати, Чарли.
Што се закона тиче,
чист је као бебина гуза.
Истина, истина, истина
је то, пријатељи.
Јер, по последњим информацијама,
наш духовни Изазивач...
...је управо прекинуо круг зла...
...који су зли плавци
тако праведно записали!
Разбиј их, срце! Разбиј их!
Педерчина јебена.
Пажња. Позива коима 44.
Пажња, кола 44, да ли ме чујете?
Да ми то.
Овде кола 44, чујемо те јасно и гласно.
Где сте, кола 44?
На путу 80, неких
десет миља од Арђенте.
О, добро. Обратите пажњу. Тражите
белог Челинџера, таблице ОА-5599.
Колорадо таблице. последњи пут виђен на
путу за Данфеј, УС 40, у пуној брзини.
Верујемо да је набуџена машина, зато
будите на дуплом опрезу, кад га видите.
Онда зовите за инструкције. Готово.
Идемо.
Хајде, идемо.
Шта мислиш, шта је урадио?
- Немам појма.
Па, шта мислиш?
Отео је кола и вози их на Кубу!
Не зајебавај.
- Пакла му, Чарли, не знам.
Можда је неког убио.
Можда је украо тај ауто.
Можда оба.
Хеј, шта то ради?
Исусе Христе! Пази, пази се!
Помери се. Дај мени.
Идемо. Идемо!
Ухватићу ја то копиле.
Бога ми, ухватићу то копиле.
Хало, Невада? Хало, Невада?
Невада, овде је Колорадо
Саобраћајна патрола.
У вези специјалне потере
Саобраћајне патроле Јутаха.
То је тачно. Али, после су
тражили да информација...
...буде прослеђена вама, момци,
зато обратите пажњу на детаље.
Укључите ваше траке за
снимање и све то, може?
Тај брзи манијак кога јурите
по својој територији...
...је бивши професионални
ауто тркач, по имену Ковалски.
К-О-В-А-Л-С-К-И.
Понављам, Ковалски. Име непознато,
остали детаљи непознати..
Све што знамо је да је запослен у
агенцији за доставу кола у Денверу.
Тренутно вози Доџ Челинџер,
Колорадо регистрација ОА-5599.
Кола нису украдена. Вози их за Сан
Франциско, рок испоруке је понедељак.
Тек је субота. Где се жури?
То би и ми да сазнамо, рек`о
бих да знате кол`ко и ми.
Добро си?
- Да.
44 зове базу. 44 зове базу.
Он... изгубили смо га
- Шта?
Упутио се за Тунупах.
- Шта се дешава, Колинсе?
Где сте сада, дођавола?
- Јеси ли луд?
Исправка. Још увек га пратимо,
нисмо га изгубили. Хајде сада!
Останите ту где сте.
Одмах долазимо по вас.
Хајде!
Идемо, идемо!
Дај ми то.
Кола 44, бази.
- кажи, 44.
Сишао је са главног
пута и отишао у пустињу.
Пустићу га да се пржи мало
тамо. Неће тај никуда отићи.
Шта сад хоће да докаже?
Кад год хоћеш, Супер.
- Да, да, пусти траку.
Већ сам је пустио два пута.
- Јеси ли слеп, или шта?
не видиш да размишљам?
Лудило.
НЕВАДА - СУБОТА - 13:36.
Ковалски.
Ковалски, чујеш ли ме?
Чујеш ли ме, Ковалски?
Знам да ме чујеш сад, Ковалски.
Сигуран сам да ме чујеш.
Овог момента.
Дакле, слушај ме пажљиво.
Цела мобилна снага Саобраћајне
патроле Неваде ти је за петама.
Чекају да изађеш по ваздух.
Да. Неки људи умишљају да ћеш покушати
до Калифорније кроз Долину Смрти.
А други се кладе да ћеш
умрети, тамо у пустињи.
Тих неколико би били срећни
кад би скончао тамо негде.
Али, моја секретарица је
закрчена од телеграма...
...као што ми је глава
пуна телефонских позива...
...од људи који ти желе
најбоље у твом бекству...
...без обзира где ће те одвести.
Волео бих да ти могу помоћи,
али, не могу, не могу.
Мислим да нико не може,
осим те твоје луде среће.
А сада ће ти требати још више.
Сва могућа, рекао бих, и то гадно.
Можеш прећи полицију, можеш прећи
друм, можда чак можеш прећи и сат.
Али не можеш пустињу.
Нико не може. Једноставно, не можеш.
Иди дођавола.
Чекај!
Волим те.
Не би ли било смешно, после
свега, да мораш да ме ухапсиш?
Мислим, ја покушавам да те привучем,
а ти покушаваш да ме ухапсиш.
Допада ми се ово.
Свиђа ми се твој ожиљак.
Ти га мрзиш, али мени се свиђа.
Не мрзим га. Само оно што значи.
Шта он значи?
Само ако се бориш с тим, превазићи ћеш.
Волим те.
Луда си, сурфујеш у сред зиме.
- Идем опет.
Можда ухватим онај од осам стопа.
Јахаћу у твоју част.
Сајонара. Сети ме се.
Ево нас на полазној тачки где
је почела сага о Ковалском.
Интервју за "KLZ ТВ News"
даће, г. Холи Мејкас...
...и један од његових
радника, Сенди МекКиз.
Сенди, ви га познајете најбоље.
Шта мислите о Ковалском?
Он је одличан возач.
- Шта?
Шта сте рекли?
- Рекох, одличан је возач.
То смо већ знали.
- Таквог нећете нигде наћи...
Али, никада се није
доказао као професионалац.
Па, знате ли зашто? Никада није ни хтео.
Што се мене тиче, тада је
био први, и сада је најбољи.
Нема возача тог потенцијала.
Што га сви не оставите на миру?
Пустите типа на миру! Видите,
никада није ништа лоше учинио.
Ја сам Боб Палмер, за
"KLZ ТВ News" из Денвера.
Супер Соула је непотребно представити
као најбољег ДЈ-а у земљи...
...али је на путу да
постане национална звезда...
...као невидљиви водич Ковалском.
- Слепац води слепца.
Ковалски је умешан у међудржавну потеру,
која је почела у Денверу, Колорадо.
Стани где си, синак.
Не мрдај, странче. Не мрдај.
Ухватићу је ја. Ухватићу је.
Провуци своју слатку
главу кроз то, срце.
Тако је. Сад је имамо.
Да узмемо корпу...
Види само. Жива и мигољи
се. Да, није ли то лепота?
Зар није дебела?
Да је убацимо овде.
Хвала, синак. Сад је наша.
Хвала ти. Колико их имаш ту?
Имам шест звечарки, два поскока, а
сада и овај веома вредан примерак.
Шта радиш са њима?
- Трампим се.
Трампим за кафу, шећер, дуван
за жвакање, со, брашно и пасуљ.
Много пасуља, синак!
Живиш овде, а?
Види, изгубио сам се
и треба ми твоја помоћ.
Пажња, Ковалски. Имам
важну поруку за тебе.
Ковалски, слушаш ли? Скапирај ово.
Пандури из Саобраћајне чешљају
пустињу у потрази за тобом.
Слушај пажљиво. Веровао или
не, покушавају да ти помогну.
Заиста. Капираш
Зависи, синак.
- Шта?
Рекао си да ти треба моја помоћ, то зависи од твоје помоћи мени.
Помоћи да стигнем до тамо...
...до тамо куда сам се упутио.
Један од њих... управо стиже.
Не видим ништа.
Кладим се да не видиш ни мој
камион, такође, а он је...баш ту.
Хајде да се губимо одавде, дођавола.
Не, није то начин. То није начин...
Није то начин да одеш од ђавола.
Не, најбољи начин, колико ја знам,
за бекство, је да се укопаш ту где си.
Само да се укопаш.
Сад су прелетели, а? Остани ту.
Трагови. Спусти се да видимо.
Биће да си нашли мој стари
камион. Он кружи тамо негде.
Камион!
Отпад. Вероватно још
од времена депресије.
Одоше на север. ОК.
Куда сад?
- Само право!
Презиме, Ковалски.
К-О-В-А-Л-С-К-И.
Име...
Крштено име, моји
равни табани. Шта је то?
Шта је оно? - Исцелитељи
вере. Немој прилазити ближе.
Сачекај у аутомобилу, чујеш?
- ОК, ортак.
Ти исцелитељи не воле странце много,
посебно њихов ђакон, Џеси Ховах.
Тај је... Он ја гадан.
Да, не заборави на бензин.
- Нећу заборавити.
Касниш.
- Г. Ховах, покварио ми се камион..
Ко је онај човек тамо?
- К`о што рекох, мој камион...
Неће се подмладити...
Које тај човек?
- Пријатељ.
Пријатељ, а? Ко би рекао?
Није ли та дивна, додуше? Није ли дивна?
Да.
Али, не требају нам више.
Чуј. Рекао сам ти да су
ови састанци приватни.
Зашто си довео странца овде?
- Г. Ховах, нисам га ја довео.
Он је довео мене.
Зашто?
- Па, треба му бензина.
Бензин.
Само узми свој бензин и води га одавде.
Али, г. Ховах, зар нећу
добити кафу и шећер и све...
Да, добићеш.
...и све што сте обећали?
- Добићеш.
Само нам више не требају змије.
Дакле, сада ћемо...
...ослободити гује!
Мислим да је прилично напуњен сада.
Да.
Па, сад можеш ићи, синак.
- Како?
Па, само прати ларе траг.
Какав траг?
- Ларе траг.
Мислим,увек држи очи на трагу сунца,
и никада немој изгубити своју сенку.
А, онда, када видиш
високе сагуаро кактусе...
...немој ни њих-да изгубиш,
јер, то је ларе траг.
Сагуаро и дрвеће креозота ће
те вратити право на пут земље.
Аха. Дакле... То је друм?
То је друм, да.
Почињеш да схваташ основно, синак.
Можда. Па, хвала, стари.
Хвала на свему.
Нема на чему.
Надам се да ћу те ускоро видети.
Путуј с Богом!
Пријављен у УС Армију 1960.
Служба у Вијетнаму.
Рањен, Меконг Делта.
Часно отпуштен, 1964.
Медаља за Храброст.
Приступио полицији Сан Диега, 1964.
Два пута унапређен,
детектив прве класе, 1966.
Отпуштен.
Поверљиви документи доступни
само лицима са дозволом.
Возач дербија и ауто кловн 1967, '68.
Возачка дозвола суспендована 1968.
Претходно одбијање алко теста.
Ситни послови, други возачки
послови од 1970 до данас.
Додатни подаци, нема.
Спреман?
- Не још, не још.
Па, само реци када.
- Ја сам спреман, али он није.
Шта? - Заборав. Рећи
ћу ти кад сам спреман.
Забога.
О, дај..
Гурај.
- Гурам...
Кола наилазе.
Враћамо се за час.
О, какво олакшање!
Да, хвала. Врло сте љубазни.
Нема на чему.
Пардон, Можете ли ми рећи
у ком правцу сте се упутили?
Идем у Фриско.
- О, па то је дивно. Хвала.
Нешто није у реду?
Не, зашто? Требало би да није?
- Па, врло сте тихи и ћудљиви.
Можда је то само део моје природе.
Зашто се смејете?
Не смејем се.
- Да, смејете се.
Дубоко у себи.
Зато што мислиш да смо педери, зар не?
Хеј...
Ово је пљачка.
Пљачка?
Зашто се смејеш, Мери?
Па, реци ми, реци!
Не, не, не, молим те. То боли.
О, моја коса!
Кучко једна!
Хеј, брате К.
- Ћао.
Добродошао. Какав си?
- Уморан.
О, кладим се да си
уморан. Могу се кладити.
Па, занима те шта се догађа?
- Да, шта има?
Велики Брат не гледа
толико, колико слуша...
...као што си до сада могао скапирати.
Али, оно што вероватно не
знаш је, да су нашли та два...
...рецимо "господина" на друму.
Били су добрано изубијани.
Да. Биће да су имали некакву незгоду.
Неки сероња их је притискао да те
оптуже за неки ружан, прљав злочин.
Рецимо, напад и пребијање.
Али два поменута господичића
су одбили да сарађују.
Или, к`о што би мој алтер его
рекао, држали су се својих пиштоља.
Иначе, чуј ово. Неко или неки...
...вредно спремају комитет
за дочек у Сунчаној Држави.
Главни улаз, чак и неки споредни...
...су гадно закрчени
гоблинима и нејасним наборима.
Капираш ли ме?
- Да, капирам.
Држи се, брате. Држи се.
У реду, сви, склоните се са
улице да неби било повређених.
Хеј! Црњо!
Брбљива чамуго!
Зачепићу ти ја црну брњицу! Држ`те га!
Ковалски! Здраво!
Хеј.
Треба ли ти помоћ?
- Не, хвала.
Сигурно?
- Да, јесте.
Лудило, човече.
- Хеј, чекај мало.
Шта?
- Имаш дизалице?
Мислиш, спид?
- Да.
Да, имам нешто, назад код куће.
Колико далеко?
- Око миље.
ОК. Да се вратимо? Лудило, човече.
Хвала.
Хоћеш још воде?
- Не, у реду је.
Задржи ове. Имаш ту гомилу.
- О, не, не. не треба ми све то.
Па, узми колико ти треба.
Хвала.
- У реду.
Лични позив за Ковалског.
Чујеш ли ме, Ковалски?
Ово су информације о
задњем развоју догађаја.
Исправка моје последње доставе.
Сва главна врата су затворена,
осим једних. Сонора је отворена.
О, лудило човече. То је
само пар миља уз пут.
Успећеш, Ковалски.
Да, последња шанса.
Хеј, ти си, овај... познат
ти је глас овог типа?
Супер Соул? Да. Зашто?
...аутопутеви, буџаци и слободни
друмови. Рекох, слободни...
Не знам.
- То је Супер Соул.
...приметите нашег хероја,
на његовом усамљеном...
Можда је прехлађен, али то је његов глас.
- ...помозите човеку.
Мислиш тако?
- Поздравите га и јавите нам где је...
Чекај мало.
- ...да бих лично пренео поруку...
Хеј! Ходи овамо!
- ...добре воље нашем хероју.
Слушаш ли?
- Дођи!
Помоћићемо ти. Капираш? Сви ми.
Слушај ово.
- Да, пријатељи, зовите ме.
Па?
- Ваш искрени, Супер Соул...
Чији глас је то?
- Супер Соула. Чији други?
Сигурна си?
- Наравно.
Потпуно?
- Па...
Чекај мало.
Брате К, имај вере у нас, срце...
...и повешћемо те до славе.
Да, звучи мало другачије.
Звучи уштогљено, или обично.
Звучи мало механички.
Њушиш замку, човече?
- Да. Можда.
Сачекај док се не вратим.
- Куда ћеш?
Само чекај овде.
Остаћеш са нама?
Не, не. Не верујем.
Могу ли ти некако помоћи?
Па, како то?
- Како год желиш.
Не, ништа ми не пада на памет.
Не допадам ти се?
- О, свиђаш ми се, веома.
Што се, онда, не би мало забавили?
Хвала. Хвала у сваком случају.
У реду је.
Зар не желиш нешто?
- Да.
Може једна пљуга?
О, ОК, смотаћу ти један.
- Не, не, не.
Не, обичну.
Да.
У реду.
Ево, задржи све.
Хвала.
Знаш, ниси се много променио.
- А?
Рекох, ниси се променио.
- Нисам?
Ево.
Било је то давно.
Знам. Залепила сам то чим је објављено.
Кад сам исекла то, ја...
Доста личи на лов на зечеве, зар не?
Проклет био, ал` је вруће. - Знам.
У праву си, човече. Продао те је.
Више пандура него што сам
икада видео! Продао те је.
Чему то, дођавола, служи?
- То ти је свињска пропусница.
То је полиција! Рашчистите пут!
Склањајте та кола! Склањајте их!
То је он! Он је! Склањајте кола!
Склањајте кола! За њим! За њим!
Склањајте кола! Брже! Брже!
Дођавола!
- Хеј, то су моја кола!
Ово је Калифорнија. Ми их овде
не зовемо типови, ни спид фрикови.
Али, урадићемо оно што вама није
успело. Зауставићемо га ми за свагда.
Да, претходно смо обавештени о томе.
Хвала, Невада.
Па, нисам ти више потребан.
У Калифорнији си.
Скоро си код куће.
Можеш ли, на томе?
Мош` се у гузицу кладити, срце!
Чувај се, Ковалски.
КАЛИФОРНИЈА - СУБОТА - 19:12.
Хеј, К. Знао сам да нећеш
успети. Шта се дешава?
Ти се дешаваш, човече. На
свим насловним странама си.
Ево наслова, "Бивши тркач, умешан
у масовну полицијску потеру."
Да, чак су писали о јадној
Вери, плус њена слика.
Хеј, човече. Шта радиш
тамо, јурцајући к`о манијак?
Знаш да ћеш изгубити шему.
Нису твоја кола чак. Шта покушаваш да
докажеш, човече? Развалио си се, шта?
Хеј, К. Још си ту?
Чуј, само реци Сендију да не брине.
ОК сам, кола ће бити испоручена
у понедељак, на време.
Пијан си, човече.
- Не, чуј, то је...
Само дуплирај опкладу следећи пут, а?
Хеј, човече. Не прави
никакве глупости тамо, ОК?
Чувај се.
- ОК; видимо се, амиго.
10 секунди, Супер.
Добро онда! Добро јутро,
свима вама тамо негде.
Недеља јутро је овде, са
свим људима добре воље...
...и неким зловољнима,
чисто ради противтеже.
Мирољубиви хришћани се
спремају у цркву овог јутра...
...а ево мене, искрено вашег, да, Супер
Соула, како таласа на
струји подсвесног...
...и жонглира плочама,
за добро музике...
...и свих вас, слушаоца.
Али,овде сам у недељу,
први пут у животу...
...и по први пут, ова KOW
радио станица почиње...
...не само да бих вртео музику,
већ да вам испричам причу.
Дакле, почећемо из
почетка. Пре него почнемо...
...ево мало ране недељне
музике за буђење.
А данас, диван гест, дивних људи...
..дивног града Голдфилда...
...ова радио станица
је названа Ковалски,
у част последњег америчког хероја...
...коме брзина значи слободу душе.
Питање није када ће он
стати, већ ко ће га зауставити.
Хало, Ковалски. Ковалски.
Молим те, слушај, Ковалски.
О, нема користи.
Прекини, човече.
Стани!
КАЛИФОРНИЈА - НЕДЕЉА - 10:04.
§
§  С
§  Сл
§  Сла
§  Слав
§  Слави
§  Славиј
§  Славија
§  СлавијаФ
§  СлавијаФИ
§  СлавијаФИЛ
§  СлавијаФИЛМ
§  СлавијаФИЛМ  §
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5f3r7
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове