Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
Prevod: Lidija Aksentijević
- BollyNook.com-
- T R K A 3 -
Dorodošao, g-dine Šamšir Sing.
Stvarno mi je žao što sam čuo
o očevom iznenadnom poniženju.
Bio je dobar čovek.
- Žao...
Žao za šta, g-dine Šamšir.
Moj tata nije učinio niša neobično umrevši.
Umri, kad moraš umreti.
Molim te sedi.
Postigao si zavidni uspeh u bazi, Balvinder.
Čak su i stražari oprezni.
Čak su me pretresli i to u mojoj bazi.
Nemoj da se osećaš loše,
g-dine, Šamšir.
Ti ljudi su me pretresli
i ovde kad sam došao.
A što se tiče ove baze...
...još uvek si njen vlasnik.
Ali nakon što odeš...
...cela imovina...
...i infrastruktura će biti moja.
Pretvorio sam se u uši Ballu.
Nastavi.
Od danas ja ću uzimati 20% od profita.
I kao znak lojalnosti mom oca 20 godina...
...treba da prebaciš celu imovinu na mene.
A šta ako odbijem.
Onda se spremi da izgubiš milione dolara.
Snabdevaš oružijem najveće zemlje na svetu.
A ja znam kao i ti...
...koliko ima a koliko nema licencu?
Samo treba da procure
informacije u te zemlje.
I one će odmah...
...otkazati isporuke vredne milione dolara.
U potpunosti si me ućutao, Bilu.
Ne mogu da dopustim da moj ego preuzme
tvoju pohlepu i isključi moj posao.
Daj mi papire o imovini, i ja ću da potpišem.
Lepa olovka!
- Pier Crown!
Vredi samo $20,000 da li ti se sviđa?
Da.
- Zadrži je.
Znaš šta g-dine, Šamšir Sing.
Nikad nisam pomislio da
ću tako lako da te ubedim.
Mislio sam da ćeš prvo da se naljutiš.
I onda treba da te ubedem na moj način.
Ali ti si se samo složio.
- Moj stariji brat je govorio.
Svaku odluku koju doneseš u
ljutnji nikad nije profitabilna.
Dakle prvo sam doneo odluku...
...a sada sam ljut.
Veoma ljut!
Postoji jedna izreka u mom rodnom selu, Handia.
"Kada tigar lovi plen, prvo se nahrani..."
"...onda ga obori na zemlju."
"Crvi i insekti jedu ostatke."
A za mene ti si manji od insekta.
Šamšir Sing!
Možda možeš da kontrolišeš svoju ljutnju...
...ali ne i mene.
I ne zaboravi da si nenaoružan.
Možda želiš da se sigurno vratiš.
- Smiri se. Smiri se.
Te igračke koje držite u ruke sam ja proizveo.
A što se tiče mog sigurnog povratka...
...možda nisi svestan,
da ništa ne radim bez osiguranja.
Ne pokušavaj da diraš olovku,
veoma je osetljiva.
U toj $20,000 vrednoj olovci
je dodato 20grama želatina.
A detonator je u mojim rukama.
Reci svojim ljudima...
da ne dišu i ne miču mišićima.
Ako pretisnem ovo..
...to će izazvati malu eksploziju blizu tvog srca.
Puf!"
I onda će sve biti gotovo.
Upozorio sam te, Balu...
ne kači se sa tim čovekom.
On je opasan.
Zaboga, uradi nešto.
Zdravo, g-dine.
- Cairus...
Sada se ti brini o bazi.
- Hvala ti g-dine.
Daj telefon Balvinderu.
Halo.
- Zaboravio sam da napomenem mali detalj, Ballu.
Dogovor je otkazan.
'Ovo je Šamšir Sing.'
'Poseduje najveću fabriku
oružija na ostrvu Al Shifa.'
'pre 25 godina, bio je optužen za proizvodnju...'
'...i snabdevanjem ilegalnim
oružijem u svom rodnom gradu Handia.'
'Ali je pobegao sa porodicom na ovo ostrvo...'
'...pre nego da ga uhapse.'
'Sada odavde radi.'
'Ovo je Raghuvendra Sinha, ili Raghu.'
'Šamšira Singa telohranitelj i čovek petak.'
"On je lojalan, oštar,
i čovek od nekoliko reči."
'Ovo je Rana Singha.
Šamširov ljuti neprijatelj.'
'Njegove su ruke u svakom nelegalnom
poslovanju na ovoj planeti.'
'On je moćan, zao...
...i opasan.'
'Sanđana, jedina ćerka Šamšira Singa.'
'Njena strast su ekstremni sportovi.'
'Takođe je visoko obučena u
tri vrste borilačkih veština'.
'Ima oštre poteze i još oštriji um.'
'Ona je hrabra, pametna i veoma ambiciozna'
'Ovo je Sanđanin blizanac, Surađ Singh.'
'On leti u besu,
brže od njegovih automobila.'
'Zbog toga je njegov društveni život u potpunosti
zavisio od novca koji se splurje.'
'Ima specijalnost.'
'Prvo deluje pa posle misli.'
'Ovo je Jaš...'
'on rešava probleme u porodici Sing...'
...i Sikander Singha
prijatelj i telohranitelj.'
'On je čovek od par reči,
govori i još jače udara.'
"On je lojalan i ljubazan, ali i smrtonosan."
'A ovo je Sikander Singh.'
'Šamširovog brata sin'
'...i, Surađov i Sanđanin rođak.'
'Proveo je mnogo godina u Beijing.'
'Posle Šamšira Singa najmoćniji čovek u porodici...'
'...je Sikander Sing.'
'Sada imate kratak pregled
na celu porodicu Sing'
'Sad znate šta da radite.'
'Neka trka počne.'
Meta je na vidiku.
- Odlično.
Ovog puta ga uhvati.
To je bolje. Ne brini.
Pošiljka će stići na vreme.
Raghu, u nevolji smo.
Ovo su Ranini ljudi!
Stani! Stani!
Kreći, Raghu!
Bliže k njemu. Bliže k njemu!
Idi levo. Levo! Levo! Levo!
Rana te je poslo, zar ne?
Zar ne?
Da, Raghu. Reci mi.
- Pokušaj atentata je izvršen na tvog oca, Surađ.
Šta? Kako je tata?
- Sad ne brini.
Na sigurnom je. Sa timom lekara je.
Na sreću metak ga je samo okrznuo.
- Reci mi ko je to uradio?
Ko drugi može biti ako nije Rana?
- Rana je mrtav čovek.
Šta je Surađ rekao?
- Zvučao je veoma ljuto.
Mislim da ide u Ranino skladište.
Taj dečko je idijot.
Siguran sam de će Sajđana da ide sa njim.
Saznaj gde je Sikander.
Sikander je već informisan.
On je uvek dolazio kad sam bio u nevolji.
A ovo mi je najdraža stvar.
Moja srećna maskota.
A sada je tvoja.
Stvarno?
Hvala ti.
Prelepa je.
- Zadrži je.
Seksi čiko, mora da si ljubomoran.
Zapravo, mora da je veoma ljubomoran.
Nisam ljubomoran, srećan sam.
Jesam ga pikirao.
Ali ti si ga zaslužio.
- Hvala ti.
Raghu...
...reci Surađu i Sanđani da dođi u moju jazbinu.
I saznaj dokle je stigao naš advokat?
Dobrodošao moj prijatelju advokatu.
Dobrodošao.
Zdravo g-dine.
- Zdravo.
Nadam se da si dobro.
- Ništa samo ogrebotina.
Da li  ga prepoznajete?
On je naš porodični advokat.
Srikant Verma.- Zdravo.
- Zdravo, g-dine.- Zdravo.
Dođi.
- Hej, gde ste pošli?
Ovo je posebno za vas dvoje.
- Kafa ili čaj, Srikant?- Ne.
Hvala, g-dine.
- Onda počni advokatu.
Pre par nedelja proslavili ste 25 rođendan.
Ovde sam da izvršim volju vaše majke.
Lepo.
Vaša majka, Sumitra Devi...
...je podelila svoju imovinu na Al Shifa na dva dela.
Ona je dala 50% od svoje movine Sikanderu...
...koja je već prebačena na
njegovo ime pre par godina.
I prebacila je 50% na vas dvoje...
...i sada je došlo vreme da to izvršimo.
25% svakom.
Evo ga testament...
...i potreban mi je tvoj potpis ovde sine.
Ovde da potpišem?
- Da.
Čestitam deco.
Sada ste vas dvoje 50% partneri na imovinu.
U redu g-dine, idem sad.
- Vidimo se uskoro.
Hvala g-dine.
- Vidimo se g-dine.
Šta bi ovo brate?
Ozbiljno?
Mi smo dobili 25% dok je on dobio 50.
Stvarno tata.
Čak nas je i majka tretirala na isti način kao i ti.
Jesmo li mi tvoja deca, ili on?
Vi ste moja deca...
...i on je.
Sikander je kao vaš brat.
Vaš rođak.
Kad se to desilo, tata.
On je mog starijeg brata...
...Rančoda Singa sin.
' Pre 27 godina imali smo
malu fabriku oružija...'
'...u našem rodnom gradu Handia,
u Allahabadu.'
'Oružije koje smo pravili u fabrici...'
'...dostavljali smo Indijskoj vojsci.'
'Handijski lokani politi čar,Gađendra Pathak...'
'...i njegov sin Narender,...
...želeli su da im ilegalno dostavljamo oružije.'
'Rekao sam ovo i pre...
ništa nelegalno neću uraditi.'
Zbogom.
- 'Ali moj brat je odbio da ćuti...'
'...i od njih smo stvorili neprijatelje.'
- Da li znaš s kim pričaš?
Ja ću ovo mesto.
- Šamšer. Šamšer.
'Ovaj incident je zahvatio celu našu porodicu.'
'Sumitra, koja je volela
mnogo svog sina Sikandera...'
'...bila je jako zabrinuta.'
"Nedelju dana kasnije naša pošiljka
oružja je bila transportovana cestom."
'Leteli smo sa kamionima...'
'...zato što smo dobili
informaciju da Gađiner planira...'
'...da zapleni naše kamione.'
'A to upravo i desilo.'
'Njegovi ljudi su nas opkolili.'
'U tom susretu smo ubili Gađinderovog sina.'
'Gađindera je poludela sinovljeva smrt'
'Gađinder se zakleo da će
uništiti našu porodicu.'
'A njegova prva meta je bio moj brat.'
'Ali sve to se nije završilo smrću moga brata.'
'Gađinder je iskoristio moć i uticaj...'
'...da se oružije daje teroristima.'
'Naša fabrika je bila zapečaćena.'
'Smatrani smo izdajicama.'
'I cela naša porodica je bila u opasnosti.'
'Odmah sam poslao Sikandera
u Beijing sa Raghuom.'
'A ja sam došao u Al Shifaalong sa Sumitrom.'
'Moj brat je već kupio malo ostrvo ovde...'
'...kako bi proširio svoje poslovanje.'
Sa mojim napornim radom ovde
sam stvorio fabriku oružija.
Uzeo sam Sumitru pod mojim utočištem
prema obredima i ritualima naše porodice.
Oženio sam je.
Godinu dana posle vas dvoje ste rođeni.
Sumitrino zdravlje počelo je da se
pogoršava nakon što ste se vas dvoje rodili.
Uskoro je umrla.
Da nismo ubili Gađendrinog sina...
...još uvek bi živeli u našoj zemlji.
Ali obećavam vam...
Ako ste vas dvoje sa mnom...
...onda ćemo se uskoro vratiti našoj zemlji.
Vratićemo se u Handiju.
I živeti zajedno tamo kao porodica.
Otišli su, to nije imalo uticaja na njih.
Promeniće se.
- Šta se to dođavola desilo, brate?
Šta se desilo?
- Ništa...
Prvo je mama dala 50% posto imovine Sikanderu.
A sada tata želi da se vrati u Handiju.
Ko želi da ide u Handiju, čoveče?
Smiri se, Surađ.
Ja sam bila ljuća od tebe nakon
što sam čula maminu želju.
Ali sam se izkontrolisala.
I kad god tata hvali tog Sikandera...
- ...moja krv proključa.- Kunem se.
- Ali ne pokazujem.
I ako želiš da središ ovaj problem...
...onda Sikander ne sme
nikad da zna šta misliš..
Nadam se da toliko možeš da uradiš Surađ.
Naravno, brate.
- Dobro.- Naravno.
"Priđi bliže i drži me za ruku..."
"Pođi sa mnom i sedi pored mene."
"I podeli svoje misli sa mnom, dušo"
"Samo jednom ne budi sebičan,
dušo, i živi svoj život."
Wow... veoma lepo.
- Hvala ti.- Živeli.
- Živeli brate.
Lepo, lepo.
Oh moj Bože.
- Šta se desilo?
Mi smo svi veliki gubitnici.
- Zašto, brate?
Imamo sve što nam je potrebno.
- Ovo?
Tačno. Imamo sve što nam je potrebno.
Ali mi nemamo šta oni imaju.
Da čoveče.
Svi imaju devojke.
Brate, svi su zaljubljeni.
Da nas je stid.
- Ne sve nas.
Samo vas troje.
- Šta?
Ja sam upoznao devojku pre par dana...
Stvarno.
- I zaljubio sam se u nju.
Uskoro će doći ovde na zabavu.
To je gotov posao. Potpisan, zapečaćen i isporučen.
- Stvarno.
Sa poljupcem.
- Da, živeli.- Živeli.
Živeli.
- Srećan sam za tebe brate.
Zašto si tužan?
Zar i ti nemaš prelepu devojku?
Imam.
- Opet?
Jaš, morao sam da uradim
nešto sa svojim temperamentom.
Uplašio sam je.
Nije je tvoj temperament uplašio.
To je bilo tvoje lice.
To je stvarno pokvareno brate Siku.
Opušteno brate ja sam tamo.
To je moja sestra. To je moja sestra.
Dođi ovamo.
Videla sam to.
Nije mi danas dan.
Vas troje ste digli standard tako visoko
...da mi ostali izgledaju kao idioti.
Slažem se.
Onda kad nađem dečka...
...otićiću pravo kod tate.
I reći mu da sam zaljubljena.
Onda ću da se udam.
Imati par dece.
Onda ću da završim. Živeli.
Živeli.
- Živeli.
Živeli, brate.
Hajde. Reci nam.
Pošto svi govore o svom srcu..
...da i ja podelim iskustvo.
Sačekaj brate, gitara.
- Zašto?
Pozadinska muzika je važna.
- Evo brate.- Tačno.
Stvarno? - Naravno.
- Nastavi.
Dakle, dok sam bio u Beijing...
...video sam tu prelepu devojku.
Prelepo.
Gde si? Čekam te već pola sata.
Šta... Kopaš.
Ćao.
Indijka!
Budi oprezan, ona je Indijka.
Volimo Indijke.
- Onda nek je sa srećom.
Hej, šta piješ?
- Izvini, da li te znam?
Ne?
Znaćemo se.
- Ne hvala.
Slušaj, morate odmah da odete.
Ozbiljno.
Ne želim da stvaram scene,
ali ću da zovem obezbeđenje.
Lepo...- Molim te idi.
Ne diraj me.
Dobro...
- Zbogom.
Zdavo.
Zdravo. I hvala.
Nema na čemu.
- A..a...a izvini...
Sada ćete mi se vi službeno udvarati.
Muškarci su svi isti.
- Reci mi jedno.
Tri momka dođu ovde...
ali ti se to ne sviđa.
Indijac dođe da spasi indijku.
Ali ti se i to ne sviđa. Jel to nije malo..
- Če...če...čekaj!
Čudno.
- Čudno. Da jeste čudno.
Rođena sam čudna.
- Oh, sviđa mi se to.
Onda zašto ne kažeš gde
si rođena u koje vreme...
...i zašto? Zbog čega?
Onda kad budem imao decu,
sve to totalno da izbegnem.
Ti si mnogo čudan.
- Hvala ti.- To nije kompliment.
Stvarno.
- Ja sam čudan.
Ćao čudakinjo.
Oh ne.
- Jel me ti to pratiš?
Pratim tebe...
- Sišao sam kroz ovaj prolaz...- Čudak.
"Nikada...neću prestati da te pratim, dušo.."
Slušaj ovo je previše.
Mislim da treba da zovem obezbeđenje.
Ja...
- Znaš šta, dušo?
Ovo je veoma uobičajna slučajnost.
Ova dvokrevetna soba je moja...
...a ova obična soba je tvoja.
- Da kako da ne.
Tako sam glupa!
Da...veoma glupa.
Možeš da me čuješ?
Zapravo ne...
Pokušavam da pogodim šta ćeš sledeće reći.
Žao mi je.
- Dobro. Takve stvari se dešavaju, razumem.
Uzgred...zovem se Sikander.
Sikander Singh.
- Ja sam Džesika.
Drago mi je Džesika.
- Drago mi je, Sikander.
"Naše oči i naš uzdah će se
susresti kada se sastanemo"
"Zaboravimo na prošlost
... i mislimo na budućnost."
"Niko ne zna šta nam budućnost donosi."
"Dajmo sve od sebe."
"Oh moja ljubavi!.."
"Kada smo zajedno,
kada smo jedno blizu drugog."
"Kad smo oči u oči,
moja duša kaže ovo tvojoj duši..."
"Našao sam ljubav.."
"Našao sam ljubav..."
"Našao sam je u tebi!"
"Našao sam ljubav.."
"Dobra stvar koja se desila je ta."
"...Upoznao sam tvoje
nedostatke pre tvojih vrlina."
"Ovo je zaista dobra stvar..."
"...Upoznavanje tvojih vrlina je lepo."
"Ali takođe smatram da su tvoji
nedostaci privlačni...Oh Dušo!"
"Kada smo zajedno,
kada smo jedno blizu drugog"
"Kad smo oči u oči,
moja duša kaže ovo tvojoj duši"
"Našao sam ljubav.."
"Našao sam je u tebi!"
"Predala sam svoj život tebi.."
"...U tvojim rukama, u tvom pogledu."
"Nakon što sam ti dotakla usne.
Počela sam da živim u tvom srcu"
"Ne bi trebalo da idemo u budućnost..."
"...Nastavimo samo da živimo
i ispunjavamo obećanje."
"Našla sam ljubav.."
"Našla sam je u tebi!"
"Našao sam ljubav.."
"Našao sam je u tebi!"
Oh Bože. Sikander Singh se zaljubio.
Šta se onda desilo?
- I onda...
Čekao sam par dana.
Onda nedelju dana.
Onda sam saznao...
...da je nestala.
Žao mi je brate..
- I meni, brate.
I ja sam našao pravu ljubav.
Moliću se da uskoro i ti nađeš svoju.
Šta dođavola... to je Birđu.
Briđ, prijatelju moj.
Gde si? Kako si?
Odlično sam Šamšu.
Upravo sam sleteo u tvoj grad.
- Zašto onda zoveš?
Svrati do mene.
Prešao sam sav ovaj put da te vidim.
Ali stvar je malo osetljiva.
Odseo sam u sobi br.
1001 u hotelu Intercontinental.
1001... razumeš.
Možemo se videti za sat vremena?
Veoma je hitno.
Mogu stići tamo pre tebe,
i dočekati te sa cvećem.
Samo reci.- Onda dođi odmah.
- Odlično, vidimo se za sat vremena.
"Dušo..."
- Šamšu...
- Briđva...
Prošlo je 10 dugih godina, Briđ.
- Da.
Ali se ti nisi uopšte promenio.
Dosta si me hvalio, pogledaj sebe.
Još uvek izgledaš neverovatno fantastično.
Ako stojiš ispred Mišreve mlekare i sada...
...devojke će ti padati pod noge.
Ne pričaj o kući, depresivno je.
Reci kako posao?
Šamšu, znaš da moj šef, Džoni Srivastav...
...je vlasnik hotela u Manali sa 7 zvezdica.
- Znam, zaista je neverovatan.
Ali ne znaš šta se dešava u tom hotelu.
Vrhunski političari i biznismeni
Indije patroniziraju taj hotel.
Ne zato što je ekskluzivan.
Ali zato što je to centar svih vrsta razočaranja.
Bordel.
- Da, bordel.
I samo nekoliko ljudi zna za to.
Ovo mesto nudi sve vrste seksualne perverzije.
Ali ti političari nisu znali da...
...Džoni instalirao više
špijunskih kamera u svakoj sobi.
I zabeležio bi njihovo zadovoljstvo.
Samo Džon i ja znamo tu tajnu.
Ali nekako je informacija procurela...
...i Rana je saznao o tome.
I pre par dana Džon je došao
u to Al Shifa da se dogovori.
Ali Ranini ljudi su ga kidnapovali.
Ranini ljudi su nastavili da muče Džonija...
...žele da znaju gde je disk.
Džoni ih je sve očistio...
...ali je umro od srčanog napada.
Misliš tokom mučenja?
- Da.
A gde je video?
Na ovom hard disku.
Ako ovaj hard disk dođe uskoro u naše ruke...
...onda možeš da zamisliš
kakvih sve mogučnosti imamo.
O Bože, Jaš vidi ovo?
Tata ovo je odlično. Ovo je rudnik zlata.
Ali gde je taj Har disk?
Hars disk je zaključan u ormariću
7003 banke SRL u Kambodži.
Sve što treba da uradiš je da ukradeš taj disk.
Wow... ti si pravi prijatelj.
Rekao si mi o ormariću i banci
pre nego što si rekao cenu.
Odlično. Odličan posao.
Znam da je odlično...
Ali je disk zaštićen pasvordom, Šamšu.
I samo ja znam pasvord.
Panel za lozinke je dodirljiv
i osetljiv na pritisak.
Zato mi je veoma važno da
budem živ dok unosim lozinku.
Da...To je još bolje.
"Dragaa..."
Sine, Briđ traži 1 milijardu
dolara u obveznicama...
...i 1 milijardu dolara po čeku.
Moramo razgovarati sa bankarom za kredit.
Službenik Interpola Khana će
ucenjivati političare za nas.
2 miliona dolara!
1 milijardu zvanično,
i 1 milijardu u obveznicama.
Sve za hard disk.
I onda počinjemo da ucenjujemo.
I to kroz interpol policajca Khane.
Tog ljigavog Khane. Ljigav dogovor.
Ne razumem motiv i ishod ovog posla.
Šta kažeš?
- Trošenje vremena.
Trošenje vremena?
Iako si studirao u Oksvordu...
...nemaš gram mozga.
On želi da zna motiv i ishod posla...
Za to bi mu čak platio 10 milijardi dolara.
Sve bi prodao da mu platim.
Šta imamo ovde?
Šta je ovo?
Niko me ne podržava. Čak ni moja guša.
Šta gledaš? Gledaj svoja posla?
- I donesi dve proklete kutije ovde.
Sedi...
Moja namera je da skinem ljagu
sa tvog oca i mog imena...
...koje je ukaljano pre mnogo godina.
A rezultat će biti da
možemo da se vratimo kući...
...u Handiju, sa ponosom.
To je motiv i rezultat.
Prihvatio sam ovaj posao
zato što verujem u tebe.
Obećavam ti...
...da ću da rizikujem svoj život
da donesem ti taj har disk.
Tako da mogu da te pošajem
kući u Handiju sa ponosom.
Stvarno mi nedostaje dom, sine.
Pošalji me u selo.
Tako da mi više nikad ne
treba Restyl i Calmpose opet.
"Dušoo.."
Dobrodošli. Dobrodošli.
- Pozdrav.
Pozdrav.
Odlična zabava, Raghu.
Koji je povod?
G-din. Khana je došao.
- Da...Da...- Izvini, g-dine.
Policajac Khana je stigao.
To su naši političari.
Pali su tako nisko.
Mogu učiniti sve za razočarenje.
I policajci kao što smo mi,
primaju naređenja od njih.
Besraman narod.
Neki od njih, Khana.
Stavljaju na loš glas sve političare.
Ali moram da priznam, g-dine.
Ovaj hard disk je kao vođena
raketa iz Al Šife u Indiju.
I vi ćete pokrenuti ovaj projektil.
Raghu će ti dati kopije nakon zabave.
Onda ću ti reći šta ćeš da radiš sa njima.
Milijardu dolara... to je velika količina.
Za tebe g-dine. Goel.
- Da...
Da...
Mora da je prilično veliki poslovni dogovor.
Izvini, g-dine..
Ne tolerišemo nikog ko se meša u naš posao.
Naš posao je naš posao.
Ne tiče te se.
Trebaće malo vremena.
I Singh gospodine, možda ćete morati
dati neki zalog za ovaj kredit.
Očigledno...
Nemoj da te opet uhvatim.
Da, žao mi je g-dine.
Džesika, već si ovde.
Ne mogu da verujem.
Kako da izgubim tvoje poverenje?
I do sada me već znaš?
Nikad ne kršim obećanja
i ne bežim od obaveza.
Oh, lično, moj heroj.
On je dečko za koga radim.
On mi je kao brat. Sikander Singh.
Zdravo, drago mi je što smo se upoznali.
Sikander Singh.
- I meni je drago.
I Surađ, mog šefa sin.
Zdravo, lepo je što te upoznajemo.
- Zdravo, drago mi je.
I ti pevaš?
- Malo...zašto?
Ne, oni su blizanci, a ovo im je rođak.
A da svi su Sing.
Zdravo Sanđana Singh.
- Zdravo, drago mi je.
O Bože, lepa je.
- Da, jeste.
Uzgred, gde ste se upoznali?
Čak i ja bi želeo to da znam.
Ljubomoran?
Da...
- Da...
Srećan sam.
Hajde da popijemo neko piće.
I krug slikanja za sve.
Živeli brate.
Hajde, Jaš.
"Žurke vikendom nastupaju..."
"Ti i ja smo zajedno..."
"...I imamo tetovaže na rukama."
"Žurke vikendom nastupaju..."
"Ti i ja smo zajedno..."
"...I imamo tetovaže na rukama."
"Ova svetla blinkaju."
"Noć je puna zabave."
"Šta god da se desi, neka se desi..."
"...Danas imamo puno pravo."
"Neka zabava traje."
"Zvezde svetlucaju..."
"...Izgubi se u tom sjaju."
"Dekoracije sjaje..."
"...Priđi mi bliže."
"Laka opijenost se događa..."
"...Dešava se vrlo sporo."
"Kada sam (alkohol) dotakla..."
"...Onda sam shvatila."
"Uzeli smo malo alkohola."
"Sve izgleda tako svetlo."
"Šta god da se desi, neka se desi..."
"...Danas imamo sva prava."
"Neka zabava traje"
"Hajde svi se dobro zabavljajte
Igraćemo cele noći."
"Hajde da se opijemo kompletno noćas."
"Pazite na ono što kažem prijatelji"
"...ispijaćemo piće za pićem..."
"...Pićemo i napićemo druge."
"Idemo dušo na podijum
Dozvoli mi da te volim sve više i više."
"Širi se okolo. U tim vetrovima.
Tvoja ljubav u sva četiri pravca"
"Kakva je ovo tvoja magija.
Koja me vuče ka tebi"
"Čim sam dala dozvolu srcu..."
"...Počelo je da leti."
"Sigurno je neka veza..."
"...Pa sam te dobila."
"Mi smo zajedno noćas."
"Sve će biti u redu."
"Šta god da se desi neka se desi..."
"...Danas imamo puno pravo."
"Neka zabava traje"
Sretnimo se u sobi za obezbeđenje.
Olga, lepo te je videti.
Zvaću te.- U redu.
- Vozi pažljivo, ok?
Vidimo se.- Volim te dušo.
- Ćao.- Ćao.
Sikander dobro igra.
Pažljivo sa njim.
Društvo, napolje je hladno.
- Ne može da podnese previše alkohola.
Kako će onda da izdrži sa bude sa Džesikom?
- I ja o tome razmišljam Sanđu.
Kako ćemo da sredimo Džesiku?
Vidi, izgledaš veoma srećno.
Jesam, ali još ništa nije potvrđeno.
Dopusti da potvrdim, pa ću ti ujutru reći.
Posle tebe. Hajde seko.
Zdravo.
Zdravo čudakinjo.
Zašto želiš da vidiš nekog...
...kome čak i ne veruješ?
- Još uvek si ljuta.
On je dobar dečko.
Jaš.
Gde si ga upoznala?
- Gde i kako, i kakve ja veze imam s njim...
to te se ne tiče.
Nemaš prava da postavljaš to pitanje.
I da sam znala da si ti Jašov šef,
nikada ne bi došla ovde.
Takav si kreten.
U pravu si. Bio sam kreten.
Napravio sam veliku grešku.
Zaista mi je žao Džesika.
Pokušavao sam da te nađem posle tog dana.
Da, kako da ne.
Hajde.
Žao mi je.
Gotovo je.
Džesika...
Znam da sam sinoć preterao.
I žao mi je zbog toga.
- Nije stvar u tome Jaš. Pusti to.
Pokušaj da razumeš Jaš.
- Džesika.
Ključeve molim.
- Prestani da se ponašaš kao dete.- Ti odrasti.
- Jaš, Džesika.- Oh Bože!
- Idete negde?
Ne ja, ona ide.
U Mariot.- Mariot.
Zašto? Iz nekog posebnog razloga?
Nije mi dobro ovde.
Ovde?
- Da...
Ne želim da se mešam.
Tvoja stvar. Čestitam na devojci.
- Hvala ti.
- Ćao Jaš.- Uživaj.
- Ćao.- Džesika.
Pogledaj ih, kako su porasli.
Ali kada će odrasti?
Briđ mora da čeka obveznice u Interkontinentalu.
Ti idi, Sikander.
Da...
Odlično.
Dobro.
Glupost. Ne mogu da verujem.
I ne bi trebalo.
Svako ko veruje I čuje
kaže da je vrlo lakoveran.
Ti nisi takav, Jaš.
Po ceo dan se vrzmaš oko Sikua.
Čak si primio metak za njega.
A sada je napravio budalu od tebe.
Brate, ovog puta otvori lap top,
a ne srce... i pokži mu dokaz.
Onda će ti poverovati.
- Naravno.
Čekaj. Čekaj. Čekaj.
Želim da vidim taj zagrljaj opet.
Kakva strast, brate. Kakva strast.
Mogu da razumem zagrljaj.
Čak se i prijatelji grle. Ali poljubac.
Zdravo, Jaš.
Gde si pošao, Jaš?
Jaš, vrati se ovamo.
Jaš!
Šta je bilo, Jaš?
Šta to radiš?
Jaš!
Šta to radiš, Jaš...
Bože!
Jaš.
Gde je on?- Jaš.
- Gde je on?- Saslušaj me.
Gde je on?
- Jaš molim te.- Ovde sam.
Ovde sam, Jaš.
Ovde sam.
Jaš.
Kako si to mogao da mi uradiš, čoveče?
Kako si mogao to da mi uradiš?
Opusti se.
- Da se opustim?
Sikander. Svaki novčić ima dve strane.
Na jednoj strani je moj
najbolji prijatelj...
...a na drugoj strani je devojka.
Ali zapamti...
Ništa ne dolazi između porodice i lojalnosti.
U pravu si 100% , Jaš.
Sto posto.
Ali u ovoj situaciji...
Devojka.
Ali si tako šokiran,
da počinješ da držiš pridike.
Sada saslušaj šta imam ja da kažem.
Svaki novčić ima dve strane.
Dve...
Ali ovaj ima četri...
To je ista Džesika koju sam upoznao u Beijing.
Šest meseci pre nego što je upoznala tebe.
Šta ti misliš?
Ona je samo upala u naše krilo?
To je čudo?
Misliš da je slučajnost.
- Rekla sam da prestaneš.
Ova prelepa...
- Rekla sam da prestaneš, Sikander.
Molim te.
- Džesika...
...ovo je između braće.
Ne mogu da ga lažem.
I Džesika, kada je temelj
svake veze zasnovan na lazi ...
...kako će uspeti..
A ti misliš da sam te izdao.
Zbog čega?
Zbog devojke?
Da li želiš da znaš pravu istinu?
Zaboravi.
Baci karte na sto.
- Onda slušaj...
Tog jutra kad sam se probudio
našao sam poruku od Džesike.
Pisalo je;
"Ćao dušo, biću odsutna par dana."
"Nešto hitno je iskrslo."
"Zvaću te, s ljubavlju, Džesi."
Kad sam se vratio po moj lap top...
...primetio sam da mi je
nestala torba sa novcem.
Našao sam Džesikinu avionsku kartu.
Da?
- Poćićeš sa nama.
Hvala Bogu da si ovde.
Izgleda da je neki nesporazum...
Misle da sam ukrala nešto.
- Jel to ona?
Nažalost.
- Nisam ukrala ništa.- G-đice, molim vas...
Sikander.
- Molim te, g-đo.- Znaš me.
I kad sam se vratio u hotel.
- Izvinite g-dine.
Verujem da je ovo vaše.
Molim vas proverite kofer.
Naš tim za bezbednost je
uhvatio jednog od naših radnika.
Zaista mi je žao g-dine, zbog ove neprijatnosti.
Jel ženska osoba umešana sa njim?
- Ne, g-dine, sam je radio.
Hvala ti.- Žao mi je g-dine.
- Dakle Džesika nije ukrala torbu.
Ona je veoma komplikovana.
Nakon što je ta dama uhapšena,
vratio sam se u hotel.
Osećajući se kao đubre.
I palo mi je na pamet da sam malo istražim.
Kad ne veruješ ljubavi, kako onda
možeš verovati poslovnim partnerima?
Znaš da uvek držim kameru
između novca i dokumenta.
Kada sam proverio kameru,
zamisli šta sam video.
Džesika, u zelenom topu i
crvenim pantalonama...
Dakle, Džesika je ukrala torbu.
Da...
Onda sam nešto shvatio.
Njene lepe ruke nisu same umešane.
Otišao sam u policijsku stanicu...
- Idemo.
...i izvukao je odatle.
Hvala.
Slušaj me.
- Ne želim ništa da čujem.
Sumnjao si u mene.
Kako si mogao.
A ja...
A ja sam mislila naša veza je posebna.
Ne želim više nikad da te vidim...
- O ućuti molim te, Džesika.
Prestani sa ovom dramom.
Preteranom glumom.
Znam da si ti ukrala kofer.
Dakle, čudakinjo, srećemo se u
vrlo neobičnim okolnostima.
Veoma lepo.
I ja nisam mogao ništa
sem da se zaljubim u tebe.
Onda se stvorila druga situacija...
...gde sam posumnjao u tebe...
Gde sam pogrešio, i osećam se kao đubre.
Da nisam instalirao skrivenu kameru...
...onda bi se i dalje osećao kao đubre.
Sad samo želim da znam jednu stvar.
Sve si uradila samovoljno, i zašto?
Ne znam zašto mi je traženo
to da uradim, nisam ni pitala.
Kada je novac tako dobar,
zašto postaviti pitanje?
Ko je unajmio Džesiku?
Surađ i Sanđana.
Moram priznati da su malo zli.
- Znam.
Ali zašto rade sve ovo?
Žele da nas posvađaju.
Zato smo u sobi s kamerama
prikazali blizancima...
...ono što su želeli da vide.
Ali Jaš moraš im reći da...
...sav nesporazum među
nama sada je rašćišćen.
I Sikander je obećao da
nikad neće da nam se meša.
Moraš da izgladiš nesporazum među nama.
Na čijoj si ti strani?
Žao mi je, Jaš.
- Tvojoj.
U redu je.
Ali koji im je plan?
Ne znam.
To dvoje budala pokušava da
me isključi iz ove trke...
...ali ne znaju da 'šampion' ove trke sam ja!
Dakle dame i gospodo kao što znate...
...ceo svet je objavio rat protiv droge.
Prema izveštajima interpola...
...industrija droge je preuzela...
Izvinite...
Halo.
Mora da si veoma zauzet, Khana.
Već sam te zvao par puta.
Ali nisi odgovorio.
- Izvini, Šamšer g-dine, bio sam zauzet konferencijom.
Ali kaži.
- Poslao sam ti ime osam političara.
Znaš šta da radiš.
- Smatraj to završenim g-dine.
Odlično. Odlično.
Pričaćemo kasnije.
Raghu, jedan džoker i osam političara.
Gledaj kako ovaj džoker okreće sto.
Halo. G-dine.
Čauhan,ovde policajac Khana iz interpola.
Interpol?
- Iz ovih fotografija i videla...
vidi se koliko je osetljiva ova situacija.
Te fotografije i video zapisi
ne smeju da procure nikako.
Platiću koliko se traži.
Ja sam vas obavestio...
...morate doći u Al Shifa za par dana.
Dogovor o ovim fotografijama i
video snimcima će se desiti dole.
U redu... U redu, biću tamo.
S kim da se sretnem?
Vreme i mesto biće ti poslato u poruci.
Halo... Halo...
O moj Bože.
Maramicu.
Šta je sa tobom, Jaš?
- Ništa, samo Sikander...
Mislim razmišljao sam o Džesiki.
Razmisli Jaš. Razmisli.
U stvarii, to je sve što možeš da uradiš.
Dobio si devojku i njenog
bivšeg dečka u paketu. U paketu.
Nije smešno, Surađ.
Sikander je obećao da se
neće mešati meni i Džesiki.
I ti mu veruješ?
Brate, Jaš je tako naivan.
Da vidimo u ovoj situaciji
postoje dve tačke gledišta.
S muške i ženske strane.
S muške strane gledišta.
Sikander zna da si ozbiljan u vezi Džesike.
Ipak je zvao u sobi s
kamerama u 2 posle ponoći.
Zašto?
I ako se ti i Džesika venčate...
...nikad nećeš biti u stanju
da izbaciš to dvoje iz glave.
I ako se to desi, a mislim da hoće...
...šta ćeš onda uraditi?
Ne postoji ništa što možeš učiniti, Jaš.
Zato što je Sikander tvoj brat,
tvoj mentor, on ti je sve.
Uključujući i ljubavnik tvoje žene.
Ljubomoran.
- Sada sa ženske strane gledišta.- Dosta!
Šta da radim proklestvo? Šta da radim?
- Jednostavno...
Izađi iz tima'Sikander'i pridruži se
'Timu Blizanaca'.
Mi ćemo ti ponuditi 10%
partnerstva u našem poslu...
...i Džesika će biti tvoja 100%.
Koliko je to?
110%
Dakle, g-dine Jaš,
lopta je na tvojoj strani terena.
Brate...
Ovde je raspored opštinskih
planova za ovo područje.
Rezerviši noćni klub...
a ja ću otvoriti račun.
Molim vas dođite, g-dine.
Još jednom hvala puno g-dine,
što otvarate veliki račun u našoj banci...
Nema na čemu.- Moilim te dođi.
Ovo je vaš ormar.
Hvala puno, g-dine.
-  Hvala ti.
Čika seksi, vidimo se kasnije aligatore.
- Vidimo se.
Da li si prodao svoju lojalnost?
Zaboravi 10%,
nebi se udružio sa njima ni za 100%.
Ali ako neko pokuša da me kupi s ljubavlju,
onda je to drugačije.
Ne prave više muškarce kao što si ti.
Kakav je njihov modus operandi?
- Imaju izvrnute umove.
Ništa mi nisu rekli.
To nam je u genima. Uspeh nam je u krvi.
U svaku inču krvi. U celoj familiji.
G-dine, Siku i svi ostali mora
da čekaju u prijemnoj sobi...
...gde smo ih zvali u 12.
- Idem, Raghu, idem.
I ljudi iz škole za slepe su tu za donaciju.
Samo popuni ime.
Da, Khana, gde je obaveštenje?
- Šamšer g-dine...
Pustio si mačku da se izgubi među golubove.
Svi političari su spremni za sastanak.
Odlično.
- Dakle videćemo se za tačno osam dana.
Da, g-dine.
- Dakle...
Ulični izgled banke SRL je
na ovom digitalnom ekranu.
U redu.
- Imam jedan uslov.
Ovu pljačku će izvesti samo naša porodica.
- Bolje, još bolje.
Tačno, tata.
Članovi porodice će to uraditi zajedno.
Da, brate.
Ukrašćemo hard disk u subotu uveče.
Ovde je SRL Banka, a ovo je podrum.
Žao mi je tata, gladan sam.
Ormarić je u podrumu banke Srl.
Har disk je u ormariću. 7003.
Tu je noćni klub pored banke.
Postoji drenaža koja spaja noćni klub...
...i zid banke.
Žao mi je!
Surađ, Sanđana, Jaš.
Vi troje stižete u Kambodžiju
u subotu uveče letom.
Tamo ćete pronaći žuti
kombi na parkingu aerodroma.
Žuti kombi, društvo.
- Žuti, kako lepljivo.
Društvo, poslušajte ga.
- Slušamo.
I Jaš, mi smo rođeni pobednici.
Čak i ako vas dvoje budite sami u trci,
i dalje ćete biti drugi.
Razumete?
A ja ću stiću Kambodžu hilihopterom.
Daj mi svoju ruku, molim te.
Ne brini, ne prosim te.
To boli.
- Dobro.
Molim te...
- Nema veze ti si na gubitku.
Ovo je uređaj za praćenje mikro-uređaj.
- Pokaži mi.
Kroz ovo možemo da pratimo jedni druge.
- Mikro-fluidni uređaj za praćenje.
Gluposti.
Razmisli dvaput drugi put pre
nego što pitaš za moju ruku.
Mislim da je Kambodža doprla do tebe.
Tvoj smisao za humor je bolji.
Čudakinjo.
- Idemo.
Hajde, društvo.
Idemo.
Jaš, uđi, Jaš.
- Da, Siku.
Hajde društvo, vreme je za šoutajm.
"Boja tvojih misli se rasula preko mojih očiju"
"...Nikada nisam videla nekog
ko se može uporediti s tobom"
"Boja tvojih misli se rasula preko mojih očiju"
"...Nikada nisam videla nekog
ko se može uporediti s tobom"
"Oh moja ljubavi..."
"Oh moja ljubavi, opijen sam tobom..."
"...Ne pitaj me šta se sve desilo."
"Oh moja ljubavi, opijen sam tobom"
"...Ovaj ljubavnik je uništen."
"Ovaj ljubavnik je uništen."
"Oh moja ljubavi, opijen sam tobom..."
"...Ne pitaj me šta se sve desilo."
"Ovaj ljubavnik je uništen."
"Mislim na tebe."
"I dalje sam potopljen u tvojoj opijenosti"
"Za sve si ti kriva, govorim ovo svaki čas"
"Neka samo tvoje ime ostane na mojim usnama."
"...Kao što mesec ostaje na nebu."
"Oh moja ljubavi..."
"Oh moja ljubavi, opijen sam tobom..."
"...Ne pitaj me šta se sve desilo."
"Ovaj ljubavnik je uništen."
"Ovaj ljubavnik..."
"Dan mi počinje sa tobom,
noć se završava sa tobom."
"Ono što ne mogu naći u knjigama,
našao sam taj kvalitet u tebi."
"Ukrao si (moje srce) polako, polako"
"Pretvorio si moje noći u zmajeve,
i učinio da ne spavam.
"Ukrao si srce polako, polako"
"Pretvorio si moje noći u zmajeve,
i učinio da ne spavam.
"Oh moja ljubavi..."
"Oh, ljubavi moja, dok sam ulazio u tvoje oči..."
"...Ne pitaj me šta se sve desilo."
"Oh moja ljubavi, opijen sam tobom..."
"Ovaj ljubavnik je uništen."
"Mislim na tebe."
Idemo.
- Vidimo se kasnije.
Ne... Pomozi mi molim te...
Skloni se.
Dođi brzo.
- Pokret.
Tata.
- Surađ.
Tvoj hard disk.
Odličan posao.
Znao sam da mogu verovati Sikanderu.
Odlično. Odlično.
Hajde da imamo zabavu sutra.
- Naravno. Tata ja ću organizovati.
Gde su ostali?
- Siku je krenuo kući.
Doćiće sutra.
A Jaš i Sanđana.
Biće ovde za par sati.
Ko zove? Đesika?
- Tata zove.
Tata?
- Da tvoj tata.
Pokušava da dobije na video poziv.
Da se javim?
Tata i sve ovo?
Zašto mu prvo nisi rekao o nama?
Znam. Osećam se loše u vezi toga.
Kad prođe ovaj stres i sve ovo onda
ću pričati sa Surađom i tatom.
Volim te, Jaš.
O čemu razmišljaš?
Znaš šta...
Način na koji si izvukao ceo plan.
Šokirana sam.
Zašto?
Isplanirao si Džesikin i Sakinderov život.
Po tvojim instrukcijama rekla je
Sikanderu da smo je Surađ i ja podmitili.
A najbolji deo...
Taj pametnjaković je ušao u sve ovo...
...da nikad neće posumnjati u tebe.
Odlično!
Rana? Zašto te zove?
- Opusti se Sanđana.
U našem poslu, što manje neprijatelja
imamo više naše poslovanje raste.
Kambodža je Ranina tvrđava.
Moguće je da se Sikander ubije ovde.
Ali volja tvoje majke ga je spasila.
- Majčija volja?
Postoji klauzula koja navodi da...
..ako neko od vas slučajno umre...
...onda sve ide u dobrotvorne svrhe.
Oh ne.
- Ja ne mogu da dozvolim da se to desi.
Ali postoji još jedna stvar koja me muči.
Džesika, ona sve zna.
Džesika. Džesika.
Koliko godišnje zaradiš varajući ljude?
$300,000.
Daću ti milion.
Koji je posao.
- Dve stvari.
Moraš da uradiš onako kako ti kažem.
Druga stvar, nema pitanja.
To je to?
Dogovoreno.
Posao gotov. Igra gotova.
Da li te znam Jaš?
Uvek sam mislila da si veoma
lojalan i častan čovek.
Jesam...ali samo za nas.
Danas želim da živim po
sopstvenim pravilima...
...mora se biti malo sebičan.
"Dođi ovamo i uhvati me za ruku."
"Hodaj sa mnom i onda sedi ovde."
"Sedi strpljivo. I podeli svoje misli"
"Samo ovaj put dušo, budi sebična i živi za sebe ."
"Nemoj nikada pomisliti"
"...Da sam te nekako prevarila."
"Znam to..."
"...da sam ti niko."
"Toliko toga si uradio za mene."
"Sada si ti jedini vredan.
Dušo, ko može postati sebičan"
"Samo ovaj put dušo,
budi sebičan i živi za sebe."
"Osmeh je na tvom licu."
"Zašto su ti oči preplavljene."
"Veoma sam srećan..."
"...Ali i dalje ne znam
zašto mi nešto nedostaje."
"Hajde, šta god da nedostaje.
Dozvoli mi to da završim u jedan mah"
"Hajde da napravimo vezu
poverenja u ovom životu."
"Samo ovaj put dušo,
budi sebičan i živi za sebe"
Halo.
- Kapetane.
Osećam neku dobru vest.
Ne brini, on će biti ovde 50 godina.
I da želim, odmah bi ga ubio.
Ne, ne. Neka ostane živ.
Uskoro ćeš dobiti ostatak novca.
- U redu.
Nek te Bog štiti..
...i drži dalje od svog zla.
Objasni.
Sad ovo.
Šta je bilo?
Nek te Bog štiti i drži dalje od svog zla.
Šta?
- Objasni?
Hvataj ga.
- Drži svoju poziciju. Hvataj ga.
Tamo. Tamo.
Pucaj u njega.
- Vodi ga napolje.
Pucaj.
Hvataj ga. Hvataj ga.
Zatvori kapiju.- Zaustavi ga.
- Zaustavi ga.
Juri za njim. Juri za njim.
Svi pucajte.
Odličan tajming.
- Da nije mene onda...
Onda bi bio neko drugi.
Idiot.
- Oh ne.
Žao mi je.
- Šta?
- U redu je.
Toliko prepreka i prepreka.
Kada će se to završiti, čoveče?
Ove prepreke i područje je deo trke za život.
Počele su pre nego što smo rođeni.
Ali se ne završavaju nakon što umremo.
Previše duboko. Izbacivač.
- Ukratko...
Neću poštedeti te nitkove...
...ko god da je prokleto odgovoran za ovo.
Oh ne.
- Da li i ja moram se obučem?
Oblači se.
Potrebna mi je pomoć.
Hvala.
- Pazi.
U redu sve je spremno.
Živeli.
"Moja ljubavi.
Vraćamo se u trku."
"Izazvao si odstojanje da bi se uvukao..."
"U svom srcu si započeo stotinu prevara."
"Ovo je deklaracija ranjenog srca."
"Sada samo budi svedok ovog spektakla,
zaboravi sve ostalo."
"Neverna ljubav je u tvojoj prirodi."
"Svaki put, stotinu puta, prevario si me."
"Tvoja opojnost je smrtonosna"
"Imam primedbu na tebe Bože!"
"...Još jednom moj život je na ivici."
"Sada će se desiti potpuno uništenje."
"Da, u tvojoj ljubavi."
"Imam primedbu na tebe Bože"
"...Još jednom moj život je na ivici."
"Sada će se desiti potpuno uništenje."
"Da, u tvojoj ljubavi."
"Imam primedbu na tebe Bože"
"...Još jednom moj život je na ivici."
"Sada će se desiti potpuno uništenje."
"Da, u tvojoj ljubavi."
"Život te je opet doveo na takvu prekretnicu."
"Za samo nekoliko sekundi
bićeš oslobođen ovog sveta."
"Iskusićeš kaznu za svoja dela."
"Neću te poštedeti, niti će Bog."
"Ti si moja strast,
ti si moja opojnost, ti si moja žeđ."
"Hoću da te eliminišem, to je moja jedina želja."
"Gde ćeš pobeći? Moj pogled je fiksiran na tebi."
"Hoću da te uništim, to je moja jedina želja."
"Tvoja opojnost je smrtonosna"
"Imam primedbu na tebe Bože"
"...Još jednom moj život je na ivici."
"Sada će se desiti potpuno uništenje."
"Da, u tvojoj ljubavi."
"Imam primedbu na tebe Bože"
"...Još jednom moj život je na ivici."
"Sada će se desiti potpuno uništenje."
"Da, u tvojoj ljubavi."
"Život na ivici.
Držimo ga dole."
"Pokušavaju da nas slome
Nikad im nećemo dozvoliti"
"Nikad im nećemo dozvoliti
Samo nikad ne zaboravi"
"Uradi ili umri."
"Dušo zauvek, dušo zauvek"
"Čekajte iz ove trke"
"Zaustavljač je ne može usporiti"
"Živim za ovu jurnjavu, jurnjavu."
"Pokrećemo upozorenje"
"Nemamo vremena za odlaganje."
"Mi vodimo ovu trku, trku"
"Život na ivici."
"Držimo ga dole"
"Pokušavaju da nas slome
Nikad im nećemo dozvoliti"
"Nikad im nećemo dozvoliti
Samo nikad ne zaboravi"
"Uradi ili umri."
"Dušo zauvek, dušo zauvek"
"Uživaj u večerašnjem festivalu ."
"Od sutra ti pripadaš meni."
"Neka ćaše zabave dodirnu tvoje usne."
"Još jednom ova trka počinje"
"Razmisli o ovom pitanju dobro."
"Uživaj sada koliko god možeš zato što."
"Vraćamo se u trku."
"Imam primedbu na tebe Bože!"
"...Još jednom moj život je na ivici"
"Sada će se desiti potpuno uništenje."
"Da, u tvojoj ljubavi."
"Imam primedbu na tebe Bože!.."
"...Još jednom moj život je na ivici."
"Sada će se desiti potpuno uništenje."
"Da, u tvojoj ljubavi"-
"Vraćamo se u trku.."
Šta to čujem, Surađ?
Ne znam tata. Kunem se.
Ovo je smešno.
Mi nismo odgovorni za ono što
se desilo bratu u Kambodži.
Kako beše njeno ime...
- Da, Džesika.
Šta je sa tim anđelom?
- Ona nije anđeo tata.
Ne mogu da shvatim ko je
to napričao Sikanderu?
U redu, Surađ.
- Ti pokušavaj da sakriješ na svoj način...
...a ja ću saznati na svoj način.
A ako ispadne da je to istina...
...onda ćeš ti morati za to da odgovaraš.
Onda ću se ja pobrinuti za to.
- Pobrinuti za šta, tata?
Dali čak vidiš nas dvoje?
Mislim dalje od Sikandera ti ništa ne vidiš.
Siku.
- Ko će voditi posao?
- Ko će paziti na administrativne poslove?
Siku.
Ko je najpametniji i
najinteligentniji među nama?
Siku.
- Dosta mi je više Sikua, tata.
Dosta je dosta.
Šta ti je onda na umu? Šta želiš?
Razlaz.
- Razlaz?
Mi ćemo sve voditi...
...može da uzme svoj deo i ode.
Mi nemamo problem. Ali...
...za dobro.
Vas dvoje ćete voditi posao? Vas dvoje?
Tačno tata.
Uvek si nas potcenjivao.
Šta? Potcenjivao?
Ovo nisam očekivao od vas dvoje.
Očekivanje.
Tata, ne bi trebao da pričaš o očekivanju.
Znam šta je dobro, a šta loše.
I dokle god sam ja živ, neće biti podele.
Ne budi tako težak, tata.
Kao što uvek govoriš...
Ljubav raste kada je deliš.
- Govorim...
Ljubav raste kad je deliš, a ne podeliš.
Ali draga...
Niste mogli ni učiti naš jezik niti emocije.
Kompletno verujem Sikanderu.
I dok ovaj posao se ne završi,
vas dvoje nećete to zeznuti.
Jel to jasno?
- Naravno, tata.- Da, tata.
G-din. Goel je zvao iz banke.
On je sankcionirao zajam protiv vaše imovine.
Vas troje potpišite dokumenta iz banke.
Laku noć.
Tužno. Veoma tužno.
Nažalost ne postoji lek za glupost.
Šta je bilo, čiko?
Još uvek si budan.
Razmišljaš o domovini?
Da li da uzmem Restyl i Calmpose za tebe?
Ti si moj Restyl i Calmpose.
Hajde, mali prošetaj sa mnom.
Nikad mi nije palo na pamet
da te to dvoje mrze toliko.
Šta da radim sa ovom prokletom moći i novcem?
Da je uguram u ormarić?
Sada sam potpuno zatečen.
Samo želim zapečatiti ovaj
posao i vratiti se u Handiiu.
Ovaj posao neće otići nigde, čiko.
Ali mogu ti dati savet.
Ako na pogrešan način središ ovu stvar.
Ako mi pokazuješ ljubav i budeš
sklon ka meni pred njima...
...onda očigledno, njih dvoje će me mrzeti.
Potpuno si u pravu, Siku.
Trebao sam da shvatim to ranije...
...onda se moja porodica ne bi razdvojila.
- Ova porodica se nikada neće razdvojiti.
To je moj izazov.
Naša porodica se neće razdvojiti ili rasuti.
Opusti se čiko...Uvek sam tu za tebe.
Hej, Džesika. Šta radiš ovde?
Posao je gotov.
Kada planiraš da završiš moju igru?
Jel je to ono što je Jaš rekao na jahti?
Bubice.
I ne one koje ujedaju.
Mikro predajnici. Za slušanje.
Slušaj...
- Ne, ti slušaj srce.
Ti i Jaš ste me unajmili zato što
ste mislili da sam prevaratkinja.
To je bila moja maska.
Ja sam državni agent.
Imam sve informacije o tvojoj celoj porodici.
Došla sam ovde istražiti
ilegalnu prodaju oružja.
Ali ovde je bila potpuno druga lopta.
Hard Disk. Ucenjivanje političara.
Veliki novac.
Opusti se.
Tvoje porodice tajna je sigurna sa mnom.
Da kako da ne.
Auć!
Jaš, odlazi. Jaš.
Prestani!
Koliko želiš?
- Jesi li poludeo Jaš?
Nećeš platiti ovoj prokletnici.
- Sanđana molim te.
Ne ponašaj se kao tvoj brat.
Hajde da završimo sa ovim.
Kaži.
Želim $50 milliona dolara.
U obveznicama.
Sutra u 12...
...ostavite torbu ispred marine Lampost.
I ne kasni. Ili će se
igra završiti za sve vas.
Sem.- Da, g-dine.
- Čim Džesikini ljudi zgrabe torbu...
...prati ih.
G-dine, evo hipoteke.
Molim te potpiši.
Ja ću samo obavestiti glavnu kancelariju.
Sredstva će biti prebačena na vaš račun za pola sata.
- Hvala ti.
Odvratno, čoveče.
Da, Khana.- Šamšer g-dine,...
političari su došli.
U redu.
- Bićemo tamo za pola sata.
Šamšu, gotovo!
Kompletno!
Znaš šta sine kažu u Handiji.
"Ništa se ne dešava pre veremena."
Danas sam zaista preplavljen vašim gestom.
Priča koja je započela pre mnogo godina...
konačano se završava, zbog tebe.
Šta da se radi, Baiđi?
Svaki put kad pogledam u tvoje oči...
...nedostaje mi otac.
Uradio sam sve ovo zbog porodice.
Čak iako treba da ubijem za ovu porodicu...
...neću da se ustručavam.
Hajde.
Sikander zaslužuje sve pohvale.
On je čisto zlato.
Čisto zlato.
Želeo bi da je moj sin.
Istorija ima lošu naviku, Raghu.
Sama se ponavlja.
Jadan sin je umro na isti
način kao njegov otac.
Brat mora da je zaista srećan
što će danas videti svog sina.
Bog dušu da im prosti.
Idemo, Raghu.
Političari mora da čekaju.
"Dušooo.."
Jel sve u redu tata.
Imam loše predosećaje u vezi ovoga.
Molim vas ustanite.
Malo pre, moj sinovac Sikander...
...kog sam voleo kao rođenog sina...
...poginuo je u saobraćajnoj nesreći.
Molim za minut ćutanja.
Hvala gospodo..
Ali šou mora da se nastavi.
Molim vas sedite.
Rećiću direktno.
U zamenu za video...
Želim 25.000 sk.
ft sez područja u svakoj od vaših država ...
...gde mogu da otpremim oružje, kao i drogu.
O čemu on to priča?
- Kokain.
MDMA.
Heroin. I tako dalje...
Dođi mali. Dođi.
Mrzim ovog čoveka.
- Moj nov biznis partner. Dođi.
Samo budale su neprijatelji u
profitabilnom poslu. Jel tako, Raghu?
Uputi ih u detalje dogovora.
Svi znaju da je droga veoma štetna.
Ali njihova potražnja zadržava
se na 300% svake godine.
Samo zamislite koliko možemo da zaradimo.
A vi ćete dobiti $50 milliona
svake godine za ovaj posao.
Jaš. Sada ti preuzmi.
Pokaži im had disk.
Lakše će da donesu odluku.
Hajde. Hajde.
Rana, hajde zajedno da
proslavimo partnerstvo.
Sikander.
- Mama.
Sine moj.
Onda kada dobiješ ovu traku...
...napunićeš 25 godina.
Imam vere u svoju krv.
Da ćeš ispuniti zadatak koji ću ti zadati.
Tvoj otac nije ubijen od stane
nijednog političara u Handiji...
Već udaljeni rođak Šamšir Sing.
Isti Šamšir Singh...
...na kog je tvoj otac gledao kao na brata.
Bila sam trudna kad je tvoj otac preminuo.
Trudna sa Surađom i Sanđanom.
Verovala sam Šamširu
Singu i došla u Al Shifa.
Nakon što su se Surađ o Sanđana rodili,
saznala sam da...
...Šamšir Sing je bio glavni u celoj zaveri.
Sada i mene polako truje.
Ali pre nego što umrem,
napravići neponištljivi testament...
...da Šamšir Sing ne može nauditi mojoj deci.
Ti si najstariji, Sikander.
Poveravam ti odgovornost
da spasiš svoju porodicu.
Moji blagoslovi su sa tobom.
Kako se ovaj video našao na ovom hard disku?
Kako?
Jaš!
Sedi dole. Sedi dole!
Sada znate da niste moja deca.
Rećiću vam da sam uradio ovo za moju decu.
Moje dete.
Moj pravi sin je Jaš...
Idemo.
- Ubiću vas oboje.
Ubiću te.
Potpisivanjem papira nad hipotekom
već ste ispunili volju svoje majke.
Za mene ti si gotov.
Kako smo nesrećni.
Tretirali smo našeg brata kao neprijatelja.
A naš pravi neprijatelj je naš otac.
Nedostaje ti brat, zar ne?
Zašto da vas ne pošaljem kod njega?
Surađ!
Stvarno mi Siku danas nedostaje.
Da je brat ovde onda...
Ti želiš...
Bog vas štiti i oslobađa od svakog zlodela.
Nedostajo si nam brate.
- Nedostajao si nam.- I vi ste meni.
Vas dvoje ni trenutak ne mogu same da ostavim.
Zašto izgledaš tako iznenađeno?
Da li si video duha, čiko?
Daj mi malo vremena.
Ceo život sam te zvao, čiko.
Biće potrebno malo vremena da
počnem da te zovem nitkovu.
Nitkovu.
Znam istinu zadnjih deset godina.
I za ovih 10 godina...
Kao i svakog dana za ovih
10 godina sam umirao.
Svaki put kad si me pomilovao...
...to me je podsetilo kako je
majka patila dok je umrla.
Kad god si pevao...
...podsećalo me je kako si ubio mog oca.
Kad god si me zagrlio...
...to me je podsetilo...
...kako si nas braću i
sestre držao odvojeno.
A ti...
...dozvolio si da te očeva ljubav potkupi.
Sikander...
...postoji dva načina.
Prvi...
Kada neko tvoj pogreši,...
...ostaviš ga.
Drugi...
Čak iako neko tvoj napravi grešku,...
...nemoj ga nikada ostaviti.
A ti si odličio da ga ne ostaviš.
Tvoj posao je da se osvetiš za svoju porodicu.
A moj posao je da zaštitim svog oca.
Stani. Stani. Stani.
Sine. Prestani sa glupom melodramom.
Sikander zna...
Nikad ništa ne bi uradio bez osiguranja.
Šta si uradio, Raghu?
Sadrži 50 grama želatina...
...ja bi već pretisnuo detonator.
- Znam.
Seksi čiko.
Čekao sam toliko dugo šansu
da isplatim dug tvog oca.
Danas sam dobio jednu.
Po prvi put si ovog čoveka
nazvao pravim imenom.
Nitkov.
Sikander.
Nudi ti raj.
A vi nastavljate da gorite u paklu.
- Raghu!
Hajdemo da gorimo zajedno.
Jel ovo zoveš osiguranje?
Ovo bogatstvo, oružje, droga!
Vidim... A za tebe?
Porodica. Čovečanstvo. Ljubav.
Idi.
Pokri sa svih strana.
Tim 2; Z-formacija.
Blokiraj ga. Blokiraj ga.
Sve oči na Sikandera.
Šta si ono rekao?
Da treba da osvetim porodicu.
A ti ćeš štititi svog oca.
Onda zaštiti ga.
Ovo je vreme, brate.
Zašto si me spasio?
- Ono što si nam uradio je mnogo loše.
Veoma loše.
Ali si to uradio da osvojiš očevu ljubav.
Ali znam...
...mora da se osećaš gore nego ja.
A u čemu je caka kazniti nekog...
...ko je već shvatio svoju grešku?
- Nikad više.
Dođi.
Jel se sećaš šta sam ti rekao.
Naša porodica nikad se neće
raspasti ili razdvojiti.
I još nešto sam ti rekao.
Da ću te poslati svojoj kući.
Sa poštovanjem u Handiju.
Vodi ga.
Sine, ovo još nije gotovo.
Znam.
Ali tvoje poglavlje je gotovo.
Vodi ga odavde, dušo.
Ima još vremena.
Znam da još uvek sumnjate.
I imate pitanja.
Pitajte.
- Kako si to uradio?
Kako si znao...
...da je Jaš iznajmio Džesiku.
Zato što Surađ i Sanđana nikad mi
nisu toliko bili bliski da znaju..
...da uvek krijem kameru sa novcem.
Loša navika, sad ću dobiti još jedno ime.
Pucaj.
A to ime je Jaš.
Ali taj hard disk je uvek bio sa mnom.
Lažan hard disk.
A šta je sa novcem zbog kojeg
nas je Džesika ucenjivala?
Živeli.
Džesikin novac je sada sa Džesikom.
Imam ponudu za tebe.
Ovo je Džonijev har disk.
Moraš da ga otključaš.
- A moj novac?
Ovde je 50 miliona dolara u obveznicama.
A mamin video?
Evo.
- Šta je to?
Tvoja majka mi je rekla
da ti dam ovo na rođendan.
Pogledaj.
Seksi čiko.
Kakav čovek.
Dakle odavno je počeo tvoj plan.
Uvek mi je bilo u planu
porodicu da držim na okupu.
Centralni zatvor u Handji!
Šta da kažem policajče?
Toliko toga sam učinio našta nisam ponosan.
Ubio sam brata, snajku.
Uzeo novac od dece.
Svog sina izveo na krivi put.
Kako otac tako nešto može
da uradi sopstvenom sinu?
I sve to zašto? Zbog novca?
Moći? Ali gde je taj novac?
Gde je ta moć?
Sve je to iza ostalo, policajče. Sve to.
Uostalom...
Čuo sam da tvoja žena
Šakuntala veoma bolesna.
Ima problem sa bubrezima.
I na dijalizi je.
I tvoja ćerka, Kusum, beše zar ne?
Želi da bude doktor?
Zdravstveno sjedište bi vas lako koštalo
najmanje 10 ili 20 miliona rupija.
Takođe sam čuo da ideš u
penziju za šest meseci.
Misli o svojoj porodici.
Ova trka još uvek nije gotova.
Zato što Šamšer...
...je još uvek živ.
Znači biće još jedna 'trka'.
Naravno.
- Ali...- Ali...
Ko će biti Sikander u toj trci?
- Sikander u toj trci...
kako ja to da znam?
- Živeli.- Živeli.
- Živeli, Sikander.
"Trka."
"T R K A."
Prevod: Lidija Aksentijević
- BollyNook.com-
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com