Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
ТАРЗАН
ЧОВЕК МАЈМУН
ЏЕЈМС ПАРКЕР
СКЛАДИШТЕ  - ТРГОВИНА
Ево, погледај овде.
Ово је река. Вода. Ганг.
Да ли је ово планински масив Мутијер?
Која је ово река?
Нико не прелази
преко те реке...
јер се преко налази масив Мутијер.
Бојим се да губиш време са њим.
Води себе у транс.
У реду, Ријано. Води га.
Корисно, али ја не мислим тако.
Увек исте старе приче.
Масив Мутијер је тако моћан,
тако висок.
Мисле да ако слонови
имају своје гробље...
да је то ствар слонова,
а ми немамо право да се мешамо.
Па, можда и немамо.
- Шта?
И да слоновачу, вредну милион фунти,
оставимо да труне испод земље?
Како си се уопште
заинтересовао за ову ствар?
Она значи бекство
из ове проклете рупе.
Заинтересован сам, у реду.
- И ја сам.
Опростите, госпођице.
Могу ли да вам помогнем?
Ја сам госпођа Катен.
Госпођа дроктора Катена.
Драго ми је. Пуно вам хвала.
Ја... Тражим свог оца.
Немам представу зашто није овде.
Послала сам му телеграм.
Ја сам Паркер. Џејн Паркер.
Опростите. Рекли сте госпођица Паркер?
- Да.
Паркер. Како узбудљиво.
Баш је добро да смо дошли овамо.
Ето, ово је господин Холт,
партнер вашег оца.
Драго ми је.
- Каква дивна срећа.
Драго ми је. Да ли је
мој отац још увек овде?
Није отишао, или нешто слично?
- Не, није отишао.
Стигли сте га баш на време.
Онда, хоћемо ли заједно
да идемо тим путем? - Да.
Шта је са вашим пртљагом?
- Овде је.
Побринућу се за њега.
- Заборавила сам свој модни часопис.
Хоћете ли да ми га донесете?
- Да, свакако.
Хоћемо ли да кренемо сада?
Има само неколико корака до тамо.
Видите ли ону велику зграду десно?
Како је мој отац?
- О, добро је. Он је увек добро.
Нећете поново да пустите косу?
- Опростите. Нисам вас чула.
Питам се да ли бих се и ја могла тако ошишати,
али доктор мрзи застареле моделе.
Па, стигли смо.
Не желим да вам сметам.
Ако би више желели да будете насамо
са својим оцем... - Да, желим.
Разумем. Ако пожелите нешто,
само ми јавите.
У заједници као што је ова...
- Хвала вам.
Можда ћу вас видети поподне.
Свратите на шољу чаја...
Здраво.
Здраво!
Џејн! Откуд...
За име света. О...
Драги, ништа не питај.
Немој ништа.
Само буди задовољан што ме видиш.
Како... Како то мислиш, драга?
Ти плачеш.
То сада није важно.
- Душо, не смеш то да радиш.
Нећу тата, али мораш сачекати
да се исплачем.
Хајде. Хајде.
Ето.
Прошло је.
Пусти да те погледам.
Исти си.
Да, али сам мало више
поседео и истрошен.
То је само зато што сам ти
толико недостајала.
Недостајала сам ти, зар не?
- Јеси, драга моја.
То је већ боље.
Сад реци да ти је драго што ме видиш,
или ћу се одмах вратити натраг.
Бојим се да ћеш, у сваком случају,
морати да то урадиш.
Хоћу ли?
Слушај, тата. Од сада,
завршила сам са цивилизацијом.
Хоћу да будем дивља као ти.
О томе ћемо причати касније.
Сад ме пусти да те погледам.
Згодна.
Јако згодна.
Не знам како ми је то
пошло за руком.
Телеграм за вас, господине.
Управо је стигао бродом.
Здраво, Бемише.
Види ко је допутовао.
Није могуће. Ипак јесте!
Па, удари ме штапом за куглање,
ако ово није мала госпођица Џејн.
Здраво, Бемише, старо момче.
Али, питам се,
шта ћете ви у овој страшној рупи?
То је сјајна критика Африке.
Шта је у телеграму, драги?
- Од тебе је и пише да стижеш данас.
Ја то називам
савршеном услугом.
Здраво, Холте.
Шта ти кажеш на ово изненађење?
Моја ћерка..., господин Холт.
- Већ смо се упознали.
Био је љубазан и понео мој пртљаг.
Пронашли сте га?
Јесам.
- Реци им да га унесу овамо.
Овамо?
- Да. Показаћу ти где да га оставе.
Дечко, то стави овамо.
Сандук са одећом спусти тамо.
Спустите те ковчеге било где.
Ово је сјајно.
Само их ставите на гомилу,
где има места.
Чујте, можете то да оставите...
било где.
Да, тако је добро.
- Света небеса!
Па, рекла сам ти да сам дошла
да останем.
Али, шта си то ставила
у све ово?
О, само оно најнужније за живот.
Госпођице, могу ли вам донети
лепу шољицу чаја?
Није ли то баш енглески.
Прешла сам 6.000 миља, а све што ми је
понуђено јесте само шољица чаја.
Шта не ваља са пићем?
У реду, донећу вам једно.
Да ли да пошаљем и остали пртљаг?
- Шта!?
Свиђа ми се господин Холт.
Љубазан је. Мислиш ли и ти тако?
Шест великих...
- Шта? - А?
Говорила сам о господину Холту.
О, да, да, он је добар другар.
Изврсно се слажемо.
Он мрзи Африку, такође.
Мрзи Африку?
- Да.
Не вјерујем то.
- Зашто не?
Он је тако јак и упоран,
као ти.
Ни ја не волим Африку.
- Ни то не могу да верујем.
Да, ја...
мислим да би било боље да...
Драги, не буди смешан.
Ниси осрамоћен што сам овде.
Зар ме ниси понекад купао...
а неколико пута сам била близу
да добијем и по позадњици.
Веома близу.
У ствари, да си то урадио,
не бих била овако твдоглава.
А ја јесам јако тврдоглава.
Шта то покушаваш да урадиш?
- Чистим своје лице.
Шта фали сапуну и води?
- Све, драги.
Морам да сачувам
тен школарке.
Шта је то?
Ко су они?
Вакумбе.
А они са великим перјаницама, ко су они?
- Не, то су Кабаранде.
Понекад, има стотине
нојевих пера...
у свакој од тих перјаница.
То можеш назвати стављањем пера
у своју перјаницу због освете.
Шта они раде овде?
- Дошли су да тргују.
Онда кренимо.
Мешаш се у мој посао.
Ха, мешам? Грешиш.
Ја га надгледам.
Бемише, донеси ми мој шешир.
Да ли они увек тако певају
када дођу да тргују?
То није песма.
Призивају своје богове
да им дају најбољу погодбу.
Не кривим их.
Драги, морао си толико да урадиш
да би изашао из ситне трговине.
Не мислим да је то баш лепо.
Слушај овамо, млада дамо.
То ме вређа.
У, морам да видим твоје
госпође купце.
Изгледа као да је њихова куповина
била успешна, у сваком случају.
Колико жене пате да буду лепе.
Видим да се упознајете са друштвом.
Ови су наши најбољи људи.
Да, знам.
Осећам да сам баш изван моде.
Дозволите да вам покажем шта носе
добро одевени мушкарци.
Те ознаке на штитовима значе
да су најбољи ратници у племену.
Није ваљда?
А онај малени момак тамо,
изгледа баш безопасно.
Баш супротно.
Ако читате његов штит,
видећете да је он убио пет лавова.
Стварно?
- Или људи.
А, да, тамо имамо Вакумбе.
Запазићете да је њихова одећа
сасвим другачија.
А ови урођеници овде,
јесу ли из истог племена?
Да, јесу.
Изволите ваш шешир.
Можете умрети на сунцу.
Хвала.
Мало је рано за њега
да почне плес, зар не?
За кога?
- За бебу. Погледајте је.
Џејн, претпостављам
да треба да идемо.
Ти стварно мислиш да сам дете, зар не?
- Не, довољно сам се уверио да ниси.
Погледај, сваки мушкарац има своју
пајалицу за пера. Ко су они?
Савет Алоа.
Паркеру, то је стари поглавица Омтели.
Можда он може да нам нешто
каже о масиву Мутијер.
Нема шансе, Холте.
Испробавам га већ годинама.
Драги, шта је то масив Мутијер?
Кад оставе за собом ову забаву...
надајмо се да ће бити расположени
за праву трговину.
Идемо.
- Хајдемо по страни.
Оче, још увек ми ништа ниси рекао
о масиву Мутијер.
Сећаш ли се када сам ти причао
бајку о слоновима?
Стотине. Коју од њих?
Ону која говори, зашто нико не може
да нађе мртвог слона у џунгли.
Пусти да размислим.
Па, наравно!
Сећам се.
Слон увек може да предосети
када смрт долази по њега...
...и када он чује позив...
...иде на тајно место,
по којем лута.
Место, на којем може положити
своје кости, поред својих предака.
Место почивања.
- Тако је.
Тајно гробље слонова.
Негде на истоку, постоји
тајанствена планинска препрека...
названа "масив Мутијер".
А домороци не желе да кажу
где је тај масив Мутијер.
То је светиња. Табу.
Ако је неко од њих, чак,
само и погледао на њу...
усуђен је на смрт
од племенског врача.
Зато, Холт и ја верујемо...
да негде,
иза тог масива Мутијер...
лежи гробље слонова.
Стварно? Али, зашто?
Наравно. Слоновача!
Довољно слоноваче
да снабде цео свет.
Тамо је милион фунти,
за човека који пронађе то.
А колико ћу ја добити за помоћ?
- Не можеш да помогнеш. Не можеш.
Господине Холт,
знам да ћете ви разумети.
Веома желим да идем.
Мислим, ако она толико
жели да иде и све то...
она нам неће бити на сметњи.
Мислим да сте ви вероватно најбољи
човек којег сам икад упознала.
Добри су ти сви
који ти попуштају.
Ти, драга, стара свађалице.
Луда сам за тобом.
Пусти ме на миру.
Нисам навикао на ово.
Знате ли да пуцате?
Као анђео.
Ријано, дај ми ту пушку.
Бемише.
- Да, госпођице?
Шешир.
Задовољни?
Потпуно.
Уморан сам.
Идем на спавање.
Лаку ноћ, Холте.
Лаку ноћ, девојко.
Лаку ноћ, тата.
- Лепо спавај.
Реците ми,
јесам ли вам сметња?
Да ли сам уопште за путовање?
Не, никако.
Дивно сте се уклопили.
Боље да огрнете ово.
- Хвала.
Ова надморска висина прави
чудне трикове са температуром.
Није ми хладно.
Ви то само мислите.
Веома сте тихи.
- Тако се и осећам.
Знате, Џејн...
ја нисам тип романтичне особе,
или нешто слично...
али, ако све ово
прође како треба...
имам ли код вас
било какву шансу?
Са мном?
Не знам. Нисам баш
о томе пуно размишљала.
А, хоћете ли?
Мислио сам да мрзим ову земљу.
Откако си ти стигла,
скоро сам је заволео.
Стварно, Хари?
Драго ми је.
- Стварно?
Драго ми је да волиш Африку.
Ох, то.
Сад се мало исмејаваш са мном.
Помало, можда.
Али, врло нежно.
Звукови старих хијена су врло живахни.
- Ужасна бука, зар не.
Ипак, не знам.
То је саставни део свега овог.
Волиш то, зар не?
- Волим. Ко не би?
Послушај.
Зар није чудесно?
Смешно у свему томе јесте,
да се осећам као да сам код куће.
Стварно?
Лаку ноћ, Хари.
Тако мала рука...
а тако спретна и тако снажна...
а ипак, тако мекана и бела.
Немој да ми је сломијеш, Хари.
Можда ћу требати да је опет користим.
Опрости.
Лаку ноћ, драга. Лепо спавај.
Лепо? Уз сву ову буку?
Зар није сјајно?
Тако поносан, дивљи,
а још и тако невероватно стваран.
Има један баш близу.
Да, превише близу.
Држи човека поред ватре целу ноћ.
Нека буду спремни.
Да, господару.
Види... види.
Мора да је неко село
негде у близини.
Тај звук бубња није сталан.
Изгледа да постаје ближи.
Тако је.
- У помоћ, бвана!
Што је то било?
Није звучало као животиња.
Станите.
Дајте му воде.
Каже да је погледао у масив Мутијер.
- Масив Мутијер?
Нека ти каже у којем је смеру.
Куда?
Јеси ли чуо то?
Морамо брзо да га сакријемо.
Окрените се према својим ватрама.
Шта се дешава?
- Гоне га. Близу су.
Ко су они, Хари?
Шта је рекао?
Тражи неког момка који је прекршио
велики закон племена.
Ни један човек није прошао овуда.
Морали би да га видимо.
То сам му и рекао.
Изгледају као зли духови.
- То су Убанге...
једно од најопаснијих
и најхрабријих племена.
Ипак, и они се боје масива Мутијер.
Можда то није страх.
Можда је сујеверје.
Некима од њих,
слон је светиња и док је жив.
А камо ли кад је мртав.
Јесу ли отишли?
- Довољно далеко.
Једно добро дело, заслужује друго.
Он ће нам сада рећи.
Хајде, дижи се.
Мртав је.
Свако мора умрети,
ко погледа у масив Мутијер.
Јадни човек.
Умро је пребрзо.
- Да ли? Питам се.
Био је луд од страха,
али је ипак успео показати.
А ово је правац
у ком је показао.
То је значи масив Мутијер, а?
Да, а сада морамо
да се сви попнемо на њу.
Мајка Земља мора да има
неку врло посебну тајну тамо...
стварајући овакву препреку.
Дај овамо.
Зашто? Хоће ли бити опасно?
- Не.
Међутим, сви се требамо
придржавати Хојловог правила.
Пазите тамо позади.
Ово је опасан део.
Добро си, Џејн?
За сада, јесам.
Пажљиво!
Сталожено, Џејн.
Не губи живце.
Хари!?
Ми смо добро.
Шта је било у том
завежљају, Паркеру?
Лекови, трговачка роба.
Сиромах.
Ово је врло лоше.
Мислим да се није могло ништа учинити.
Добро си, сада?
Да, добро сам.
Како су остали момци?
У реду су, бвана!
- Добро. Нека крену.
Џејн, сада лагано.
Сад полако.
Пружи ми руку.
Држи је, Холте!
Паркеру! Ријано!
- Да, бвана.
Смири се, сад.
У реду је.
Пружи ми руку.
- Полако.
Пружи ми руку, драга.
Добра девојка!
Зар нисам будала, Хари?
Жао ми је.
Обећаћу да ти опраштам,
ако то не урадиш поново.
Хоћеш ли да седнеш
и да се мало одмориш?
Не, стварно.
Радије бих да наставимо.
Сигурна си?
- Јесам.
Добра девојка. Идемо.
Како су остали момци, Ријано?
- Добро су, бвана.
Мислим да нам ово више није потребно.
Пусти да ти помогнем.
Драги, мислиш ли да бих се
могла одморити накратко?
Свима би користило
да се мало одморимо.
Желиш ли нешто?
Да, лепу топлу купку.
Шта је то било?
Не знам.
Шта ти кажеш, Ријано?
- Можда је хијена, бвана.
Можда.
Па, кренимо.
То је био људски крик.
- Људски?
Реци, Паркеру,
шта ти мислиш о томе...
...да наставимо?
- Доста ми је.
Знам зашто то говориш.
А ја нећу да вам будем сметња.
Нисам се уплашила
неколико тајанствених крикова.
Хајдемо сада по ту слоновачу.
Ријано, кренимо.
- Да, господару.
Добро, Ријано, идемо.
- Да, бвана.
Шта је било?
- Момци су уплашени, бвана.
Имаш свој бич.
Нека размишљају о нечем другом.
Наставимо нашим путем, кренимо.
- Брзо.
Још једна препрека.
Значи ли то да смо изгубили
трагове слона?
Да, али уз мало среће,
пронаћи ћемо их са друге стране.
Станите.
Моју пушку.
- Ух, Хари.
Они могу бити
жилаве муштерије.
Оче, без предрасуда...
би ли ти рекао да је то
пријатељски звук?
Бојим се да му сметамо.
Ријано, боље да се момци повуку.
- У реду, бвана.
Пажљиво, драга. Лагано.
Опрезно. На мети смо им.
Пажљиво, Џејн.
Пуна их је река.
Умирући слон је морао
да преплива ово.
Погледајте.
Биће ми лакше кад ово
буде иза нас.
Сплавови?
Ријано?
- Да, бвана?
Исеци дрвеће за сплавове.
Два.
Оче, погледај.
Како је то дирљив
породични призор?
Немој да ми кажеш
да је и она опасна.
Опасна? Не бих се петљао
с тим њеним младунчетом.
Како напредују?
- Добро, претпостављам.
Хајде, Ријано.
Не можемо овде бити цео дан.
И тај дуги. Ту смо.
Дођи овамо.
- Пружи ми руку.
У реду, Ријано. Гурај.
- Да, бвана.
Хари, зар не идеш са нама?
Момке ће требати мало
уверавати, у неку руку...
да би наставили пут.
Бићемо близу целим путем.
У реду, Ријано. Идемо. Гурај.
Пази на овај крај.
Мислим да не можемо мотком
држати правац.
Хоћу да их заобиђемо.
Ипак, они живе овде.
Иди на средину сплава, Џејн,
и остани тамо.
У реду.
Мислим да су само знатижељни,
зар не?
Надам се.
Ријано, пушку.
- Да, господару.
Нервозна си, Џејн?
- Не, ни мало.
Не пуцај неконтролисано, Џејн.
Пуцај им поред ушију,
иначе ћеш их само окрзнути...
...а онда су опасни.
- Знам, Хари. Покушаћу.
Јеси ли га погодио?
- Мислим.
Надам се.
Ми ћемо напред, Ријано.
- Да, бвана.
Хајде, момци. Мотка брже.
Још увек ти се свиђа ово, Џејн?
- Луда сам за овим.
Не, ја сам луд што сам те
довео овамо.
Зашто, оче, изгледају као
сомови на кишном дану.
Добра девојка!
Убиј га, Холте!
Промашио сам га!
Престаните гурати. Стани, Паркеру.
Окупило их се превише.
Станите, момци,
прекините сад са гурањем.
Шта је било?
Пуцај, Хари, пуцај.
- Не могу. Пушка ми се заглавила.
Убиј га, Холте.
Брзо даље, пре него се врати.
У реду, сад!  Пожурите!
Хајде, момци. Гурајте.
Хари, пази!
Иде испод твог сплава!
Пази, Холте!
Долази тачно испод тебе.
Пожурите, момци! Брже моткама.
На други крај.
Не брините за мене.
Помозите овом момку.
Да ли је успео?
Прекасно је
да се било шта уради.
Опрез, момци!
Стиже читаво крдо.
Гурајте ка обали! Хајде!
Пружи ми руку, Џејн.
Поново, Холте.
- У реду.
Ту смо, напокон.
Оче, хајде!
Пружи ми руку.
Тамо, натраг.
Хајде, Ријано, додај ми пушку.
И даље су нам за петама.
Не пуцај, јер ће кренути на нас.
Ово је била нечија услуга.
Ријано, ко је још отишао?
- Мусаки, бвана.
Тај крик смо чули са реке.
- Да, мора да је тако.
Кажи момцима да овде направе логор.
Ја ћу отићи да видим могу ли наћи траг.
Хари, немој да се изгубиш.
- Потрудићу се.
Хвала. Туч, пођи са мном.
Хајде, Џејн. Мало ћемо
да се удаљимо од реке.
Померите се, момци.
А, добро је. Овде ћемо да
подигнемо логор. - Да, бвана.
Постави један шатор тамо...
...неколико тамо.
Момци, ви можете тамо.
- Да, бвана.
Шта је то било?
Мајмун.
Погледај.
Белац, такође.
Оче, тај крик.
Оче, погледај.
Здраво.
Сиђи.
Ријано, разговарај са њим.
Он не може да разуме.
Позови једног од момака.
Пробај на другом дијалекту.
Силази, рекох, или ћу пуцати.
Мислим да он уопште не зна
шта је пушка.
За њим, Ријано, или ћемо имати
цело племе против нас.
Где су отишли, Ријано?
Џејн, боље буди близу нас.
Џејн, где си!?
Одговори ми, Џејн!
Паркеру.
- Зашто ми не одговараш?
Џејн, где си?
- Паркеру.
Шта је било, Паркеру?
Џејн. Одвео је.
- О чему ти то причаш?
Немој да ме испустиш!
Држи ме.
Хоће да ме зграби!
Не дај му да ме одведе!
Пусти ме...
Немој! Пусти ме! Пусти ме.
Пусти ме! Пусти ме!
Пусти ме, пусти ме, животињо!
Бежи од мене! Пусти ме!
Прекини!
Пусти ме! Пусти ме, грубијане!
Даље руке од мене!
Отерај га! Отерај га!
Хвала.
Хвала што си ме заштитио.
- Ме?
Рекла сам, хвала што си
мене заштитио.
Мене.
- Не.
Ја сам "ме" само за мене.
- Мене.
Не. За тебе сам "ти".
Ти.
Не.
Ја сам Џејн Паркер. Разумеш?
Џејн.
Да. Џејн. А ти?
А ти?
Ти.
- Тарзан. Тарзан.
Мили Боже.
Џејн, Тарзан. - Тако је.
- Џејн, Тарзан.
О, молим те, прекини. Пусти ме.
Не могу ово да поднесем.
Шта ово користи?
Да. Гладна сам.
Гладна.
Тарзане, где ћеш?
Тарзане, не иди без мене.
Бојим се ње.
Тарзане, поведи ме са собом!
Чекај. Долазим.
Џејн! Ало!?
Оче, ту сам! Овде у крошњи!
Овде сам. Оче.
Станите.
Оче, овде сам! У крошњи!
Бвана, погледајте.
У реду је, Џејн. Стижемо.
Стижемо. Издржи још.
Не силази, драга.
Остани где си.
Ми ћемо ти помоћи да сиђеш.
Брзо, Ријано! Попни се на дрво.
- У реду, бвана.
Хајде, Ријано. Пази на тог
великог мајмуна.
Хари, не пуцај!
У реду је.
У реду је, у реду је, душо.
Не плачи.
Скупи момке
и губимо се одавде.
Само мало, Паркеру.
Он може да се врати.
Не, не, одлазимо брзо, молим вас.
Молим вас.
Пожуримо.
У реду. Идемо, момци.
У чудном си расположењу, Џејн.
Да, знам. То је мора да је
био страшан шок за тебе.
Цело време пребацујем себи.
Пребацујеш себи? Зашто?
Драги мој, нема потребе.
Шта то значи?
Била си јако уплашена?
- На почетку.
Мислила сам да је дивљак.
Открила сам да није.
То је све.
Не могу да схватим.
Како је доспео овамо?
Какве то има везе?
Срећан је и...
Бар је био док...
Оче, да ли си чуо његов крик
кад је убијен мајмун?
Вероватно никад раније није био несрећан.
- Душо, он није као ми.
Он је белац.
Био белац или не, ти људи,
живећи такав живот...
...немају осећања.
Тешко да су и људска бића.
- Људска бића.
Он јесте људско биће, знаш.
Ријано, пошаљи неког од момака
по дрва за ватру.
Прекидам ли нешто озбиљно?
Џејн је умислила да си погрешио
убијајући оног мајмуна.
Погрешио?
- Окрутно.
Према коме?
Према њему.
Зашто се смејеш, Хари?
Зар то није најбоље чинити?
Је ли то смешно?
- Смешно? Изузетно.
Да се ти бринеш о осећањима
једног човека-мајмуна.
Штета је што нисам испалио два
метка у њега и завршио посао.
Ја не бих тако говорила.
Зар не мислиш да је то
мелодраматично и апсурдно?
Апсурдно?
- Веома.
Бвана, Мохамед је мртав у води!
Како се то догодило? - Ријано је
пронашао људске трагове у блату.
Боље да позовеш остале момке
да се врате у логор.
Не мислиш ваљда да је
он то урадио?
Не знам.
Хари, не смеш то да радиш.
Он није дивља животиња.
- Он је убица.
И ти си за њега,
кад си убио оног мајмуна.
Не можемо само стајати, не радећи ништа,
док нас не побије једног по једног.
Треба да му објаснимо
да не желимо да га повредимо.
Ја могу да га убедим да ме саслуша.
- Не можеш чак ни да разговараш са њим.
Знам да би ме разумео.
Молим те, пути ме да покушам.
То су глупости.
- Пустите да покушам. Завређује то, Хари.
Хоћемо ли да рескирамо?
Па, можда, ако ти мислиш да је то
у реду. Да. - У реду. Хајде, иди.
Не смеш то да урадиш! Обећао си!
Хари, пусти ме да разговарам са њим!
Хари, не смеш!
Бвана.
Крв. Погодио сам га.
Тарзане.
Џејн?
Желим да покуцаш, пре него
што уђеш у мој будоар.
Претпостављам да знаш
да ће те глава болети још више.
Глава?
- Да, глава.
Глава. Та глупа ствар
испод твоје косе.
Не, Тарзане!
О, Боже.
Заиста не могу да ти
направим више завоја.
Добићеш вртоглавицу.
Пашћеш.
Повредићеш себе. Одмах прекини.
Није ми ни мало забавно.
Тарзане! Видиш, пашћеш.
Тарзане, где си!?
Излази! Где си!?
То уопште није лепо.
Као да си неваљали, мали дечак.
Дечак?
- Да.
Молим те, пусти ме.
Пустим?
- Да, пусти ме.
- Да. Не.
Не испуштај ме! Тарзане, немој!
Нисам рекла "ронити".
Рекла сам "немој".
Тарзане, немој.
Добар Тарзан. Добар Тарзан.
Води Џејн на обалу.
Џејн?
- Да. Обала.
Преварила сам те овог пута.
Тарзане!Тарзане! Пази!
Помози! Тарзане, спаси ме!
Шта је то било?
Где идеш!?
Не води ме напоље! Стани!
Помози, Тарзане! Немој!
Мислим да си најстрашнији човек
којег сам икада упознала.
Које боје су твоје очи?
Да, знам.
Боја шуме. Сивозелене.
Питам се, како би изгледао обучен.
Прилично добро.
Био би велики успех у Лондону...
и верујем да би волео то.
Да ли би?
Жене су тако будаласте.
Поквариле би те.
Мислим да би било боље
да ме не гледаш тако.
Сувише си привлачан.
Свиђа ми се да говорим ствари
мушкарцу који не може да разуме...
који чак не зна
ни шта су пољупци.
Свиђа ми се то.
Усуђујем се да кажем
да би ти се свидело.
Мислим да би било боље
да изађемо.
Обала. Земља.
Хајде, Тарзане.
Иди испод.
Добила сам те.
Где су моје чизме?
Стварно бих волела да не
будеш тако неозбиљан.
Дај ми те чизме.
Тарзане, молим те,
дај ми те чизме.
Тарзане, пусти ми ногу.
То ме боли.
Не буди тако смешан.
Пусти ме сад.
У реду. Кад будеш завршио,
обућу своје чизме.
Тарзане, голицаш ме. Престани.
Свиђа се?
- Не таква ствар.
Џејн.
Не можеш ме придобити
радећи овако.
Да... то је стварно разлика,
зар не?
Свиђа ти се та разлика?
Ниси никада раније видео некога
попут мене, зар не?
Тарзане, где ћеш? Немој ићи.
Тарзане, молим те.
Што се овде дешава?
- Момци су уморни, бвана.
Уморни? Дај ми то.
Уморни сте?
Је ли још неко уморан?
Идемо.
Шта ја радим овде...
...сама..., са тобом?
Можда је боље да не
размишљам превише о томе.
Само бити овде...
...бити срећна.
А ја јесам срећна.
Уопште се не плашим.
Уопште ми није жао.
О, Тарзане...
Желела бих да те научим
да ме разумеш.
Можда и могу. Постепено.
Дођи овамо.
Шта да радимо у вези нас?
Нас?
- Ти и ја.
Драги, у праву си.
Тарзан. Јане.
Боли ме. Дечак.
Волим... Џејн.
Драги, то је баш права реченица.
Тарзане, шта је?
Ријано, овде ћемо логоровати.
Да, бвана.
- Шта?
Немаш снаге за даље.
Време је да се мораш одморити.
Ја ћу то најбоље да проценим.
- Одморити јуче. Сутра наставити.
Шта је добро сутра за мене?
- Сутра бити добро као данас.
Можеш да радиш шта хоћеш.
Ја идем даље.
Хајде, Паркеру,
Само 10 минута ће да те освежи.
Хајде. Молим те.
Само 10 минута, не више.
У реду. Ријано, дај воде.
- Да, бвана.
То су сузе, Тарзане.
Никада раније ниси видео сузе,
зар не?
Знаш ли зашто постоје?
Морамо да се опростимо.
Морам да му се вратим.
Да, морам.
Не могу то да урадим.
Он ме воли.
Воли?
И он ме воли.
Ја сам му све што има.
Збогом?
- Збогом?
Да.
О, Тарзане, немој да ме гледаш.
Не на такав начин.
Ако то радиш, нећу бити
способна да одем, а морам.
Зар не схваташ?
Збогом, драги мој.
Хари! Хари!
Зашто, вратио ме је натраг.
Тата.
Тамо. Све је у реду, душо.
- Хари.
Тарзане!
Немој да идеш!
Пођи са нама.
Сви ћемо се заједно вратити.
Џејн, припадаш нама,
а он те је вратио.
Сада мораш да га пустиш.
Он припада џунгли.
- Не сада.
Он припада мени.
Не, дете моје.
Останите на својим местима.
Немој нико да се мрдне.
Не можемо стајати овде
и бити ухваћени.
Ако се одупремо,
бићемо искасапљени.
Одложи своју пушку, Ријано.
- У реду, бвана.
Ако останемо мирни,
имамо боље шансе за бежање.
Можда си у праву.
Јесу ли ово пигмеји?
Не, ово су патуљци.
Спремна, Џејн?
Да, спремна сам.
Бубњеви постају гласнији.
- Приближавамо се.
Ближи, чему?
- И ја бих волео да знам.
Иди Тарзану, Чита!
Дај ми руку, драга.
Овде је мрачно.
Баш је мрачно, зар не.
- Не показуј било какав страх.
Покушаћу.
Оче, остани близу.
Хари, погледај!
Бвана!
Зашто смо морали да станемо?
Нешто није у реду?
Тарзане, шта је ово?
Погледај, он је рањен.
Он тражи да промените слона.
Не, морамо да наставимо.
Али, тата, он умире.
Знам. Наша једина шанса...
Гробље слонова.
Ако умире, он ће нас
одвести тамо.
Али, тата, не можеш.
Ти си повређен.
Не, добро сам.
Он нам је једина шанса.
Тарзане, и ми морамо да идемо.
Разумеш?
Тарзане, са њим.
Дивно је.
Достојанствено и дивно.
Не би требало да смо овде.
То је богатство. Милиони.
Паркеру, истина је.
Знали смо, зар не?
Оче, шта је?
Овуда смо већ
једном раније пролазили.
Има нешто тужно у овом повратку.
Била си врло храбра, Џејн.
Нашао је оно што је тражио.
Знам да негде, где иду велики ловци,
он је срећан.
Не могу да поднесем да се
опростиш на овај начин.
Опростим?
Ти ћеш се вратити овамо, Хари.
Могу да видим огроман сафари,
са тобом на челу...
који носи слоновачу, доле на обалу.
Само, тада неће бити опасности...
јер ћемо ми бити ту да те штитимо.
Сваку стопу тог пута.
Превео и прилагодио :
- Е К О -
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/jgsv
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове