Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Šta jebote?
Bolje je od radija.
Hej, damo,
treba li ti prevoz?
Hajde.
Hej, bože, devojko.
Jesi li dobro?
-Sva si mokra.
Gde ideš?
Da, u redu, i ja.
Držiš bebu?
-Je li dečak ili devojčica?
Lepo, pretpostavljam da
nisi baš pričljiva, a?
Dobro, da pustim
malo muziku, a?
Šta se dešava
sa radiom?
Izgleda da se dogodila
nesreća ispred nas.
Sačekaj ovde, idem da
proverim da li su dobro.
Bože, izgleda...
Ovo je loše.
Hej, zdravo?
Čoveče.
Hej, jeste li dobro?
Gospođo?
-Sranje.
Hej, gospođo, jeste li dobro?
Gospođo?
O, bože.
Šta imamo?
Pa, imamo troje mrtvih.
Izgleda da se jedan
auto zakucao u drugi.
Drugi auto udara u stub,
izbacuje ovu ženu kroz prozor,
sa bebom.
-Beba? Bože.
Da i što je najčudnije,
vozač jednog auta
izgleda da je odlazio
a onda se vratio
malo kasnije.
Nadam se da nije
zbog izvinjenja.
Dakle onda je naišao na nju a
zatim je udario u treća kola.
Ima li nekih tragova?
POZIVANJE 2:
PARANORMALNI DOGAĐAJI
Nikad ne mogu da
zapamtim koja su.
Mora da si zadužena
za mnogo vrata.
Da. Evo nas.
Napokon.
U redu.
Žao mi je što smo morali
kroz zadnja vrata.
Jedina koja nisu osuđena.
U redu je.
Drago mi je što ćeš mi
pokazati mesto.
Pa, prati me.
Pazi gde gaziš, molim te.
Samo nastavi ovuda.
-Dobro.
U redu, evo ga.
Ukrasi Vejverli Hilsa.
Sagrađen je 1827.
Pet godina neposredno pre
epidemije kolere 1832.
Primamljivo je.
Da. I naravno,
struje nema.
Zato je toplo.
Grad jednostavno ne može
priuštiti i držati kotlove pokrenute.
Ali sve to možemo
vratiti zbog tebe,
ako izabereš da upotrebiš ovo
u svom filmu. -Da, bez brige.
Sviđa mi se ovako kako je.
-Lepo.
U redu, trebali bi da krenemo.
Pođi sa mnom.
Svaka sestra bi bila
zadužena za jedan sprat.
Imala bi jedno ili dvoje
ljudi koji bi joj pomagali.
Na taj način, čuvala bi lepo i
dosledno stvari za svakoga.
Ovo mesto je ogromno.
Da, tri odeljenja, 500.000
kvadratnih metara.
I dovoljno opreme za negu
stotinu bolesnih ljudi.
Ne izgleda baš toliko staro, za nešto
što je sagrađeno pre 200 godina.
Zgrada se renovirala godinama.
Mislim sve dok okrug nisu
zatvorili, pre 32. godine.
Ući ćemo ovde.
A šta se ovde desilo?
Ništa što nema u vašim
filmovima, gospodine Vinčester.
O, znači upoznata si sa mojim radom?
-Da, pomalo.
Imaš petlju.
Znate, ustanova je pomogla mnogima.
Čuo sam da nisu baš
uvek bili korisni ovde.
Da, baš kao što meni tata uvek kaže,
"Ne možeš napraviti omlet
a da ne razbiješ par jaja".
Da, pretpostavljam.
O, da!
Dobro došli u utočište.
Moram snimiti ovo, u redu?
-Da, da.
U redu, uradimo to.
Pozdrav za mene,
pozdrav za producente
koji gledaju ovo. Zdravo.
Ćao mama.
Nalazim se u jedno
od najjezivih mesta
koje nisam sretao odavno.
Vejverli Hils sanatorijum,
Zapadna Virdžinija.
Srećom ovde i nije toliko depresivno.
Hej, evo bakinih presvlaka.
Dakle, u skladu sa prijateljem mog
prijatelja, koji živi u okrugu,
Vejverli Hils sanatorijum
postaje poznat
zbog svojih groznih
eksperimenata nad pacijentima,
između 1925. i 1928. godine.
Jedan od najpoznatijih
slučajeva bila je Meri Viver.
Pričaju čak da Merin duh
i dalje luta ovim
hodnicima u potrazi za nečim.
Klasika.
Evo je.
Hajde, ovuda.
Dakle, prema
medicinskim arhivama,
Meri je bila u sobi 502,
koja bi trebala da
je na kraju hodnika.
Evo je.
-Ovo je odlično.
O, Bože.
Čak ni jeftin horor film
očigledno ne bi
imao nešto ovakvo.
Ovo je dobra stvar.
Jesi li to uradila za mene?
-Ne laskaj sebi.
Evo, pomozi mi sa ovim.
-Dobro.
Odvratno je.
Pa, ne znam čemu si se nadao.
Ne znam,
nečemu atraktivnijem.
Možeš li se predstaviti
pred kamerom?
Zdravo, ja sam Sara Dejvis.
Radim za okrug Taker,
Zapadna Virdžinja.
Reci nam gde smo.
Nalazimo se u sobi 502,
Vejverli Hils sanatorijuma.
Možeš li objasniti
ljudima koji gledaju ovo
zašto sam toliko
želeo da dođem ovde?
Zbog priče o Meri Viver.
A kakva je to priča?
Davne 1927., telo
bolničarke Meri Viver
pronađeno je u ovoj sobi,
u kadi punoj krvi.
Pričaju da je
izvršila samoubistvo
nakon psihotičkog sloma,
zbog ubistva
svog deteta.
Kad je zatrudnela,
primljena je u ovu
bolnicu zbog napetosti.
Glavni doktor je verovao da je
njeno nerođeno dete bilo đavolsko.
Tako da je odmah
nakon porođaja,
presekao bebi vrat dok je
ona bespomoćno gledala.
Nije se čak ni potrudio da
prvo preseče pupčanu vrpcu.
Ona je potpuno odlepila,
i ostala zaključana u ovoj
sobi, da istruli i umre.
Kažu da se samo
ljuljala napred-nazad,
moleći ih da joj vrate bebu.
Jedne noći, uspela
je da slomije prozor,
i upotrebljavajući
komadić stakla,
u potpunosti je
ostala bez utrobe.
Rez. Lepo je ispalo.
Odlično je bilo.
Šta je s ostalim sobama?
Da, pa, ambulanta je dole niz hodnik.
Ja sam za.
Dakle, da li je istina
da ako pažljivo slušaš,
ponekad čuješ kako peva
pesmu svom mrtvom detetu?
Pa, da, to je deo
folklora na ovom mestu.
Ali uglavnom su to
samo strašne priče,
ispričane da zaplaše klince.
-E pa to je sramota.
Možda ćemo ako nam se
posreći, čuti nešto.
Meri? Meri?
Pogledaj.
Jeziva kolica.
Sara.
Hej, mislim da sam pronašao.
-Bože!
Šta?
-Hajde. Prati me.
Dobro.
E ovo je mnogo bolje.
Misliš li da je na ovom
mestu doktor ubio bebu?
Možda. Ako se
dobro sećam,
jedino na ovom mestu u
sanitariumu žena može da se porodi.
Znaš dosta o ovom mestu, a?
Da, moj otac me je dovodio
ovde, još kao dete.
Znaš, pre nego što su ga zatvorili.
Stvarno?
Radio je ovde?
Kao njegov otac
i deda pre njega.
Ja sam jedina koja
nije završila...
Na medicini.
Dakle, da li je tvoj deda
bio ovde tokom
Merinog slučaja?
Verovatno.
Nisam baš mnogo
razmišljala o tome.
Ovo je moj deda.
Izgleda da je on jedini
doktor na ovim slikama.
Da, zbog toga je on jedini doktor.
Okrug nije mogao
priuštiti više.
Sranje.
Znači doktor koji je ubio
Merinu bebu je bio...
Moj deda.
To nije zujanje. Šta jebote?
To nije jebeno zujanje!
Moramo da odemo.
Smesta!
Šta je to bilo?
Ko je tamo?
Rekao sam ko je tamo!
O, sranje.
Moja beba.
Mora da se šališ.
Jebote, hajde. Zašto
ovo neće da se otvori?
Sara.
Ne, šta hoćeš od mene?
Ostavi me na miru.
Vrati mi bebu.
Čed? Čed?
Moj bože.
Sara.
Moja beba.
Vrati mi bebu.
Želim svoje dete.
Vrati mi dete!
Ne sviđa mi se ovo, Erin.
Vraćam se kući.
Dobro sam. Znali smo da će se
ovo desiti pre ili kasnije.
U redu je. Mislim, čak i ako
iznajmiš auto i kreneš,
ne bi trebao stići
pre sutra ujutru.
Nazvaću Keli, barem će ona...
-Ne treba mi dadilja.
Dobro sam.
Slušaj, nisam se odavno čula s njima.
Sigurna sam da se neće pojaviti
tek tako jer ti nisi ovde.
Bezbedna sam.
U kući sam. Zaključaću
vrata i biću dobro.
Obećaj mi da će uzeti bar jednu?
Da.
SAMO MI RECI DA SAM GLUPA I
PATETIČNA I OSTAVI ME NA MIRU.
MOJA MAJKA JE POD ISTRAGOM.
HVALA BOGU DA JE MRTVA.
ONI SU STVARNO...
UZIMAJU UZORKE PISANJA...
Spusti ga dole.
Znaš da ti ne mogu pomoći.
911, koji problem imate?
Samo će te ponovo skloniti.
Halo?
Halo, ima li nekog?
Izvinite, pogrešan broj.
Prošlo je neko vreme.
Jesmo li ti nedostajali?
Zašto me jednostavno
ne ostaviš na miru?
Mi smo deo tebe.
Uvek ćemo biti.
Više ti nisam potrebna.
Uvek ćeš nam trebati.
Ti si ništa bez nas.
Ne slušam te.
Nisi ovde.
Odlazi.
Halo?
-Dobro jutro, gospodine.
Samo proveravam da li vam
je potrebno nešto. -Ne, hvala.
Možemo vas probuditi
ujutru ako želite.
Ne, hvala. -U redu, uživajte
u boravku hotela Slipvel.
Hvala vam.
-Doviđenja.
JEDINO SE MOŽE OPISATI KAO
ZLOČIN IZ STRASTI I LJUBOMORE.
POLICIJA OPISUJE PRIZOR
KAO TRAGIČAN I IZBEZUMLJEN.
POLICIJA IZ VIČITE
TRAGA ZA OVIM ČOVEKOM,
GOSPODIN FILIP DAVENPORT, 31. GODINA.
VERUJE SE DA JE NA
SLOBODI U PODRUČJU METROA.
POVEZAN JE SA UBISTVIMA
NAJMANJE 12 ŽENA.
POLICIJA APELUJE NA SVE
KOJI ZNAJU GDE SE NALAZI
DA POZOVU KRIMINALNU PATROLU U...
Halo?
Ne, hvala.
Rekao sam, ne, hvala.
Lezi dole na pod!
Odmah! Lezi!
Sranje.
Ko je?
Rekao sam da ne želim sobnu uslugu.
U redu? Na znaku piše "ne uznemiravaj".
Govoriš li engleski?
Pokušavam da zaspim ovde.
Recepcija.
-Imam prigovor.
U redu, gospodine,
kakav problem imate?
Brinem se jer vaša kućna pomoćnica
nastavlja da mi lupa na vrata.
U redu? Rekao sam vam da mi
ne treba. Hoću da spavam.
Gospodine, sve pomoćnice
su otišle pre par minuta.
Verovatno je neko dete iz
jednih od soba pored vas.
Imamo policajca, mogu da
ga pozovem da dođe do vas?
Ne, ne.
Slušajte, nema veze.
Hvala. Samo želim
da se odmorim.
U redu, laku noć, gospodine.
Halo? Ko je to?
Molim te, molim te,
ostavi me na miru.
Samo želim da me ostaviš na miru.
Nema šanse.
Nisam raspoložen za šalu.
Ko si ti?
Ne mogu da se kontrolišem, u redu?
Nije dobro ono što radim.
Radim to zato što moram.
To si ti bila.
Sigurno si ubila ostale.
Policija je rekla da ih je 12.
Ja sam ubio samo sedmoro.
Ti si samo imitator.
Pokušavaš da preuzmeš
zasluge za moj rad.
Ne uživam dok ubijam.
Samo pustim da stvari
izmaknu kontroli.
Kladim se da to radiš
iz zadovoljstva, zar ne?
U redu, ako baš moraš da znaš.
Uživam pomalo.
Ne kao ti, sigurno.
Ni blizu.
Ko si ti? Kako me znaš?
-Samo me pusti na miru!
Sranje.
Halo?
Šta si ti?
Razumem da je imitacija
najbolji oblik laskanja,
ali zašto mi pomažeš?
Dolaziš po mene?
Odakle dolaziš?
Šta?
Da ti se pridružim?
Ne razumem. Kako? Gde?
Odavde dolaziš?
Partneri.
Neću živeti u laži,
i odbijati da ih prihvatim,
Ne mogu da se pomerim,
ne osećam ništa,
ali za sve širom sveta
prikovan sam za ovu scenu.
Možeš li vratiti
sve vreme za koje
nisi znala da si izgubila?
Da li bi ponovo
pokušala da rizikuješ?
Ne brini, ne brini,
ja biću dobro.
Hej, stani, utišaj, utišaj.
Gore je. Sa desne strane.
O, da pogađam.
Je li posle drveta?
Moj bože, imaš li pet godina?
-Da.
Pa, Klarisa, baš lepo
od tvojih roditelja
što su nam omogućili da
kampujemo ovog vikenda.
Da.
Jesi li dolazila ovde kao mala?
Ne, nisam.
Ne od kad su se moji
roditelji razveli.
Žao mi je.
Ko je spreman za zabavu, a?
-Tako je.
Ne brini, ne brini,
ja biću dobro.
Jesi li spreman?
-Da.
Da, jesam.
Neverovatno, baš je neverovatno!
Da, ne brini.
Ponećemo tvoje stvari.
Hvala ti!
-Da. -Narandžasta torba.
Hajde!
-Moj bože!
Lep osećaj, zar ne?
-Bože!
Bože to je...
Tvoje tablete.
Evo.
Kakav je osećaj vratiti se ponovo?
Govoriš o kolibi ili uopšteno?
Obadva, pretpostavljam.
Nisam sigurna.
Želiš li da pričaš o tome?
-O čemu ima da se priča?
Slušaj, žao mi je.
Samo mislim da ne želim
još da pričam o tome.
Ne znam kako se osećam, znaš?
Želim lepo da se provedem, stvarno.
U tome i jeste poenta, zar ne?
Slušaj, možda nismo trebali
da dođemo ovako rano nakon...
-Ne, biće zabavno.
Prilagodiću se, u redu?
Hvala ti.
Na čemu?
-Što si ovde.
Što me voliš.
A sad idemo da se zabavimo.
Biću dobro, obećavam.
Ko zadnji stigne do vode
on je pokvareno jaje.
Hladno je, bože.
-Predivno je.
Nemoj, nemoj.
-Hajde, hajde.
Odmah se vraćam, društvo.
Hej. Jesam li te uplašio?
-Ne. Peškir?
Da, molim te.
Hvala.
Izgledaš premoreno.
Nisam se baš naspavala.
Mnogo si mislila?
Nešto je bilo u zidovima
sinoć. Grebalo je.
Rakun?
-Ne znam. Možda.
Niko nije vodio računa o ovom mestu.
Pa, želiš li da ga ja obiđem?
Naravno.
-Gde si to čula?
U kupatilu.
-Dobro.
Pa, ne vidim ništa.
Ništa ne čuješ?
Ne. Imaš li merdevine?
Možda je na tavanu.
-Da.
Dakle, savijaju se, zar ne?
Kako se...?
Vidiš u čemu je problem, Ris.
Zar ovo nije kokošinjac?
Koliko je dugo stajalo tamo?
Jesi li dobro?
Šta?
Misliš li da su jedni protiv drugih?
Zezaš me?
I ja bi bio takav da jesu.
Ne brineš zbog toga?
Ris, u redu...
Znam da si sjebana
u poslednje vreme,
suočavaš se s dosta stvari.
Ali...
Taj momak...
On je ono za šta ne
treba da brineš, u redu?
U pravu si. -Da.
Uvek si u pravu.
Uvek me raspoložiš.
-Da, znam.
Znaš šta?
Mislim da je vreme za roštilj.
Ovo me podseća na prvu godinu.
Sećate li se toga?
-Kako bih mogla da zaboravim?
22. juna, Bobi Mičelova...
Hej, zar ovo nije prvi put...
Rekao si mu? Kretenu!
-Da, naravno da jesam.
Bilo je to u srednjoj školi.
Kao da ti nisi rekla Ris.
Ris?
Izvinite, šta je bilo?
-Ništa.
Mislim da onda nismo prijatelji.
Odspavaću malo.
Jesi li dobro?
-Umorna sam. Kasno je.
Idem s tobom.
Ne, ostani. Zabavi se.
Jesi li sigurna?
Da, lepo se provedi.
Sutra će mi biti bolje.
U zadnje vreme se ponaša jako čudno.
Mislite li da pokušava nešto?
-Džes, molim te!
Onda joj pozajmi malo više para.
-U čemu je tvoj problem?
Ništa.
-Društvo, dobro je ona.
Samo je trenutno neraspoložena.
Odneću joj lekove za pola sata.
Taman da je obiđem.
Čoveče, srećna je što te ima.
Sranje, i ja bi bio da te imam.
Više za nas.
Jebeni slepi miševi.
Nikad ne zaspim.
Hej.
Čujete li to?
Slepi miševi u zidu,
nastavljaju da grebu.
To su...
-Ćuti! Slušaj.
Nema ničeg.
Kunem se da su bili tamo.
Mora da si ih uplašio.
Zašto si se tako brzo vratio?
Došao sam da ti donesem lekove.
Mogu i sama, znaš.
Bolje mi je sad, stvarno.
Cenim sve što mi pomažeš,
ali ne možeš se ponašati
prema meni kao prema detetu.
Da, da. U pravu si, ja...
Žao mi je.
U redu? Verujem ti.
Evo ti.
Hej, odspavaj malo.
U redu? Napraviću na doručak ujutru.
Dobro, volim te.
I ja tebe.
Karisa? Šta to radiš?
Bože.
Imala sam košmar.
Mora da sam se uspaničila.
Šta radiš to sa svojim tabletama?
Grebalo je. Ponovo.
Uspaničila sam se.
Imam nešto za tebe!
Dobro jutro, sunašce.
To je doručak.
Ovo je naš plen.
Ceo dan ću smrdeti na ribu.
-Dobro jutro, Ris.
Dobro jutro.
-Kako si spavala?
A šta misliš?
Ovo je Lens.
Lens Bas.
Mislim da je isto.
Idem da mokrim, pa se vraćam.
Dušo, trebala bi da popiješ tabletu.
Hoćeš li prestati s tim? -Mislim
da smo razgovarali o tome.
Dobro, juče si me baš uplašila.
Nisam znao koliko si ih popila.
-Zašto? Šta se desilo?
Ti to ozbiljno, Tristan?
-Uzela sam jednu, u redu?
Izvini što prvo tebe nisam pitala.
Ne želim da te iznerviram.
Celog vikenda se ponašaš čudno.
-Ja? Zajebaš me.
Samo zato što sam izašla?
-Da, predozirala sam se.
I sad se osećam kao da me čuvaš.
Kao da si me stavio pod mikroskop.
Pa i jesi se ponašala čudno.
O, izvini. Ne izgledam ti raspoloženo?
Buljiš u mene kao da sam psihopata!
Misliš da sam pokušala nešto?
-Mislim da me nisi čula.
Pa, dušo, jesam.
I primetila sam da si
bila uz mog dečka celog
vikenda, jebena kučko!
Kučko! Stvarno ćeš joj
dopustiti da priča ovako?
Jebi se!
Društvo, šta se ovde dešava?
Gde je Ris?
Zašto si joj rekao?
-Ućuti, Džes. Ne zna.
Šta ne zna?
Šta se dešava?
Šta se jebote dešava?
Džes?
Ti...
Spavao si sa Tristan, zar ne?
Derek, to je bilo samo jednom, u redu?
-Ne mogu da verujem da nisam primetio.
Znaš šta? Karisa je gledala sve vreme!
Kako si mogao to da mi uradiš?
Kako si mogao to da uradiš Karisi?
-To je bila greška, Derek!
Ne! Znaš šta?
-Završili smo! Ovo je kraj!
I ti...
Jebem ti! Jebem ti!
Sve je bilo dobro. A onda
si ti počela da blebećeš.
Srećo, žao mi je.
-Ne zovi me tako. Nemoj.
Greška.
-Tristan.
Karisa?
Džes, donesi peškir
ili ćebe ili šta god.
Dobro. Dobro.
Idi do moje sobe i
donesi čistu majicu.
Verovatno je dobila.
Tristan, lekovi su
joj razbacani po podu.
Šta?
Zlato, šta si to učinila?
Zovi Dereka.
-Šta ako se ne javi?
Napiši mu poruku.
Jebi se, mrtva si za mene,
jebi se, mrtva si za mene.
Stani mi na put,
kao barikada si.
Ali ja, ja, neću prestati.
Šta je?
-Derek, moraš se vratiti.
Šta da ti odgovorim?
-Ne, Derek, zbog Karise.
Krv je svuda. Trebaš nam.
Derek?
Jebiga.
Tako mi je žao.
Karisa?
-Zar ne čuješ?
Karisa, o čemu pričaš?
Grebanje. Čuješ li?
Je li to krv? Gde je Tristan?
Molim te, neka prestane.
Ne!
911, recite mi vaš problem.
911. Halo?
-Ima li nekog?
Da, ovde sam. Neko je bio
na mom travnjaku pre oko,
ne znam, pola sata.
U redu, gospođo.
Kako je vaše ime?
Zovem se Melisa, Melisa Krou.
U redu, Melisa. Možeš
li prepoznati tu osobu?
Možeš li mi opisati kako je
obučena? -Liči na čoveka.
Ali ima masku na licu,
ako je uopšte čovek.
Ima belu majicu i pantalone.
Izgleda baš prljavo.
-Da li ti je možda pretio?
Drži li oružje kod sebe?
Da, ima nož.
-U redu, Melisa.
Poslaćemo nekoga, na osnovu
lokacije tvog telefona.
Neko će stići za manje od 5 minuta.
Moraš ostati na vezi dok policija ne stigne.
Jesu li sva vrata zaključana?
Da li si na sigurnom?
Da, vrata su zaključana.
Ja sam u spavaćoj sobi tako da...
Moj bože.
Mislim da me vidi kroz prozor.
Hoće li neko doći uskoro?
-Zato što stoji tamo,
i približava se sve više i više.
Vidi me.
-U redu, Melisa. Da?
Pokušaj da se smiriš i
sakrij se gde je bezbedno.
Jesi li sama?
Da, da, jesam.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/54uy6
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове