Dast vas poziva da iskusite
posebno vizuelno iskustvo.
Hvala vam što ste nam se
pridružili u istraživanju dubina
nepoznatog, tamnog i
izolovanog mesta... okeana.
Većim delom je neistražen,
a toliko toga krije.
Nepoznata bića žive
ispod njegove površine.
Možda ste osetili njegove ivice,
upustili se u plitke dubine,
ali nauka je naš najznatiželjniji
putnik, koja želi da istraži više.
Ovo je "Morkska groznica"
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Hvala vam! -Drago mi je!
-Da li si donela tortu?
Nećeš im se pridružiti?
Nisam ja za to. Ovaj parazit
ne živi na pravoj dubini.
Na pogrešnom je mestu. -Ne,
ti si na pogrešnom mestu!
Kad si trebala biti na brodu? -U
15:00. Ali ovo je važno, profesore.
A tvoj doktorat nije?
Nećete me valjda oborili ako
ne odem? -Nemam drugog izbora.
Polazi. -Ali
dobra sam u ovome
Dobra sam u
prepoznavanju obrazaca.
Ti si savršen naučnik.
Tu nema sumnje.
Trebam vlastiti prostor,
ne mogu raditi s drugima.
Ovo okruženje više liči na...
Ševon! Imamo tortu za tebe.
Imaš li nekog prijatelja u ovom
odeljenju? -Ali ja... -Šta čekaš!
Potrudi se malo,
sprijatelji se s nekim.
Pomislio sam da
nećete doći! -Izvinite.
Skiper bi me ubio.
-To je grozna pomisao!
Evo je!
Nim-Kin-Or!
Ovde je!
Trik je u tome da ne
misliš, samo skočiš.
Pomozi joj.
Ševon, ovo je moja tetka
Kira. -Znači ti si naučnica.
Baš je šarmantna. -Jesam
li te ikad izneverio?
Osim što sam te
jednom razočarao.
Trebaće nam čudo.
Želite upoznati našeg studenta? -A evo
je konačno. Ja sam Džerard zvani Skiper,
a ovo je Freja, šefica. Ona je
Viking. Drži nas na površini.
Ševon, jeli tako?
Džerarde? Ne zaboravi
da popričaš s Omidom.
Džoni.
Brineš se zbog ovoga.
To je naša voda, važno je.
-Kad će nas neko odmeniti?
Za tri nedelje. -Jel?
Onda ću potražiti drugi posao.
Znači napuštaš ovaj posao?
-Polako, još se ništa ne zna.
Uvek tako kažeš.
Jel smo spemni za pokret?
-Da. Samo sam ispravljao neke
njegove greške.
Dugujemo ti novac. -Sjajno.
Dobićeš svoj deo kad završimo ovu
turu? -Šta? -Čim se budemo vratili,
imaš moju reč. -Skip,
beba mi je na putu.
Znam. Dobićeš svoj deo.
Jesmo li spremni za pokret?
Jesmo. -Odlično!
-Nadoknadiću ti to!
Ovog puta moramo
imati veliki ulov.
Koji je tvoj posao?
Ja identifikujem obrasce
u ponašanju
dubokomorskih životinja.
Onda generišem algoritme
kako bih predvidela njihovo
ponašanje. -Mislila sam dok si ovde?
Trebaće mi slika vašeg ulova,
zbog pregleda nekih nepravilnosti.
Nema problema. -I
moraću malo da zaronim.
Ispod vode? -Da li vi ronite?
Ribari ne plivaju. -Zašto ne?
Najbolje je ne mučiti se.
Niko ne želi sporu smrt.
Suri, nisi upoznao Ševon.
Sranje, čoveče!
I njoj je drago, druže. -Da
li je Skiper upoznat s ovim?
Sad jeste!
Crvenokosa. -Šta je tu je.
Znam, ali već smo
dovoljno baksuzni.
Stvarno misliš da boja
moje kose donosi nesreću?
Podeljena su mišIjena.
-Nisam ja kriva što sam takva.
Znam, ali možda
ovo nije loša ideja.
Podigni sidra. U redu.
Biraj krevet!
Zašto ih je samo 4? -Zbog posla. Troje
Ijudi spava, dok troje lljudi radi.
Koliko su duge smene?
-Spavaćeš otprilike dva sata.
Molim? Nedostatak sna nije zdravo.
-Meni kažeš. -Sav se unervoziš.
Ne znam gde bijem. -Čak dobiješ
i psihozu. -Morsku groznicu?
Idžet, hajde. Ti si na redu.
Zaštiti nas, o Bože,
od opasnosti dubina.
Zato što smo ti bili verni,
zaštiti nas. -Amin.
Pozdravite se sa svima,
jer uskoro krećemo.
Idemo na pecanje.
Pogledaj ovo!
Da. Da!
Naš sistem za filtriranje
vode. Čudo tehnike.
To je magija. -Magija! Gde si
ti išao u školu? -Isto gde i ona!
Još jedan pametnjaković. -Koliko ima
filtera? -Tri, s ulaznim meračima.
lonizatori? -Tamo.
Ti si ovo napravio?
-Jesam. -Neverovatno.
Zašto nemaš bolji posao?
Ne veruj joj na reč,
opasna je ona. -Ne, mislim pošto
si tako talentovan inženjer,
možeš raditi i nešto
bolje. -Da, znam
ali čekam pravu priliku.
Ne diraj to! -Jesi
dobro? Jesam. -Sigurno?
Mora negde da radi. -Ne ovde, žao mi
je. Previše je opasno. -Nije mi ništa.
Bojim se da bi
meni bilo nešto.
Ne smeta mi što si ovde.
Nije uvek tišina, ali...
Savršeno je, hvala ti.
Jesi se smrzla?
O Bože, crvenokosa.
Skidaj tu kapu. Sad si
ovde, naviknućemo se.
Nim-Kin-Or zove obalsku stražu. Prijem.
-Freja, jesi li pogledala moj imejl?
Koordinate za
zabranjenu zonu. Prijem.
Sranje! Baš na našem mestu!
Proći ćemo kroz tu zonu.
Prijem. -Ne, ne smete.
Kitovi i mladunci su
u toj zoni. Prijem.
Razumem. Odjava.
-Srećno vam bilo. Odjava.
Ode naša zarada.
Lovićemo krabe.
Ne želiš ovo? Ok.
Jesi gladna? -Ne,
ne. Nisam. Samo ću...
Samo...
Isključi to!
Ovde si svake noći?
Dođi da vidiš nešto.
To je svetlo planktona.
To je jedna od
priča ovog broda.
Bila je tako tužna zbog gubitka
Ošina, pa se poklonila moru.
Udavivši se? Ne.
Ona je besmrtna.
To njena kosa osvetljava more.
Hvala.
Ovde?
Kitovi s desne
strane. -Šta? -Šta.
Pogledaj! -Da, vidim ih!
Dvoje ih je. Vidiš
li ih? -Da, vidim ih!
Mislim da je to mladunče.
-Još jedan, odmah iza.
Zar ih ne vidiš?
-Ne, vidim ih.
Obično nisu u zonama ribolova.
Ne vole buku.
Nešto nije u redu. -Ma
daj. Kitovi donose sreću.
Kitovi su vrlo dobar znak.
-Još jedan greben ispred nas,
manje od kilometra.
I to veliki.
Freja?
Šta je? Prilično
se brzo kreće.
Jesi dobro? -O Bože!
U šta smo to udarili?
-Omide, referiši?
Omide?
Možeš li poslati
ovamo studenta?
Ševon?
Nešto menja teksturu drveta.
Jel smo bušni?
Ne, sve je u redu.
Idi po drvene čepove.
Požuri!
Reci mi da znaš šta je to?
Kad da smo zapeli za nešto!
Nim-Kin-Or zove
obalsku stražu, prijem.
Odveo si nas u
zabranjenu zonu.
Šta je to? -Hemijski
otpad, možda?
Šta se dešava? -Ne znam!
-Jel tonemo? -Ne znam!
Šta? Ševon! -Jel
tonemo? -Ne tonemo.
Ti si jebeni debil.
Bog zna u šta smo se
upleli. Može biti bilo šta!
Dragi Bože...
Jel nas to zajebava? -Da,
nešto se sliva niz rupu.
O Bože!
Šta je to?
Možda je neka vrsta školjke.
Jesi li ponela svoj mikroskop?
-Jesam. -Ali ćeš svejedno zaroniti.
Da. -Možeš li onda zaroniti
i otkačiti ga od nas.
Ali to može biti bilo
šta! -Zato si ovde.
Slušaj me. Ne brini.
To je nož za drobljenje.
-Uradi šta možeš.
Ne idem više dole!
-Šta? -Šta se dogodilo?
Opiši nam kako je izgledalo.
Gukni? -To je jedna
velika životinja.
Nalik velikoj školjci?
-Ne, to nije bila školjka,
već vezivno tkivo.
-Povezano s čim? -Kao pipci,
mnogo pipaka. -Voda je
mutan, ne zna šta govori.
Freja... -Onda lignja!
Mora da je to velika lignja.
Više liči na neku meduzu,
ali može biti i lignja.
Ali ako je to lignja, onda je
veće od bilo čega zabeleženog...
Ogromna je! -Džinovska lignja!
-Idemo po mrežu? -O, da!
Svi na palubu, hajde! -Ne...
Molim vas! Moramo pozvati
pomoć. -Bićemo u redu.
Lignje ne mogu dugo
biti u plitkoj vodi.
Malo ćemo se uzdići, i
to će oslabiti pritisak
na brodu. Tako ćemo se
osloboditi. -Džoni, diži je.
Nastavi.
Džerarde.
Prekidaj.
Sranje!
Neka je neko isključi!
Izvini. Polako!
Tamo je drugi
brod! -Šta? -Tamo!
Šupci. -Da ne poveruješ.
Moraćemo da podelimo zaradu.
Možda imaju bolji čekrk.
I radio.
Džerad ne može tamo sam otići.
Ne idem nigde dok
je ona stvar tamo.
To je loša ideja.
Sačekajmo obalsku stražu.
Ma dajte! Tamo je brod,
mogli bi nam pomoći.
Ja ću ići.
I ja. -Ne.
Nas troje.
Halo? Imali koga?
Fina mreža.
Očaj te natera
da uradiš svašta.
Halo?
Razbili su radio. Zašto
bi to uradili? Ne razumem.
Slušaj.
Ne čujem ništa.
-Na to sam i mislio.
Trebali bi otići.
Halo?
Džoni, hajde.
Hajde, Ševon.
Halo?
O Bože... -Sranje.
Mora da su poludeli.
O Bože!
Sranje...
Morska groznica. -Šta? -Zbog
nespavanja. Širi se kao vatra.
To bi objasnilo samoubistvo,
ali oči? -Možda su ptice.
Ne govori ništa o ovome.
-Baš ništa? -Ništa!
Kako ćemo sad otići kući?
Omide?
Kako je prošlo? Jesu li imali
čekrk? -Imaju oni i svojih problema.
Neće nam pomoći.
-Pokazaćemo vam nešto.
Ta stvar nas je pustila!
-Rekao sam da ćemo biti u redu!
Životinje ne puštaju
plen tek tako.
Možda se povredilo
dok smo se uzdizali?
Odbranilo bi se nekako.
-Verovatno. -Otrovom.
A mi smo imuni. -Ili probavnu
supstancu. -Ali brod nije jestiv.
Veliki greben nam
se približava, gospodo.
Ili se vraća po nas.
Nemamo ulova. -A
ako nas opet ćapi?
Uhvatićemo ga u mrežu onda.
-Sad znamo kako. -Rizično je.
Jesam li te ikad izneverio?
Ako hoćeš možemo
se vratiti kući.
Ali ako to uradimo,
izgubićemo brod.
Izgubićemo brod.
Pucaj mrežu. -To!
Idemo! Eto nas.
Šta ćeš prvo kupiti?
Delove za moj novi motor.
-Za tu staru krntiju?
Ma daj, to je dobar motor. -To
nije motor. To je Ijubavna mašina.
Kako li se ono
zove? Alison O'Rajli!
Provozaćemo se malo. -Samo
će nam trebati novi rezervoar.
Rezervoar. San svake
devojke. -O Bože... sranje.
Jesi dobro?
Jebeno sam umoran.
Da li je uvek ovako?
-Ne, nekad i gore.
Svašta se dešava na
moru. -Kao na onom brodu?
Obalska straže će to rešiti.
Video sam i gore. -I gore?
Daću ti jedan
savet. Ovde smo...
...bezbedni. Pusti to.
Odmori se.
Šta bih radila umesto toga?
Jel mi se ti to nabacuješ?
Ne. -Jer mi se i
pre to dešavalo!
Sigurno... -Ne, mislim...
To bi bilo u redu.
Najbolji ulov u poslednjih nekoliko
meseci. Konačno nas je krenulo.
Bilo je i vreme!
-Momci. -Sranje.
Pazi glavu, čoveče! -Ima
li slobodnih peškira?
Otuširao si se već.
Pogledaj me, čoveče!
Ta sluz je svuda po meni.
Džoni, tetka ti je rekla da
si danas u kuhinji. -Tačno.
Jeste li dobro?
Hajde, sedi.
Omide. -Da? -Jesi li
spreman da postaneš otac?
Izgledaš vruće. Hvala ti.
To sam hteo i tebi da kažem,
ali prva si to rekla.
-Možda imaš groznicu.
Ne, tek sam se
otuširao. -Da, ceo sat!
Osećate li nešto?
To je sranje koje...
Izvinite! Jesi li se
skoro pogledao u ogledalo?
Imaš neku crnu star na
licu! -Crvenokosa ili ne,
ipak je najbolji student
kojeg smo imali. -Tačno!
Čvrsta kao beton! -Vala baš.
Sve dok ne umeša
prste u naš posao!
Ti si bio gori. -Učili
smo te kako jesti špagete.
Špagete su glupe, jel tako?
A ko je onda umalo uništio
motor? -Ne, ja sam...
Konopac mu je pao u propeler.
-Konopac oko propelera. Bruka.
Zaglavio se i uništio
motor. -Barem smo
se dobro zabavili? -Nazdravimo
našem najboljem studentu.
Uzdravlje.
Jesi dobro?
Hajde, idemo da plivamo.
Šta je rekao?
-Da hoće da pliva.
Zaustavi ga! -O
Bože. -Gde je pošao?
Džoni, stani. -Dobro sam!
Ostavite me. Samo da se
malo brćnem.
Nije toliko duboko!
-Nemoj! Hajde.
Idemo na plivanje.
Bogami nećeš. -Ne, ne!
U redu sam! -Samo polako.
Ludače. Jebeno
čudovište je tamo!
Kakav to momak skače u vodu
kako bi zadivio devojku?
Koji ti je đavo, Džoni?
-Na čemu si? -Na ničemu.
Ako si poneo drogu na
ovaj brod... -Nisam.
Da li si mu ti nešto dala? -Ne, on
je vruć. Možda mu je ruka inficirana.
Daj mi da vidim ruku. -Dobro
sam. Samo treba da odspavam.
Džoni, mogu li da
ti pregledam oko?
Šta? -Mislim da sam nešto
videla. -Daj da vidim.
Priđi.
Ne vidim ništa.
-Uplašila si me.
Nema tu ničega, opusti
se malo. -A ti se...
...malo naspavaj.
Dobro, samo ću...
Sranje! -O Bože,
Džoni. Polako!
Daj da vidim! -Šta je to?
U redu je, polako!
-Ne vidim ništa.
Džoni!
Ne! O Bože! Upomoć!
Podignite me.
Šta je bilo?
Džoni. U redu je.
O Bože! -Džoni!
O Bože!
Povucite se. Ne
dirajte ništa! Nazad.
Pođite sa mnom.
Volim te.
Paraziti su bili
u njegovom oku.
Šta? Kako? -Ušli su u vodu.
Isključiću je. -Gde je Sudi?
Sudi! Zavrni vodu!
-Odjebite! -Ne šalimo se!
Zavrni vodu! Sudi!
Sudi, poslušaj me!
Otvori vrata! -Odjebite!
Zavrni vodu! Poslušaj me.
Otvori vrata, odmah!
Sudi, poslušaj me!
U redu je.
Polako.
Džoni...
Imam te. U redu si.
U redu si.
Pojelo je čelik.
O Bože!
Sranje! -U redu
je, u filterima je.
Gde vodi ova cev?
Ništa ne može sad da
prođe. Osim iz poklopca.
Moramo da ga otvorimo. -Jesi luda?
-Moram da znam s čim imamo posla.
Stavi ovo.
PažIjivo.
Šta je to? -Ne znam. Ali
mislim da su to larve.
Moramo ih izvaditi
iz rezervoara.
Isprazni ih! Šta čekaš?
Kako? Nemamo pumpu. -Tačno. A
treba nam pitka voda. -Skuvaćemo je.
Šta ćemo s pitkom vodom?
-Izvadi ih iz rezervoara!
Probile su čelični filter.
Verovatno će
umreti za par sati.
U redu, svi smo u žalosti.
Šta si rekla? -Ako sam u
pravu, slana voda će ih ubiti.
Biće mrtve za par sati.
Eto. U pravu je. -Da li
je to ujelo Džonija? -Nije.
Smirimo se malo. Šta
vam rekli na onom brodu?
Ništa. Svi su mrtvi.
To je bila morska
groznica. Nisu dobro prošli.
Ne smemo sad poludeti.
Omide, odvedi Sudija u krevet.
A ti i Ševon proveravajte
vodu svaka dva sata. -U redu.
Sutra ćemo se
pomoliti za Džonija.
Hajmo malo odspavati.
Ti prva stražari.
Šta? -Može ona to, Kira.
Ok. -Da. Eto tako.
Ne zna mi ni ime, čoveče.
Alison O'Rajli. Nisam
joj se ni obratio.
O čemu to pričaš?
Čekao sam pravi trenutak.
Pravi trenutak?
I onda...
U redu je. -Ne
mogu da verujem...
Vreme je.
Jesu li mrtve?
-Mislim da jesu. -Jel?
Uskoro će progristi rezervoar.
Slabije su. Mislim da ih je
manje. Samo moramo da sačekamo.
Ko veruje u mene,
čak i ako umre,
živeće, i ko god
veruje u mene,
nikad neće umreti.
Gospod će doći,
bićeš blagoslovljen,
i sve će biti u redu.
Imaš li nešto za spavanje?
Zapali taj motor, ako
moraš. Samo nas odvedi kući.
Šta to radiš?
I dalje krvariš.
Sve mi je mutno.
To se i Džoniju dešavalo?
-Ne, on je imao groznicu.
Izgubio si previše
krvi, a to utiče na vid.
Kažeš da ću oslepeti? -Da, možda
na kratko. -Možda? -Žao mi je.
Ne mogu ti sad pomoći.
Moram da se koncentrišem.
Prokleta crvenokosa.
Ti si baksuz.
Mešaš slučajnost i uzrok.
Moja kosa je
slučajnost, ali...
To je sluz! Stvar
koja je napala brod.
Pomešala nas je s nekom
životinjom. Verovatno s kitom.
And when it latched onto us, i-it
produced a progenerative substance.
A Džoni je imao ranu.
-Sluz je ušla u njegovu krv,
i u njoj su bila jajašca te sluzi?
-Ne bila... jesu. I dalje su živa.
Sudi je imao ranu,
svi imamo neku ranu.
Niko od nas nije siguran.
Možda smo se i zarazili.
Ima li dobrih vesti? -Moramo da
ubijemo ta jajašca. -Kako? -Ne znam!
Ja proučavam samo njihovo
ponašanje. Ti ubijaš stvari.
Dodaj mi to.
Izvoli. -Ovo neće uspeti.
Šta onda da uradimo?
Možeš li napraviti UV svetlo?
-Žašto? -Razne bakterije,
možeš ubiti sa UV svetlom.
Imaš li mobilni? Ovo sam
naučio na univerzitetu.
Gde to? -U Siriju.
Tamo si upoznao ženu?
Kako si pogodila? -Ja ne pogađam.
Ja izučavam tuđa ponašanja.
Dirao si svoj venčani prsten.
Malo je. -Odradi test.
Kasnije ćemo ga povećati.
I dalje je malo.
Za koliko stižemo
kući? -Za oko 30 sati.
Svi ćemo biti
inficirani do tad.
Omide.
Imam ideju. -Jesi li
poludela? Ništa od ovoga
ne ubija jajašca.
Hoćeš da opičiš brod strujom?
-Da, iskoristićemo zavarivač.
Morska voda je
dobar provodnik.
Sve dok smo u gumenim
čizmama, bićemo u redu.
I ti ćeš preuzeti odgovornost?
-Samo malo! A motor?
Pokušaću da ih
izolujem. -Pokušaćeš!
A šta ako dođe do požara?
Jesi lud? Ne! Jebeno ne!
Dovodite u opasnost moj
brod! -Već je u opasnosti.
Ili ćeš spasiti brod ili nas.
Prokletstvo! Ovo je ludo!
Zna Omid šta radi.
Počnite.
Omide?
Da li smo zapaljeni? -Ne,
to je samo površinska struja.
Jel uspelo? -Mislim
da jeste. -Hvala ti.
Možemo otići na obalu
čim budemo sigurni.
Sigurni smo. -Džoniju je trebalo
36 sati da pokaže simptome.
Moramo sačekati tih 36 sati,
kako bismo bili sigurni.
-Večeras polazimo.
Ako ne neko od nas inficiran,
onda... -Biće im bolje u bolnici.
Freja, čekaj! Znaš
li za Božićno ostrvo?
Šta? -Tamo je živela
većina crvenih kraba.
Pa? -Zatim su
došli žuti mravi
i oslepeli su krabe. Samo nekoliko
njih. Sad tamo više nema kraba.
Da li me razumeš? -Da. Krabe
su trebale otići u bolnicu.
Ovo je moj posao. Izučavanje
reakcija... -Da, u laboratoriji.
Ali ovo je stvarni svet,
sa stvarnim Ijudima!
Ali ako neko od nas ode
na obalu kao zaražen,
onda će se ova stvar raširiti
brzo. -Sudi je moja odgovornost.
A on krvari tamo. -Ne možemo
misliti samo na Sudija.
Neću izgubiti još
jednog člana posade.
Omide, treba mi tvoja
pomoć. -Jel, oko čega?
Kad stignemo do luke, pomozi
mi da zadržim sve na brodu.
Nema šanse. Svi
ćemo se razbežati.
Samo dok ne saznamo da niko nije
zaražen! -Jesi li videla Sudija?
Potrebna mu je pomoć.
Odakle si ti?
U Galveju. -Tamo ima
200.000 Ijudi, jel tako?
Da, otprilike. -Nećemo valjda
riskirati da zarazimo
toliko Ijudi. -Da, možda.
Ali ne možeš ti odlučiti
da ovaj momak mora umreti,
kako bi se neko drugi izvukao?
Jesu li mi oči
otvorene ili zatorene?
Otvorene.
Bićeš ti dobro.
Bićeš dobro.
Sudi?
Bog je naša nada i snaga. Bog
je naša nada. Nećemo se plašiti,
iako smo na dnu mora...
...jer je Bog s nama, i
mi nećemo biti uklonjeni.
Amin.
Moramo svi biti u karantinu.
Možda ti nemaš život,
ali mi imamo odgovornosti,
Omidova žena je trudna.
Moramo ih odvesti kući.
Ako hoće, mogu
otići u bolnicu.
A sad odjebi! -Ali vi ne
razumete! -Zar me nisi čula!
Jesi dobro?
Kako je Džerard? -Nije
inficiran, ako na to misliš.
Ne, ne!
Sranje. Dođi ovamo.
Zašto se motor zaustavio? -Reci
im. -Ja sam ga onesposobila.
Šta? -Onesposobila sam brod.
Koji je tvoj problem? -Svi smo
imali posekotine. -Ubili smo jajašca.
Mogli smo biti zaraženi pre toga!
-Pozvaćemo pomoć! -Nema pomoći!
Znači hoćeš da
sednemo ovde i umremo?
Hoću da ostanemo na brodu dok ne
budemo sigurni da niko nije zaražen.
Tvojih 36 sati.
-Ne samo mojih.
Vaših porodica.
Vaših muževa, beba.
Krivite me ako hoćete.
Moramo nešto preduzeti.
Moramo preuzeti odgovornost.
Znam da sam ja ovo izazvao.
Nemoj.
Dopustila sam ti to.
Mogli smo otići kući, kad
nas je ta stvar pustila,
ali svejedno sam nas zadržala
ovde. -Nisi ti za sve kriv.
Bog zna ko je sledeći.
Videla si nešto u Džonijevom
oku pre nego što je umro, jel?
Da. -Hoću da
nas sve testiraš.
Ne vidim ništa. -Hoćeš
da te ja pregledam?
Ne vidim ništa. -Pogledaj
ponovo. Veoma su sitne.
Ne vidim ništa.
-Proveri mene.
Ne ti, već Omid.
-Ma daj, pusti je.
Sve je u redu.
-Ja sam na redu.
Ne vidim ništa. -Ok.
-Gnjavila nas je za džabe.
Nisi proverila mene. -Ne
moram porveravati tebe.
Šta?
Daj mi tu stvar.
Sranje! O Bože, žao
mi je. -U redu je.
U redu je. -Ne, slušajte.
To mesto. -Nemoj. -Nismo trebali
biti tamo. -Šta? -Kako to misliš?
Promenio sam kurs negovoreći nikome.
Odveo sam nas u zabranjenu zonu.
Zato smo videli one kitove.
Promenio si kurs? -Jesam.
Znači obalska
straža zna gde smo?
Jesi li ti znala za ovo?
-Džerarde, hajde. -Kira...
Trebao bi da kreneš.
-Hajde. -Seronjo! -Prestani!
Džoni je mrtav! -Mi smo porodica!
-A, jel? Imala sam svoju porodicu.
Žao mi je.
Mala plavuša.
Mala Nim. -Nisam mislio
da će nam se ovo dogoditi.
Nije mi žao što ću umreti.
Zato što ću je ponovo videti.
Čekaj!
Hajde...
Freja.
Freja!
Uzimaš li čamac?
-Lakše će me naći.
Stani, molim te!
Moraćeš da veslaš 3 dana!
Nazovite to karantinom.
-Ma daj, molim te.
Ima malo baruta i
stvarčica na brodu.
Napravite signalnu raketu. A tu je
i čamac na naduvavanje. -Molim te.
A šta ćemo s ovim brodom?
Radite šta hoćete s
njim. To je samo brod.
To je unutar broda.
Sveža voda? Žive u pitkoj vodi! To je
zvučalo kao neka druga životnja. -Da.
Bore se jedna protiv
druge. A jedna će pobediti.
Kako ćemo onda izvući
tu jednu životinju?
Sa strujom. Provešćemo
struju kroz rezervoare.
Ne, to jedino deluje
u slanom vodom.
Ok. To je parazitski životni
ciklus. To je hadopegalik.
Ali pritisak
nije problem. Jel?
To je...
...hadopegalik.
-Da rekla si to.
Znači voli hladnoću. Zagrejaćemo
rezervoar. -I to će ga ubiti? -Ne.
Ali će ga usporiti.
-Dovoljno da bi ga ubili?
Dovoljno da ga vratimo
tamo gde i pripada.
Jesi luda? -To je retka
životinja. -Da, pa i mi smo.
Mi smo inteligentniji.
-To je diskutabilno.
Ovo je naša dužnost! Na pogrešnom je
mestu. Samo želi da preživi kao i mi.
Znači riskiraćeš život
kako bi ga zaštitila?
Kako ćemo zagrejati rezervoar?
Saznajmo.
Sad?
Omide!
Pravo kroz trup.
Uzmi hranu.
-Jel tonemo? -Da.
Možemo napraviti
signal. -S čim?
Jesi spreman?
Nisam.
Idemo.
Omide! Požuri!
Ne znam da plivam!
Omide!
Daj mi ruku! Daj
mi ruku! Vuci!
Ne! Ne! Omide! Drži se...
Hvala ti!
Hvala ti...
Ševon. Ševon. Pogledaj!
Inficirana sam.
Nisi. Daj da vidim.
Ok. Samo ćemo...
Samo ćemo...
Izoliraćemo taj deo.
Sprečiti virus da se proširi.
U redu? Možda si
imuna. Idemo kući.
U redu. -Omide...
Omide...
Preveo: Edigs0
SYNC:WIDA
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/789ja
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове