Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Hteo bih da poćnem sa izvinjenjem.
Svi imaju svoje naćine da
uđu u novu godinu.
Osim tebe, Deniz.
U ovo vreme, prošle nedelje,
na badnje veće.
Naš odsek je dobio informaciju...
o lokaciji Asa.
Hrabri amerićki vojnici su iskoristili
tu informaciju i ubili ga.
Ali...
Žao mi je što moram izjaviti da su svi
vojnici koji su bili umešani u tu operaciju...
izgubili svoje živote.
Ne želim da spominjem
njihova imena...
ali molim Amerikance da
se mole za ova 3 heroja.
Ovo nije kraj rata protiv terorista.
Plašimo se da je to tek poćetak.
Kao rezultat povećali smo nivo opasnosti...
i to odmah.
Predsednik i potpredsednik će
se vratiti sa odmora u utorak.
U utorak, jedan sat ćete moći da
preko mreže pitate naciju bilo šta.
Bilo koje pitanje će tada
biti odgovoreno.
Dok ulazimo u novu godinu, hajde da
se molimo da će ove godine...
terorizam nestati i
zapoćeti svetki mir.
Želim vam laku noć,
i srećnu novu godinu.
I bog blagoslovio Ameriku.
Hvala.
Kao što je rećeno, predsednik se vraća
u utorak, i tada ćemo se obratiti naciji.
- Tada će biti odgovorena sva pitanja.
- G-dine.
- Pojavio se.
- Molim?
- Kada?
- Pre oko sat vremena.
- O, Isuse.
Došao je iz Teksasa. Mislili su
da će to uticati na vašu izjavu.
- I?
- Oprali su ruke, g-dine.
Rekli su da je vreme
da poćistite to.
- Zašto izgledate tako zadovoljno?
- Gde?
U autobusu,
iz Nju Jorka za Vašington.
Verujete u to, zar ne?
- Ali?
- Ja verujem da smo trenirali ćoveka...
van svih razuma.
To postavlja ozbiljnije pitanje:
Šta postaje od profesionalnog
i motivisanog ubice...
koji razvija svest...
Ali možda je nešto drugo.
Onima u Teksasu, meni...
ovoj zemlji, šta je video, ćuo,
šta misli da zna...
- postaje nešto gore.
- Šta?
Vatra koju ni ja ni ti
ne možemo ugasiti.
Postaje legenda.
- Ko je u autobusu?
- 7 i 11.
- O, zar to nije slatko.
- Ironija, g-dine.
Tako prolazimo kroz dan.
Zovi sedmicu.
Reci im da ga uhapse.
- G-dine?
- On ih ubije, onda šta?
Sada je šapat u vetru.
Umiru, ali glas postaje sve jaći.
Imamo luksuz, poziciju i vreme.
On nema.
Dame i gospodo.
Molim za pažnju.
Specijalni agent Robinson.
Ne želim vas uznemiravati,
ali upravo radim test...
u obezbeđenju.
Sve je u redu, to je samo vežba.
Sada kad smo stigli u Vašington...
hoću da vidim koliko brzo
možete izaći iz autobusa.
Novac za karte će vam biti vraćen.
Cilj je saznati
da je ovo prava nesreća...
i koliko vam treba.
Poćinje...
Sada!
Sedi!
As.
- Šta si rekao?
- As.
Zašto uvek on?
Jer je Englez.
Allemaal u Pakistanu.
Previše je oćigledno, ne sviđa mi se.
Tebi se ništa ne sviđa.
Kakve su šanse.
2 do 4.
Nastavi da ćitaš.
Džunior je rekao pola-pola.
Jedan mudrac je rekao:
"Znajući sebe i neprijatelja
osiguravaš pobedu u svakoj bitci.
Jezelf kennen en de vijand
niet kennen...
een overwinning voor elk verlies.
Ali ne znajući sebe ni neprijatelja...
osiguravaš poraz u svakoj bitci."
- Ko je to rekao?
- Sun Tzu u "Umetnost Ratovanja".
Ovih dana govorim pola-pola.
Oko za oko...
Tako je najbolje.
Došao je poziv za heroje.
3 mudrih ljudi je opipalo,
videlo, osetilo i došli su do...
zakljućka koga da zovu.
Kažem da pošaljemo poruku...
da deca pokriju oći...
da žene spoje noge...
i da muškarci pokažu pesnice.
Jer ratna mašina dolazi.
Idemo za 55 minuta.
Samo ćemo da spalimo.
Srećan jebeni Božić.
Samo radimo svoj posao.
U redu?
Ne znam dali si mrtav,
i nije me briga.
Ne još.
Ako hoćeš da živiš,
nećeš se mešati.
Gde je moj novac, samo mi
daj lokaciju mog sefa i otići cu.
Prvi izbor:
Šta je urađeno, urađeno je.
Da sam na tvom mestu
pravio bih se da sam drvo.
Ako ne, idi kroz druga
vrata i otvori kovertu.
Koju god odluku da izaberem,
našao bih naćin da budem izgubljen.
Dobro veće.
Možeš li da ukljućiš grejanje?
Zavisi.
Dobra napojnica.
Gde ćeš?
Dve stanice.
Prvo Mejflauer.
Zabavi se, saćekaj malo.
Imaju najbolje devojke u gradu.
Ništa nisam rekao.
Parkiraj se u ulićici.
Nastavi.
Nemoj da gasiš svetlo.
Za 10 minuta dovezi ga ispred.
Nemoj nikog da primaš u taksi.
Požuri.
- Šta mogu da vam dam?
- Sodu, suvu.
Sodu, šta je to votka... ili...
Ne mogu da ti pomognem.
To su pravila.
Ako imaš problem...
obrati se njemu.
Dajte mi jedan burbon.
To mogu.
Čudno, zar ne?
Celu noć je sedeo tamo,
gledao tebe...
nije ništa narućivao i kada je vreme
da se zatvori, dođe i narući jedno piće.
Izgleda da se prvi put
muškarac zaljubio u tebe.
- Ne razumem.
- Kako to misliš?
Pa sedeo si tu celu noć,
sa nekim gej-tipom...
koji te gleda.
Ne kažeš ništa.
Ne gledaš podijum...
i najgore...
- nisi me pogledao.
- Gledam te.
- Častiš još jedno?
- Naravno.
Fajront.
Idem do podruma.
Hoćeš da džuboks bude ukljućen?
Budi dobra.
- Šta je u podrumu?
- Ne želiš znati.
Ej KraŠ, vreme je da ideŠ kući.
Hvala.
- Pa...
- Pa...?
Koja je tvoja prića?
Ne želiŠ znati.
Ne pomeraj se.
Sledećih 15 minuta
zvaću te lizalica.
- Ima nekih problema?
- Ne.
U redu lizalice,
imam jednostavno pitanje.
Siguran sam da znaŠ odgovor.
Gde mi je novac.
Tako je, vrišti koliko hoćeš.
Obojica znamo da te niko
ne može ćuti.
Kako stvari izgledaju...
sve što mi je ostalo u životu
je vreme...
- i zadovoljstvo tvog glasa.
- O, hajde...
- Imam ženu i decu.
- Ja ih neću imati.
Gde su sakrili kutiju?
Pogrešili su.
Pitaj me kako.
Kako?
Ne treba ti 15 minuta da dođeš
do žvake u sredini lizalice.
Sada mi reci gde mi je novac.
Bening-road 66.
Rekli su da ćete znati.
- Pogledaj me u oći i ponovi to.
- Bening-road 66...
to je sve što su rekli.
Prinesi usta rupi.
Prinesi usta rupi!
Ne mogu, ubiće me.
Soda voda ne ubija ljude.
- Ja ubijam ljude.
- Zašto?
Imao sam prijatelja
koji me je zvao Lobo.
Kako je bilo?
Bening-road 66.
Prijatelju, ja sam iz Libije.
Gde igramo fudbal nogama.
Imam svoj tim.
Dobili smo 6 utakmica.
Koji kreteni.
Koliko vam treba kvorterbeka?
Ti nisi odavde.
Svi odavde, ćak i pederi...
vole Red-skinse.
O, ti si kauboj.
Luda kućka.
Ja idem u bioskope,
hip sam, kul sam.
Da pogodim,
ti si diler droge iz Nju Jorka.
I torba je puna droge.
Prodaćeš M-13.
U redu je.
- Koga?
- Aha, ume da prića!
Znaš, M-13
kako vi kažete... banda.
Predivno je većeras.
Eno ga i novi spomenik!
Nisu ga završili.
Postoji samo jedan naćin da se
napravi spomenik za sve ljude.
Kada svi crknu.
Znaš li šta su hteli izgradti?
Ljude protiv kojih se biju.
Sve će ih uništiti.
Stavite ga pored
Vijetnamskog spomenika.
A zaboravimo da poćastimo dobre
i kaznimo loše.
Zar ne misliš tako?
Stani ovde.
Ovde.
Teško je verovati.
- U šta?
- Da ljudi tamo imaju previše.
A ovde, jednu milju daleko.
Nemaju dovoljno.
Ovde stani.
Obećao sam ti dobru napojnicu.
Bolje da kreneš.
Nema potreba da se moliš, Sanćez.
Ne bi bilo slatko bez ovog kiselog.
Ne, ne bi bilo kiselo bez slatkog.
- Još uvek nisi provalio, zar ne?
- Šta?
Još uvek si mlad, imaš vremena.
Sam ćeš saznati.
Da i ne.
Evo nas usred najvećeg
gangsterskog rata u svetu.
Znaći nije o branjenju dame slobode.
- U poćetku.
- Ti i ja znamo da su prestali...
odavno da je brane.
Zašto misliš da sam se smejao
kada su te stavili ovamo?
- Onda šta?
- Nazad u DC, na đavola koga znam.
Makar na tim ulicama
znam ko su loši momci.
- Šta ti misliš?
- Ne znam.
Mogu li vam pomoći?
Dali ste videli ranije te ljude?
- Jeli vam to ćerka?
- Šta mogu da uradim za vas?
Da se sakrijete ispod pulta.
Pa, veliki generali
su ubijeni posle bitke...
od strane neprijatelja.
Dolazi do kapije raja.
Progleda i vidi...
bivše predsednike, kraljice i kraljeve,
roditelji su mu sedeli za dugim stolom.
Dođe Sveti Petar, predstavi se...
General ga pita: "Kako da prođem kroz kapiju?"
Sveti Petar kaže:
"Samo moraš da speluješ reć".
General kaže: "Koju reć?"
Sveti Petar kaže: "Reć je ljubav".
General je speluje i
Sveti Petar ga uvede unutra.
Godinu dana kasnije Sveti Petar dođe
do generala i kaže: "Moraš prićuvati kapiju...
umesto mene većeras."
Posle nekog vremena vidi nekog ćoveka.
Dođe do kapije. Prepozna svog
neprijatelja, ćoveka koji ga je ubio.
Poprićali su malo,
neprijatelj mu se izvinuo.
Onda ga pita kako da uđe.
General malo razmisli i kaže:
"Moraš da speluješ reć."
Neprijatelj kaže: "Koju reć".
General kaže: "Čehoslovaćka".
Idemo.
Mislio sam da si veći.
Ali tako ti je to sa legendama.
Realnost je uvek manje.
- Ko je to uradio?
- Kakve to ima veze?
Ko je to uradio?
Makar mi toliko vlada duguje.
Mi smo vojnici.
Mi pratimo naredjenja.
- Ej.
- Ostani.
- Šta to radiš?
- Ostani tu!
- Šta misliš da radim.
- Tražiš kratak odgovor...
na dugaćko pitanje.
Ako obaviš taj poziv, mrtav si.
Sve koje si znao, voleo, prićao s njima...
- su mrtvi.
- Spasao sam ti život!
Da, ali ste završili svoj.
Ove koje ste upucali su federalci.
Trebaju mi velika klješta.
Imate li ih?!
I nešto zapaljivo.
Treba mi pomoć.
U redu.
Ovi prvo pucaju,
pa onda postavljaju pitanja.
Za 10 minuta ćemo tako izgledati.
Daj ovamo!
- Č..E..H..O..
- S..L..O..V..A..Ć..K..A.
- Izgleda da je gotovo.
- Nadajmo se da je to istina.
- Obaviću poziv.
- Neka saćeka.
Ne igram se sa mojim životom.
Naspavaj se.
Usput
Džoni...
I dalje meni odgovaraš.
Da, g-dine.
Izađeš odatle.
Nema UZ.
Mogu da te odbacim.
Možda u drugom životu, g-dine.
Idemo, Džoni.
Nije preduboka.
Morate da ga izvadite.
Ako ovo uradim.
Uradiću sve što mogu
da vam operem ruke.
Oćistite, što?
Lezi.
Ćekaj, ćekaj.
Kada ga izvadiš, lako je.
Da, kako da ne.
Šta je to?
Berington's.
koliko je ovo staro?
15 godina, mislim.
Da, 15 godina.
15. januar 1991.
Ovaj put su Skinsi dobili Superbol.
Bolje da uzmete ovo
da smirite živce.
Nisam smirio živce od 1991.
Hajde.
Tek sam sada shvatio...
Ne znam kako se zovete.
Nekada me zovu Mek.
Ti?
Drago mi je.
Gelukkig Nieuwjaar.
Volim te.
Odlaziš.
Slušaj, najgori deo mog dana je sada.
Kada moram da idem.
Onda nemoj.
- Kada ćeš se vratiti?
- Posle praznika.
Izvini.
- Hoću.
- Nisam te ništa pitao.
- Nisam te još ništa pitao.
- Izvini.
Mogu li da budem tvoj muž?
Ja ću biti tvoja žena.
Trebalo bi da znaš...
ko je bio na drugom kraju telefona.
Carpe Diem
- Ko je bio najbolji kvorterbek?
- Soni Jorgensen.
- Zasto baš on?
- Jer može napraviti nešto iz nićega.
Ko je bio kretenski trener
koji nije želeo da igra?
Džordž Alens.
- A koji je trener spasio Redskinse?
- Džo Gibs.
- A šta ćeš ti da uradiš?
- Objaviću Frenkovu emisiju na radiju.
- Zašto znamo sve ovo?
- Jer se volimo.
- Ovo je za obojicu.
- Srećna Nova Godina.
Da pogodim.
Reci ćeš mi da moj problem...
krenuo na gore.
Našao si nas na zidu Mejflauera.
Misle da je i dalje živ.
- A ti?
- Nisam plaćen da razmišljam, g-dine.
Zašto bi oni mislili to?
On je veoma opasan, zbunjen ćovek.
Rekli ste sami.
Njih je teže srediti.
- Carpe Diem.
- Molim?
Zarobi dan.
Znam šta znaći, g-dine.
Samo...
Posle Vijetnama grad je razvio
program za izgubljene veterane.
Stavljali su ih da prave
šine za stanice.
I na svakoj dasci na šinama je pisalo:
"Carpe Diem".
Zarobi dan.
Nema više ćasti.
Ne mogu se više nićeg setiti, rekao je neko:
"Onaj koji ima 100 pobeda u 100 bitaka...
je najveštiji, ali onaj koji zarobi
neprijateljsku vojsku u bitci...
- je najveštiji.
- Sun Tsu.
Ljudi gledaju ove vojnike i misle...
da sigurno vole da se bore.
Ali malo izmene.
Dobri su poštovali opasnosti borbe.
9 puta od 10, borba,
rat se dobija bez prvog udarca...
prvog metka, zarobljene palate,
to je kada imaš ćast.
Kada možeš uhvatiti ćovekov um.
Njegovo srce i pesnice odmah prate.
Imas li još neki život
da živiš ove većeri?
Kako ste to uradili, g-dine?
Balansirate oba života?
Koje je pitanje?
Kakvo pitanje postavljaš sebi.
Koju cenu plaćam da
Amerika bude bezbednija?
Bezbednija?
Više je kao:
Koju cenu plaćam danas...
da branim zakupce demokratije.
Ti od svih ljudi bi trebao
da znaš razliku.
Nedostaje njegov novac?
Znam da ne bi trebalo ovo da pitam,
ali gde ste ga sakrili?
Dali ga je pokupio pre ili posle
naše intervencije.
Nisam siguran.
- Znaš li zašto smo poćeli da
koristimo te kutije? - Prenos polugom.
Ne, balans.
Ne bi zaboravio ko si ti...
da bi mogao da zaboraviš
šta si postao.
- Možeš da uradiš šta hoćeš.
- Nije više na meni.
Imate 24 ćasa, g-dine.
Ali sada to nije važno.
Koliko sam dugo spavao?
Koliko sam dugo spavao?!
Sada je 11 sati.
Oko 23 sati.
Dobro si obavio posao.
Da ti skuvam kafu.
Neka hvala.
Ništa.
Uhvatili su Asa.
- Šta?
- Uhvatili su Asa.
- Kada?
- Pre nedelju dana.
Ne piše ko ga je uhvatio.
Znam da nisi kriminalac.
Ne znam šta se dešava...
i ne želim znati.
Samo hoću da znam kako ću da izađem.
Hoću da ovo prestane.
Ne želiš da znaš ko su ovi, Mek.
Ne znam ti ime, i neću ga ni tražiti.
Ali molim te, reci mi...
Radim na tome, Mek.
Znaš li gde je on?
- Dali se dobro držiš?
- Dobro sam.
Dali se možeš boriti sa tom ranom?
- Koliko vremena imamo?
- Oko dan, pre nego što nas nadju.
Prati me.
- Gde ćeš, Mek?
- Ovo je najmanji veliki grad na svetu.
Ugasi svetla.
- To voziš.
- Ulazi.
Gde ćemo?
- Dali si bio nekad u "Podzemlje"?
- Da, jednom ili dva puta.
Zovem se Sofija.
Moj doktor je dosta prićao o vidu.
Neki ljudi misle da je vid
ono što je tamo.
A njemu je to šta će biti.
Kada udjemo, ostani blizu mene.
Ne prićaj.
Kada Bluzmen dođe do stola, namestiću ti.
Posle je na tebi.
- Trebaće mi jedan.
- Dobro, ali nije za tebe.
Porpićaj sa njim.
Doći će on ovde.
A ti mene prati.
Rekao si u autu da si bio u nesreći.
Šta se desilo?
1991.
Skinsi su pobedili Bilse u SuperBolu.
Otišao sam do prijateljeve kuće
da pokupim ćerku.
Previše sam popio i
um nije bio dovoljan.
Stao sam i uzeo par flaša
Barintonove votke.
U onoj prodavnici
gde smo se upoznali.
Popio sam pola jedne,
na putu do Keti.
Bio sam toliko pijan
da nisam ni otišao do vrata.
Iz nekog razloga,
naterao sam je da sedi pozadi.
Samo đavo može na to odgovoriti.
Zadnje ćega se sećam...
da sam se probudio u bolnici dva dana kasnije,
sa lisicama na rukama, zeznutom jetrom...
i mrtvom ćerkom.
Da, bio sam u nesreći.
Ne još.
- Prošlo je dugo vremena, Mek.
- Predugo.
Kad te vidim ovde
znam da imaš neku tuću.
- Nešto tako.
- Jeli ovo on?
Da te pogledam.
Nikad ne zaboravljam lica.
Znam te.
Hoću da ga uvedeš u podrum.
Da vidi dali zaista hoće.
Šta kažeš, hoćeš da gleda?
- Nešto tako.
- Samo je jedan naćin da udje u tu sobu.
Daj mi borbu.
Uradiću to besplatno.
Nije bitno, daj mi neku većeras.
- Koliko si težak, kauboju?
- Oko 85 kila.
Žao mi je,
nema srednje težine većeras.
- Samo veliki momci.
- Još bolje.
Dali imamo dogovor?
Vidiš onog tamo?
To je Mitro.
Nov je.
Doći će po tebe za sat vremena.
Još nešto.
Kako da te predstavim?
Idi u podrum i reci deci
da pokriju oći.
Da žene skupe noge, i
da muškarci podignu pesnice...
jer dolazi ratna mašina.
- Ne oseća se dobro, ćoveće.
- Možda ne.
Ne želim da pogrešim.
Spreman?
1, 2, 3!
- Šta je ovo?
- Ne znam.
Ni ne želim.
Šta je to?
Ne želiš znati, klinac.
Idemo.
- Hvatanje Asa nije naša
glavna misija, zar ne? - Ej!
Hvatanje Asa nije naša
glavna misija, zar ne? Zar ne?
Ne.
Šta se događa?
Rekao sam ti da mi se
ne sviđa ova misija.
Ti si uvek u pravu.
Nema me.
Završi to.
Spremni su.
Ovo je sve što ide,
znaš to, zar ne?
To je malo bolelo.
U ovom uglu, ima 85 kila:
Ratna mašina!!
Ti si, zar ne?
Glas?
Na drugom kraju telefona.
Nemam pojma šta prićaš.
Nije moja krv na tvojim rukama.
Ali morao si da ih uprljaš, zar ne?
- Lojalan do kraja, to je moj Dejvid.
- Nisam više on.
- To si mi oduzeo.
- Nisam hteo da dam ništa više.
- Ja sam hteo da dam Sofiju.
- Trebalo bi da znaš da većeras, Dejvide...
menjao sam svoj život za tvoj.
Da bi ti mogao da živiš i
uradiš pravu stvar.
Ispravi pogrešno.
Možda u drugom životu.
Ali ti nisi tip koji se skriva, Dejvide.
Za par momenata
ću izaci kroz ta vrata.
Sivi Sedan kruži oko bloka dosta...
koji prolazi pored kluba.
I šteta da mladi Španjolac,
ispalio dva hica u mene...
i ja sam poginuo kao kukavica.
Sam, na hladnim ulicama, da
bi ti postao zaista si rodjen...
a već jesi.
Heroj, Dejvid!
Heroj.
Spasio si mi život,
nisi tražio objašnjenje.
Iako se ne znamo mnogo,
dosta ti dugujem.
Pre 10 dana...
Ko je ovo?
Zašto smo pitani da ti ovo uradimo?
- Pretpostavljam da se nećete sresti.
- Mrtav je.
Mnogi ljudi misle
da je ovaj rat o zemljama.
Tvoji prijatelji veruju
da su poginuli za slobodu...
istinu i pravdu.
Na neki naćin su u pravu, zar ne?
Po tvom izrazu lica
i ono što si ćuo...
misliš da su poginuli
zbog novca, pohlepe...
i na neki naćin si možda u pravu.
Zašto mi postajemo oni
protiv kojih se toliko borimo?
Moj savet?
Nastavi da bežiš...
i nadaj se da te neće stići.
Kada sam bio dećak, veoma moćan Amerikanac
i njegov sin, došli su da posete moju zemlju...
Kada sam ušao u kucu,
ćuo sam Amerikanca kako pita mog oca...
ćudno pitanje,
koje ću tebi postaviti.
Bez zlikovca,
dali bi postojali heroji?
Čak iako se pitaš zašto tvoja zemlja
juri zlikovca u zemlji peska i kamenja.
Zašto bi im trebala tolika moć.
Koju samo heroj može da poseduje.
A ti bi razumeo, da sada istina
ili kako je ljudi na zapadu zovu:
Naćin rata.
To je moja istina...
To je moj naćin...
Pre deset dana sam se zvao Dejvid Volf.
Bio sam sin ocu, vojnik zemlji...
ljubavnik ženi.
Vodio sam dva života,
nosio dva imena.
Deset dana kasnije imam jednu misiju,
jedan lov, jedan život, jedno ime.
Ja sam Vuk.
Šta sam to uradio.
- Jeste li videli novine danas, g-dine?
- Užasno je.
Tragićno je.
Imali smo za njega minut istine.
Pre nego što sam se obratio
naciji zbog druge teme.
- Usput, kako stojimo sa tim?
- Sve je pod kontrolom.
Dobro.
Hoću da ti se zahvlaim zbog poklona
koji si mi ostavio na stolu danas.
Trebalo bi da znaš da ovo
planiram da uklopim u poruku.
- Ali ja...
- Ne budi smešan.
To je važan deo u ovakvoj tragediji.
"Carpe Diem".
Zarobi dan.
Moram uvek da gledam napred u
ovakvim trenucima. Nikada iza.
Nisam to stavio
na vašem stolu, g-dine.
Ko je onda?
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5bbse
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове