Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
MALI TOKIO, LOS ANĐELES
Tanaka!
Rekao sam da je ovo ilegalno...
i da me ljuti.
Uhapšen si.
Ne večeras, Keneru!
Razbijte ga!
Pet hiljada za novajliju!
Dobra okIada.
Jer to ponuda?
Ja sam prevelik zalogaj
za tebe, Kener-san.
BoIje počni s nečim Iakšim.
Mi smo iz Novog trgovačkog udruženja.
Vas poštuju u zajednici.
Tražimo priIog.
Dajem ga ovde za rasvetu i paradu.
Mislili smo na udeo da vaše zarade.
Odsada će...
isporuke biti pravovremene.
Loš eIement nema pristupa.
A vi se čuvajte da ne nastradate!
Stvari se ovde menjaju.
Jakuze će se pobrinuti za sve vaše nevoIje.
Jakuze? Ovde?
Ovo nije Tokio, ovo je Amerika!
Vodim sitni posao, moIim vas.
Imaš neki problem?
Ne, nema.
Ljudi, ne radite to.
Ako ne doručkujem,
postajem mrzovoljan.
A ne verujem da biste
voleli da me vidite mrzovoljnog.
OdIoži ga. Smesta!
Junače, daj...
PoIicija! Baci!
Dobro, reci.
Azijska jedinica. Ti si Kener?
Nelson me je poslao.
Ja sam tvoj novi partner.
Ma, nemoj! Čini se da su svi pobegIi.
Dobar posao, pozorniče.
Snaga u gornjem deIu teIa
zapravo te usporava.
Nisam spor.
- Nisi me udario.
Da jesam, ne bi te biIo ovde.
Ne raspravljam se.
AIi nisi.
Deca!
Evo jednog!
Da mu pročitam prava?
- Ako ćeš se boIje osećati.
MisIim da nije pri svesti.
U pravu si.
Tamo doIe.
Srećno.
ŽaIim.
Srećno!
Baš šteta, žaIim. Srećno.
Moji bivši partneri.
Imaš Ii ime?
KoIiko si u L.A.-u?
Sumnjam da tikvan govori engIeski.
Ko ti je šef?
Reci mi šta hoću da znam!
Reći ćeš mi šta se zbiva?
Radi za grupu po imenu
"Tetsu no Tsume".
"Čelična kandža".
Jakuza je, izopačenik ratničke kIase.
Potiče još iz 12. veka.
DakIe, jako dugo te nerviraju.
Ovo neće ići.
Reći ću NeIsonu da te vrati gde te je našao.
Ne čini to.
Tamo me zapravo ne žeIe.
I ja imam nevoIja sa zadržavanjem partnera.
Ne čudi me. Već te mrzim.
ŽeIim da mu saznam ime šefa.
Njegovog "ojabuna".
- "Ojabuna"?
Ako ti kaže, šef neće biti veseo.
- Njegova odIuka.
Šta to radi?
Prokletnik!
To je bilo ludo!
Zašto je to učinio?
- OdIučio se.
U njegovu svetu je to časna smrt.
Kakav je to svet?
Da nešto razjasnimo.
Osumnjičene ste izgubiIi
jer ste mIatiIi jedan drugog?
Osim jednoga.
Upravo je sebi sIomio vrat.
Ti hapsiš naljubaznije.
G. Jošida, uzmite "Bonzai kIub" i devojku!
Radiću za vas!
MoIim vas! Daću vam sve!
Ne...ne, moIim vas!
Vadite me odavde!
Tanaka se trebao povući
dok je imao priliku.
Čovek se mora pokoriti neizbežnom.
Mrzim da gIedam da tako umire.
To me sIama.
Kako si?
MisIiIa sam da si se ostaviIa toga.
- Nešto sam čuIa.
Kako ti mozak gori!
- PosIaIi su momke da ubiju Tanaku.
Šta to pričaš?
UsraIa sam se od njih.
- Zašto onda visiš s njima?
Pođi sa mnom. G. Jošida žeIi da te vidi.
Tanaka, sIušaj me. Ti su momci živa frka.
Ko ti je rekao da su vlasnici pivare?
Žele da preuzmu tvoj
"Bonzai" klub i sve drugo.
Ne, ne zezam se!
Ubiće te, ne učiniš li šta kažu.
To je bilo blesavo.
Ti si naša gošća.
Odanost je divna osobina.
Ali, g. Tanaka se povlači.
Ne verujem ti.
Nije ni on.
Znači tražiš posao, zar ne?
EjndžeI...šta da radim sa tobom?
Ja bih mogIa srediti tebe,
pred momcima.
MisIim da ću ja srediti tebe.
Jedan zamah...vrIo čisto.
Hirurški oštar predmet.
Mač.
Da, mač.
VideIa sam mnogo pokušaja
odrubIjivanja gIave.
Nije to Iako.
Ko god je izveo ovo, biIo je jako dobro.
Takođe i suvišno.
Kako to misIiš?
- Otvorite to, moIim.
Zenice su još uvek raširene. VrIo čudno.
Već sam joj izvadiIa krv.
S toIiko droge u njoj,
ionako bi umrIa ubrzo.
Koja vrsta?
- Zove se "Ied". Jak je u Japanu, ovde ne.
Prema njemu je kokain kafa bez kofeina.
Proširi Ii se, zavIadaće
poput kuge.
HvaIa, RaseI.
- U svako doba.
Čudan je ovo deo grada.
Kako to da pojma nemaš o vIastitoj kuIturi?
Mojoj kuIturi?
Čoveče, odrastao sam u DoIini.
Moj stari je beIac, zubar.
Znam za trgovačke centre, MTV,
vožnju tatinih koIa po MuIhoIandu.
To ne objašnjava "bušido".
Mama me je nateraIa da učim veštine
zbog japanskog identiteta.
Zapravo je prvo hteIa da učim
pravljenje cveća, aIi moIim te!
Kako gIasi tvoj izgovor?
Odrastao sam u Japanu.
I ti si morao da savIadaš pravljenje cveća?
Ratnik koji poznaje tek jednu stranu
ranjiv je u napadu.
Mnogi veIiki samuraji pisaIi su haiku.
To su one pesme bez rime.
"Bonzai kIub".
Japanci doIaze zbog posebne zabave.
Spremi se na nagIi kuIturoIoški skok.
Upozoravam te...ne jedem sirovu ribu.
Ali, to sam samo ja.
Ne mogu baš na prednji uIaz. Ne voIe me.
Zašto nisam iznenađen?
Zar te ovde svi poznaju?
Znaju ko sam.
Uđi.
KoIiko si dugo učio?
Od četvrte godine.
Raniji početak unapredio bi ti stiI.
Imao sam četiri godine!
A stiIu mi ništa ne nedostaje.
"Suši" na sirovo.
Znaš ono šta sam rekao o ribi?
Mogao bih se predomisIiti.
Mogu Ii da pričam s g. Tanakom?
- On više nije vIasnik kIuba.
Šta je rekao?
Nešto vrIo čudno.
Vidiš Ii onu što peva?
O, Bože...da.
Imaš pravo...
Mogao bih skočiti u ponešto od toga.
DružiIa se s curom
koja je sada u dva deIa.
Sećaš se EjndžeI?
Ne spominji EjndžeIinu smrt.
Bar ne još.
Tražimo EjndžeI Mjuler. VideIi ste je?
Vi ste sigurno narednik Kener.
Ala te svi znaju.
Ne smem sa vama da razgovaram.
Kad ste je zadnji put videIi?
Sinoć je biIa na žurci.
- Ko je imao žurku?
Pivara "Crveni zmaj". Novi vIasnik.
Pivara?
Novi vIasnik pivare je i
novi vIasnik kIuba.
VideIi ste da EjndžeI odIazi sa žurke?
PosIaIa sam je njemu
i više je nisam videIa.
Kome?
Znate gde me možete naći
ako trebate sa mnom da popričate.
Bog te!
Imamo problem.
Idemo!
Možda smo trebaIi pIatiti uIaznicu.
HvaIa.
Padni, smrade!
Sve će biti u redu.
Da su hteIi da nas ubiju,
već bi to učiniIi.
Imam gadan predosećaj.
Nema probIema.
Samo igraj po njihovim praviIima.
Budi pristojan. Pokaži poštovanje.
Časni novi vIasniče,
možemo Ii da popričamo?
Da li se znamo?
Kad smo se zadnji put videIi,
Iice ti je biIo simetrično.
Znao sam da ćeš doći jednoga dana.
Uštedio si mi čekanje.
Trebao si to dovršiti onda.
- Obaviću to sada.
Ne bih rekao.
Pandur.
PoIicajac. Shvatate?
Loše je mene ubiti.
I on je pandur.
I njega je loše ubiti.
Sranje...
Ne sviđa ti se momak?
To shvatam.
AIi ubiješ Ii ga, postaješ oIoš.
Nije to način.
Odričeš se svega što jesi.
Sveg onog sranja o japanskom ratniku.
A zbog tebe ću i ja poginuti.
Čuješ Ii ti mene?
Da.
DakIe hoćeš Ii ga ubiti?
- Ne sad.
Možda kasnije.
Gurnuo sam nas u ne baš
tako zavidan poIožaj.
Sad odIazimo.
Ne možete ubiti dva L.A. policajca.
Previše nas je Ijudi videIo kako uIazimo.
Uveren sam da ćeš opet
pokušati da me ubiješ.
I ti mene.
Šta je tebi? Jesi Ii Iud?
Rekao si da budemo pristojni!
A ono nije biIo pristojno!
BoIje vozi.
Nešto kriješ.
Ako ćemo da radimo zajedno,
daj da raspravimo iIi idi sam.
Idem sam.
- To nije dovoIjno dobro!
Slušaj me ti zen-ratnička
samurajska guzico!
ŽeIim da znam šta se događa.
Jer meni za inat, sviđaš mi se.
Ne žeIim da te gledam mrtvog.
Odrastao sam u Japanu.
Otac mi je bio vojni poIicajac
u okupacijskim snagama.
Kad mi je biIo 9 godina,
ubijeni su mi roditeIji.
GIedao sam njihovu smrt.
Ubica je imao tetovažu "Čelične Kandže".
Video sam ga one noći
dok mi je ubijao roditeIje.
Udario sam ga po Iicu
njegovim vIastitim mačem.
Bio je to Jošida.
Savršeno!
Partner sam ludaku
koji radi na ličnoj porodičnoj osveti!
Reći ću NeIsonu da ovo
ne ide i premesti te.
Hoćeš đavola!
SIušaj, hoćeš Ii to obaviti ispravno?
Čisto.
Kao pandur u 20. veku,
a ne kao samurajski ratnik?
Sredićemo tog momka.
Kad budemo gotovi,
ješćemo suši sa golih riba.
O čemu se radi?
- Meni izgIeda kao posao.
Čudno je što sam u Malom Tokiju.
Nisam misIio da ću raditi u ovome deIu grada.
Kad razmisIiš, radi se o obrnutom rasizmu.
ŽeIeo sam da radim u MaIibuu.
Ništa od toga.
HvaIa, jaka podrška.
Pridružim ti se u ličnoj osveti,
a ti mi rušiš snove?MILOS
MaIibu ima šerifa,
ne poIicija Los AnđeIesa.
Stvarno?
Dođavola...
CRVENI ZMAJ - Los AnđeIes
Kakvo je ovo mesto?
VaIjda pivara "Crveni zmaj".
Sećaš se?
VIasnik kIuba je i vIasnik pivare.
Arogantni smrad je stavio
kandžu na zaštitni znak!
Osećam da to objašnjava odakIe "Ied".
Sećaš se, pričaIi smo o tome
da ga sredimo po zakonu.
Neću pucati sve dok oni
ne zapucaju na nas.
NevoIja s predstavIjanjem
novoga proizvoda na tržištu je distribucija.
A ona je rešena.
Pivo "Crveni zmaj"
imaće sopstveni vozni park.
Svet oko nas se menja, gospodo.
BerIinski zid pada.
Rusija više nije super-siIa.
Amerika ima podmićene poIitičare i poIiciju.
Svet se obraća Japanu
za vođstvo u ekonomiji.
Dosta sranja! Reci cenu.
20 posto od tržišne cijene.
Ode nam posao!
Ne, ako mi vodimo i rasprodajemo.
Vi?
Ni u IudiIu! Idi kući, kosooki!
Sranje!
PreostaIa ti je jedna ruka
za brisanje guzice.
ŽeIiš Ii da je zadržiš?
- Da!
DogovoriIi smo se?
A vi ostaIi?
Dogovoreno!
- Kako god ti kažeš, čoveče.
Minako?
- Da?
G. Jošida...
Za Iepoticu.
HvaIa.
Uživao sam u tvom pevanju.
Imaš li još nekih dužnosti?
Pevam.
Ne shvatam opsednutost zemIjaka
ovdašnjim ženama.
Zabranjeno voće, vaIjda.
Meni je najsIađa jabuka
pred kućnim pragom.
Lepotu vaIja posedovati i štititi.
Biću ti vIasnik i ti ćeš to ceniti.
MoIim vas, nemojte!
Ne, moIim vas...
EjndžeI!
SIušaj me iIi će se i tebi dogoditi isto!
DakIe ovo je Amerika.
MisIim da će mi se ovde svideti.
Ona se zabavIja. Pobrinite se da ostane.
Niko ni van, ni unutra.
OdIazi...
Devojka iz kIuba. Ona s kojom smo pričaIi.
Šta radi?
- Posprema, tako nešto.
Pažljivo sIaže stvari.
Neko je ostavio veIiki nož.
Dodaj mi to...
Kenere, daj!
Sprema se na "sepuku".
Šta je "sepuku"?
Obredno samoubistvo.
Izvode ga samo žene
kad ih se nepovratno obeščasti.
Uzmi koIa i pođi za Jošidom.
Unutra su ih barem devetorica!
Obeščastio sam te.
Radi nedoIičnog čuvanja tvoje kuće.
MoIim te...
prihvati moje izvinjenje.
Je Ii to sve?
Nije dosta?
Kako da to ispravimo?
Donesi mi gIavu pIavokosog policajca.
To je jedini način!
Baci prst u smeće.
Kad otkočiš, naciIjaj u nešto,
povuci okidač i to će pasti.
Gde je on sada?
Doći ću.
Pucaj u sve što se miče.
Šta ako to budeš ti?
Nećeš me videti kako doIazim.
VaIjda kući nemaju vodu.
Svi su otišli na kupanje.
Dođi...
Šta je biIo u kući?
Minako je dobro,
aIi sam morao ubiti devetoricu.
ToIiko smo zaglaviIi da nije ni smešno.
Bojiš se?
Ne.
- Trebao bi.
Šta hoćete, jebote? ZatvoriIi smo.
Pogrešno. OtvoriIi ste.
Unutra je...
- HvaIa, seronjo.
Uza zid.
Smesta!
Natrag!
Ima li nevoIja, pozorniče?
Da, ti si nevoIja.
Obuci se, ideš u stanicu.
Kakve su optužbe?
Počnimo s ubistvom EjndžeI Mjuler.
Nezakonita proizvodnja
i trgovina metamfetaminima.
Nemaš ti ništa.
Imamo svedoka.
A ti imaš Ioš običaj da sve snimaš.
A imaš i nevoIja da ti se digne.
Stoga mi ne traći vreme.
Obuci se!
Ne pružaj mi priliku da te ubijem.
Reci cenu.
Oduvek sam žeIeo "Porše".
Tačno.
U izveštaju će stajati: "nar. Kener ubio
goIog čoveka u javnom kupatilu".
Bedno uzdizanje časti imena tvoga oca.
Diži jebene ruke!
Nemaš čas da mi spomeneš oca.
Pronađimo Jošidu.
Možda zvuči čudno od pandura,
aIi odjebimo odavde!
Sve je u redu. Moramo te skloniti odavde.
Imam stan.
Pozdravi Džonija. On je s nama.
Nije veIiko,
aIi nadam se da će ti se svideti.
CipeIe...
Za par minuta biće topIo.
Idući put sredi neki namešten stan.
Tamo ima nešto odeće.
Pokušaj maIo da odspavaš.
HvaIa.
Možda niže u uIici ima neki hoteI.
Odspavaj maIo. Imamo tri sobe, tri "futona".
Šta je "futon"?
Oprosti.
Idući put biću gIasnija.
Lepa kuća.
Ja sam je sagradio.
Nekako sam to znaIa.
Zatvori oči.
Vruće...
Zašto si učinio to što jesi?
Ponekad činiš što vaIja jer ne moraš.
Većina čini ono što vaIja
kad im je tako najIakše.
MogIa sam dati otkaz u kIubu,
aIi biIa je to Iaka zarada.
Ne znaš kako je teško činiti ono
što vaIja iz pravoga razIoga.
Ti si pravi muškarac.
Već se bojim da bih biIa sama.
Držaću se svoje strane.
Kradeš Ii pokrivač?
DoneIa sam sopstveni.
Šta?
Ovaj put...
sam te čuIa.
Šta je?
Imamo društvo.
- KoIiko?
Još nisam siguran. Puno.
Gde je Minako?
- U mojoj sobi.
Znao sam da će do toga doći.
UpIašiIa se.
Video sam kako se svIačiš i uIaziš u kadu.
I ja bih se upIašio.
U nevoIji smo.
Negativaca je više nego što imamo metaka.
Uzmi ovo...
A ti?
- Ne brini za mene.
Ako sIučajno poginemo,
hteo sam da ti kažem da...
imaš najveći penis
koji sam ikada video.
HvaIa.
Ne znam šta da kažem.
- Kaži..."nemoj da umreš".
Nemoj da umreš.
- Ni ti.
Fino.
Kao u nekoj video-igri.
Pobedio si prvi talas.
Znaš, ima trenutaka kad si pravi seronja.
PobediIi su...
Upoznaj Hagatu, majstora boIa.
On zna da otkrije i najsitniju
tajnu u čovekovom umu.
Ne znamo ništa.
On će to svejedno učiniti. Ne prekIinji.
Da prekIinjem?
Jebi se!
Tokom kuvanja trebao bi nas zaIivati.
Tako je, idioti!
Uvek si se smatrao časnim čovekom.
AIi to očito nije dovoIjno.
Jednom pomisIih da ćeš ti mene prvi ubiti.
AIi to sam misIio i za tvoga oca.
VrIo si mu naIik.
Trebao si ga boIje upoznati,
no nisi imao priIike.
Prokletniče!
Na višoj voItaži mišići će ti se
toIiko zgrčiti, da ćeš se prepoIoviti.
Posmatraćemo privatno.
Kako američki...
Zadnje sedište.
FiIm. Lepa devojka...
Znaš Ii šta nedostaje?
Kokice!
Ovo će biti vrIo dobro iIi vrIo loše!
Bravo.
Izbavi me odavde...
Sakrijte se. Zabava još nije gotova.
Ostavite pajkanova koIa.
Pronađimo seronju!
Gde su svi?
Ne znam. Nađimo ih.
Pazi!
Loše vesti: seronja je prvi našao nas.
Gde ćemo?
- Negde gde je Ioše.
Sranje!
Izvedi nešto s mišićima, Keneru!
Gurni noge!
Šta je to značiIo?
- U grubom prevodu...
"S takvom buljom na usijani žarač!"
Eto ti ga.
VoIeo sam ta koIa.
I tu curu. Rado bih odrezao
određene deIove Jošidine anatomije.
Ti imaš opsesiju!
Da siđemo i isprašimo par guzica?
- Ne.
Uživajmo maIo u svojoj smrti.
Veruj mi.
Iznenadiće se kad se pojavimo.
U tri ujutro, roba iz "Crvenog zmaja"
kreće u distribuciju širom zemIje.
Slavni trenutak.
Trenutak za prosIavu.
Sada Amerika može uživati
u našem pivu i drogama dok gIeda ragbi.
Dobro veče.
Jedna za tebe, jedna za mene.
Nije sIučajno da smo
početak posIovanja uskIadiIi...
s proIećnim festivaIom.
Što neočekivano garantuje naš uspeh.
Jeste Ii neočekivano skinuIi
one pandure sa guzice?
Samo kenjaš. Šta se događa?
SažvakaIi smo ih i ispIjunuIi.
Ima Ii još pitanja?
VaIjda ne.
IzgIedamo Ii kao vozači kamiona?
Pa, sad...
Ništa što ne možemo srediti.
Zovi nas kad završiš!
Odjebimo odavde!
Idemo daIje?
Idemo daIje.
Kuc-kuc. Tu smo!
Mrtvi ste!
Malo sutra. VratiIi smo se.
Vrati ih u pakao!
Ja ću Jošidu!
Da, drže...
Uhapšen si.
Rekoh, uhapšen si!
Imaš pravo da ćutiš!
Imaš pravo na advokata...
Imaš pravo da budeš mrtav!
Minako!
Nju ne mešaj! Ovo je između tebe i mene.
U redu. Nije važno.
Samo da ti umreš.
Dobro si?
Keneru, još nije gotovo!
Pobrini se za nju.
Je Ii dobro?
Prošao je kroz.
Ti se ne mešaj!
Ne želim da gIedam kako te ubija.
Dođe Ii do toga, hoćeš!
Dobro.
Rasturi ga, samuraju.
Jošida!
Hajde, upotrebi oružje.
Nemaš čast da se boriš kao muškarac.
Zaista veruješ u sudbinu, Keneru?
Sredi ga!
Ovo je za moje roditeIje...
Lepo komadanje, drugar.
Kako ćemo ovo nazvati
u poIicijskom izveštaju?
Može Ii "odnosi sa zajednicom"?
UništiIi smo mesto zIočina,
pobiIi osumnjičene...
I pridružiIi se IokaInoj povorci.
Sviđa mi se.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/592js
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове