Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Guliverova putovanja
"Daj mi svoj svetleci mac!"
Nema sanse!
Nisi moj otac!
Onda cu ti ga uzeti silom
Nee.. On je moj brat
Trebali bi da mu pomognemo
Znaci vase ime je den?
Da.Den kvin.Pise u cv-U.
Den kvin rodjen 1990.
Devedesete dali je to moguce?
Da, 1990...ljudi se radjaju svake godine,
cini mi se da je to...
Sta mislis kojim poslom bi se bavio
u privatnom postanskom odeljenju?
Nadam se da bi dobio unapredjenje
izvan odela raznosaca poste.
Imas stila.Svidjas mi se.
Pogodi sta.Dobio si posao.
Ja sam Lemuel Guliver.
Dobrodosao u tim.
Ja sam dobio unapredjenje juce...
u odeljenju ...
Sta? Poli hoce kosku...
30 sprat.
Na ovom spratu je jedan od urednika.
Ovo je epicentar moj prijatelju.
-Oseti ga! Ok.
Mi imamo nesto za vas.
A sta radis! Zao mi je zbog ovoga,
ocisticu ti ja to kasnije.
Izvini! Moja greska!
Sacekaj malo.
Sta? Jedan sekund.
Imam prepisku gospodina..
Vi ste Dzons Herald zar ne?
Da. -
Dopao mi se vas clanak o trzistu derivata
Hvala puno.
Nadam se da sam opravdao
postovanje svih mojih citaoca.
Deene, sta to radis?!
Radnicima nije dozvoljeno da
razgovaraju sa sefivima!
Zasto?
Zato!
Gledaj, ovo je tvoj prvi dan.
Mi smo obicni momci koji raznosimo postu.
A ti momci moraju da cuju i vide,
ali ne i da govore.
Idealno bi bilo i da nas ni nevide!
Mi nismo na njihovom nivou.
Neki ljudi su mali.
Znas sta ja mislim?
Da se ti bojis da im pridjes.
O,ne!Znas sta?
Ja postujem njihovu radnu poziciju.
Uvek razgovaram sa ljudimaa...
Ok.Mislim da bi to bilo sve.
Javite nam kad donesete odluku najdzele.
Mnogo vam hvala Darsi.Hvala vama.
Dobar dan, momci.
Dobar dan.
Gulivere!
Ima li kakve poste za mene?
Da..Ne..
Cekaj da proverim.
Zdravo!
Ja sam Den iz postanskog odeljenja.
Zdravo.
Ja sam Darsi.
Ucinicu sve sto mogu
da se sto pre sklonim iz tog odeljenja.
Den, nemoj da je zamaras sada.
Zauzeta je.
Ne zamara me.
Volim da razgovaram o unapredjenjima.
I ja isto.
Ne uznemiravam je.
Vidimo se kasnije.
Drago mi je sto smo se upoznali.
Idemo..
Dakle ti si ludo zaljubljen
u damu iz editorijala.
Ja, zaljubljen u darsi?!
Nema sanse druze!
Pod broj jedan veliki si lazov,
Pod broj dva zasto je jednostavno
nepozoves da izadjete?
O mislis da je nebi pozvao da izadjemo?
Da.
Mogu da je pozovem da izadjemo
u grad bilo kada .
To nije nikakav problem, potrebno mi je
samo pet sekundi za to.
Dali bi zelela da izadjes samnom?Da.Gotovo.
Ja nezelim da izadjem sa Darsi Silvermen.
Pricali bi svi o nama
kao paru.
Znas Gulivera i Darsi?
Da,znam sladak par!
Ok.Onda sledeci put tako reci.
Sledeci put kad je vidim reci cu joj.
Cekaj!
Zdravo opet.Zdravo, Darsi!
Upravo sam se setio ja sam
klaustofobican u liftu.
Kako ti je protekao dan? Vrlo dobro.
Da?
Da veoma veoma dobro.
Sta ces raditi ovaj vikend?
Imam toliko toga da uradim.. -
Znas svasta nesto..
Super!
Da super!
Zelim ti prijatan dan!
Takodje!
Cekaj! Zaboravila sam nesto.
Da, i ja
Gul...
Da?
Uplasio si se zar ne?
Nisam bio uplasen. Samo sam..Znas
Sledio svoja uputstva. Upravo tako.
Uzgdred! Posle posla, dali bi zeleo
samnom na flasu piva i malo muzike?
Mozda jedan muski sudar?
Mislim da ne.
Posebno zbog tog naziva muski sudar.
A znam ja sta je u pitanju.
Zelis da se dokazes kao dobar radnik.
Da se probudis odmoran
i ostavis dobar utisak na svog sefa.
Ti nisi moj sef.
Kako to mislis?
Dobio sam unapredjenje.
Nemoguce tek si dobio posao
Da, unapredili su me za sefa postanskog odseka.
Sto znaci da sam od sada ja tvoj sef.
Slusaj Gulivere,
razlog sto je nisi pozvao da izadjete
I nikad neces je isti razlog
Sto neces nikada  napustiti postansku stedionicu
Ti si ovde deset godina, covece.
Sjeban si.
Kada pricas o velikim utakmicama
sto moze da bude zanimljivo ponekad...
-I prolicno si zabavan u odeljenju
ali to si sto si samo price.
Treba da se suocis sa time
da nikad neces postici nista vise od ovoga.
Ove diskudije...
Predstavljaju najgori deo posla sefa.
-U savkom slucaju, budi ovde sutra u sedam.
Malo cemo promeniti stvari i zapoceti
Zabranu sviranja gitare u toku radnog vremena...
-Laku noc, Darsi!
Vidimo se sutra!
Gulivere?!
Zdravo!
Mogu li ti pomoci?Da ovaj hteo sam..
Hteo sam da te pitam..Dali bi zelela..
Izgledas malo uzbudjeno.
Jesi li dobro?
Ne dobro sam samo...
imam mnogo toga da obavim, dosao sam..
da pokupim ovo, sad moram da idem i ...
Zelis da pises o nekoj o turistickih destinacija?
Da.
Upravo tako.
Nisam imala pojma
da volis da pises. Ili putujes?
Da, putujem mnogo.
Sad bas upravo idem na Novi Zeland..
Bio sam u Meksiku.
Kako ga mestani nazivaju "Mexico".
U Africi, Kongu...
za koji znam da je u Africi, zato sto mnogo putujem i pisem.
Znaci ovo je ono cime zelim da se bavim.
Donesi neki od svojih radova sutra,
pa cu da vidim sta mogu da ucinim za tebe.
Savrseno!
Ok!
Gullivere!
Drago mi je sto zelis ovim da se bavis.
Da.Imeni isto.Vidimo se!
Guliverova putovanja
Nisam imao hrabrosti da je pozovem u grad!
Sad hoce primerak teksta?!
Gde mi je bila pamet?
"Video sam mnogo toga
u stranim zemljama ..."
Moram ga napisati!
Ne, nepada mi nista na pamet.
Ja sam impresionirana, Gulivere!
Nisam znala da umes tako dobro da pises!
Pa da, to je bila moja mala tajna.
Ne volim puno da se hvalim
svojim knjizevnim delima.
Uzorci su savrseni.
I imas tako bogat recnik!
Clanak o Oksaka parku
postace klasik,
ovo kao da je pisao licno Ferman..
Veoma moderan
opis Barselone,
Kao da citam Njujork Tajms.
Mislim da imam savrsen posao za tebe.
Jedan momak kaze da zna tajne Bermudskog Trougla.
Izgleda ludo,
kaze da su tamo veliki talasi.
Ali ja mislim da bi ovo bio odlican nacin
da se istraze Bermudska
ostrva i okolina.
Putovao si nekada brdom, zar ne?
Da, ja sam camdzija..
Ok! Dobro, jer iskreno da ti kazem
Veoma je tesko naci nekoga
ko bi pristao na ovako nesto.
Mora se ostati na otvorenom moru
tri nedelje..
Bez igde ikoga.
Ali ti nemas problem sa tim, zar ne?
Super! Jer ja sam mislila da cu ja morati to da uradim..
a patim od morske bolesti.
Ovo je ludo!
Da.
Sta mislis o ovome? Nije velika prica ali za bocetak je dobra.
Dobro znaci Bermudski trougao ha?!
Sve sto treba da znam o njemu nalazi se ovde?
Tako je ja sam kontaktirala coveka ..
Koji ce te sacekati i odvesti na brod.
Ej cao! To je moje ime.
Vozi malo pazljivije!
Ovo je bilo blizu!
Kokoske, sklanjaj te se sa puta!
Neznam sta da mislim Henk.
Jesi siguran da je ovo bezbedno?
Postoji mnogo prica o Bermudskom trouglu.
Jedna od dobrih je ta da pridajemo majice turistima.
Ako zelis da devojka podje stobom
na ovakvo mesto samo ovu pricu joj ispricaj.
Ovo je tvoj brod!
"Nije na prodaju!"
Izgledacu fantasticno na ovom brodu.
Kapetani svoje brodove vole da ostavljaju
na ovom doku.
Jer smatraju da cuva pirate
od mracnih dubina.
Sranja se desavaju.
Ovo si ti.
A ova tacka je tvoja destinacija.
Samo prati ovu tacku i
nacices se u trianglu.
U Bermudskom Trouglu?
Da!
A kad hocu da se vratim kuci
pritisnem ovo dugme
i pratim ovu tacku
koja ce me dovesto do kuce?
- Da. Da! Lako kao pasulj.
Prelako.
Spreman!
Dobro!
Imam ga!
Dobro sam. Doobro..
Nemicemo se.
Ok, gde se ovo pali?
Iii kao sto vidite,
plovimo ka otvorenom moru,
prema Bermudskom trouglu,
refleksije mogu da se vide svuda,
zato sam morao da skinem
naocare za sunce.
Gladan sam kao vuk..
Sada bih mogao pojesti
hiljadu cizburgera.
Idemo na kratki predah.
Kako konstruisati sopstvenog robota.
Da, bas ce mi to trebati!
Darsi...
Cizburger...
Prva pomoc!
Guma za spasavanje!
Kiseonik!
Odelo, levi rukav, desni rukav, nogavice..
Desno peraje, levo peraje,
maska za ronjenje...
Sad sam siguran!
911!
Paralizovan sam od vrata pa na dole.
Sta radim ovde dole na zemlji?!
Samo da nisam povredjen!
Molim te samo da nisam po..
Ja sam general Edward Edwardian
komandant Liliputa.
Ziveo Liliput!
Vi ste optuzeni da ste pomogli
nasem smrtnom neprijatelju
na blefuceni..
Ti si moj zarobljenik.
I bices odveden pred nase visocanstvo
kralja Teodora.
Sta imas da izjavis, zveri?!
Ovo nije stvarno!
Gde sam ja?!
Ja ovo sanjam! zatvoricu oci,
i kad ih otvorim
pojavicu se kuci u krevetu.
Ok!
Moje koplje!
Spustite zver na zemlju!
U redu, momci! Zakovitlajte kuke!
Vuci!
Ej nevaljalci!
Ej nesvlacite mi pantalone!
Ovo nije uopste smesno!
Koja nesreca...
Vuci!
Pogledajte!
Paznja!
Na mestu voljno!
Doveli smo zver ovde
da mu sudi licno Kralja Teodor!
Ziveo Kralj Teodor
Samo ga osudi sto pre,
nezelim prljavu, veliku zver u svojoj okolini.
Ou dragi!
Dali su ovi konpci neophodni?
Naravno, moj maleni najivni zecicu.
Kako bismo sprecili ovu
gigantsku zver da nas pobije sve.
Sta je ova stvar?
Ribarev spijun.
Postoji jedan plavi ribar ,
ali ja ustvari neznam ni ko je on.
Hoce li mi neko reci gde se nalazim?
Ti si u Liliputu!
Liliputu?
Nej vecem i naj bogatijem
kraljestvu na svetu.
Ziveo Liliput!
Ovo je suludo!
Ok, dosta!
Izadjite sa skrivenim kamerama!
Vreme je za rucka,
zveri!
Seno?!
Nemogu seno da jedem!
Jedi ga!
Ceka te naporan dan zveri.
Ja nisam "zver"!
Mozda jesam ogroma,
ali imam i ja osecanja !
Mislim da ces dobiti bolje
svarljivo seno, ako ga pomesas
sa vodom iz kanala.
Zao mi je sto te moji sunarodnici
nazivaju zveri
Ja mislim da ti nisi zver.
Pre nego sto si se ti pojavio,
ja sam bio naj visi covek u Liliputu.
Znam kako se ocecas.
Hvala ti covece.
Nisam u mogucnosti da se rukujem sa tobom.
Ja sam Guliver.
Horacio.
Ooo covece tako ste mali!
Ti si jedini zatvorenik
u ovoj tamnici?
Da, zarobio me je licno general
Edward Edwardian.
Zato sto sam narusio ugled njegove verenice.
Preoteo mi je princezu Meri.
I to je to?Zarobio vas je zbog toga
sto vam je oteo vasu devojku?!
To je uzasno!
Ne, ne, morate da razumete
ja sam nizi stalez.
Nije mi dozvoljeno da se zabavljam
sa nekim iz viseg staleza.
Morao bih imati orden hrabrosti,
a u osnovi, to je nemoguce da ostvari
neko kao sto sam ja.
Hej, nemoj biti toliko samokritican.
Meni izgledas kao kul lik.
Mogao bi i ti da pokazes
svoju hrabrost na delu.
General Edward je ucestvovaso u
bezbroj krstaskih ratova,
i poznat je sirokoj javnosti po svojoj hrabrosti.
Nikada necu biti kao on.
Bez uvrede,
ali taj momak Edward,
lici mi na papagaja.
Molim?
Dali mi se cini ili si me
ti to upravo nazvao papagajem!
Ovo je cisti dokaz nekulture,
mesta sa koga dolazis.
Zbog ovakvih izjava,
bices podvrgnut mucenju!
Ne,ne,ne!
"Papagaj"znaci velici covek,
hrabar, ratnik, covek lavljeg srca..
Dali govoris istinu?
Da, to je cista istina!
Onda ja nisam obican papagaj.
Ne.
Ja sam veliki papagaj!
Najveci!
Ja, general Edward Edwardian sam
naj veci papagaj u celom kraljevstvu!!
Sa lavljim srcem!
Uraaa!
Slusaj, onda..
sada posto smo kul...
sto mi nebi skinuo ove lance?
Ne! Vreme je da otpocne
tvoj robovski zivot.
Levo!
Desno!
Njihov sistem odbrane
je operativan.
Moramo im se prikrasti s'ledja.
Levo!
Pretsani da mi mlataras tom lepezom?!
Izvinite!
Edwaed ce biti preokupiran vatrom,
i zastitom princeze.
Vaatraa!
Zapalili su nam grad i zvono se cuje,
tri puta je odzvonilo!
Napadnuti smo!
Ne, meni se cini da je dva puta odzvonilo
pa pauza pa se culo trece zvono.
Dakle, napadnuti smo
i izbio je pozar.
Otmicari!
Princeza!
Prema dvorcu, zveri!
Levo, desno!
Brze zveri!
O ne! Otmicari!
Dosli su da me kidnapuju!
Molim vas spasite me !
Zasto stoji tamo?
Normalno da ce je kidnapovati kada nebezi.
Prestani da govoris o princezi!
Dole!
Ja cu te spasiti
moja princezo!
Moja princeza!
Generale, mogu vam pomoci!
Meni netreba tvoja pomoc,
zveri!
Ostani ovde!
Niko nece povrediti princezu!
Nece stici do zamka na vreme.
Molim vas, morate da spasiti proncezu!
Da ali cuo si malog ljutog patuljka.
Kaze da mu nije potrebna pomoc.
Preklinjem vas!
Prekasno je!
Kidnapovana si.
Kidnapovana sam!
Sada si u mom vlasnistvu!
Dodjite princezo.
Sklonicu vas odavde.
Ne boj se draga moja!
Dosao sam da te spasem!
Gde je nestala?
Oouu oteli su je..
Izvolite princezo.
Hvala vam puno!
Jeste li dobro?
Da.
Hvala bogu!
Otmicari beze.
Organizovacemo gozbu u cast pobede!
Savrseno!
Vatra je izmakla kontroli.
Moj otac je zarobljen!
Trebali biste da investirate
novac u protiv pozarni sistem!
Vasa visosti!
S' druge strane.
Imate vatrogasno vozilo.
Napravite prolaz,
pomoc stize!
Zver!
A ovo je vrelo!
Princezo, ne!
Princezo,
ne mozete tamo!
Tata! Sve gori!
Bila mi je cast poznavati vas!
Treba nam puno vode
kako bismo ugasili pozar!
Ucini nesto!
Necu vam dozvoliti da poginete.
Dali imas nekakav plan?
Imam plan ali nece vam se svideti!
Nemoj gledati.
Zaustavite, zver!
Ovo funkcionise!
Da, funkcionise!
Sklanjaj te se sputa!
Kako se usudjujes da pisas,
po nasem velikom, i slavnom..
Ou ne! Izvinjavam se na smradu!
Pio sam vodu iz kanala.
Odgovaraces za svoje postupke!
Izvinjavam se, bilo je odvratno.
Dozvolite mi da obucem pantalone.
Tata!
Spasen si!
Hvala ti, moja draga.
Nas spasitelj, zver!
Zveri!
Drustvo, nije to nista.
Video sam vatru, odvrnuo crevo
i pustio malo vode.
I vi bi postupili isto.
Imate li ovde prevodioca?
Jel ovo neka lokalna sala?
Ili sam ja heroj!
Hvala vam drustvo.
Kralj vas poziva da budete njegov
pocasni gost na vecerasnjem banketu!
Dali prihvatate poziv?
Da, pod jednim uslovom..
da oslobodite mog prijatelja Horacija,
kako bi mi pravio drustvo.
Ali on je zatvoren zbog
ilegalnog udvaranja..
To su moji uslovi!
Sacekajte jedan momenat,
molim vas.
Zbog cega ovo cinis za mene?
Zbog toga sto si mi prijatelj.
Nezelim da idem na banket bez tebe.
Ne poznajem nikoga tamo.
Moras da dodjes.
Opusti se.
Visocanstvo poziva vas i Horacija
da budete njegovi pocasni gosti na banketu!
Dali prihvatate poziv?
Da.
Mogu stici..
Gospode, duznik sam ti za ceo zivot.
Nema potrebe za tim.
Duzan si mi samo ovo.
Sta je to?
Pozdrav! sta si ti mislio.
Hajde nemoj me pustati da cekam.
Tako je!
A sada idemo da ludujemo!
Dali su gospoda za neko picence?
Ako niste sa protivnicke strane,
odakle ste?
...zverkice?
Mozete me zvati Guliver.
To je dovoljno.
Neki veruju da zivite na ostrvu
na koje se niko nikada nije usudio krociti.
Dali je to istina?
Ne! Gde je uopste to ostrvo na koje
se nesme krociti?
Tamo! U gustoj magli.
Nisam dosao kroz gustu maglu.
Ali sam dosao sa ostrva Menhetna.
Koje se nalazi izmedju druga dva ostrva.
Kakva vrsta carstva je
na ostrvu Menhetn?
Pa to nije kraljevstvo, to je
jedna demokratska drzava.
Biramo predsednika
svake cetiri godine.
Ti si tako castan i hrabar!
Bili ste precednik?
Pa naravno da je bio mama!
Pogledaj ga ! To je naj mocniji
vladar cele kraljevine!
Izvinjavam se,
zbog neljubaznosti moje majke.
Ne, to se desava, mnogi misle
da ja nisam predsednik.
Vi ste bili uspesni precednik?
Da, bio sam prilicno uspesan..
I plemenit?
Da bio sam...
Veoma plemenit..
Bio sam ustvari poznat kao
strava precednik.
Strava precednik.
Zvuci nesrecno.
Kada se vracate kuci,
plemeniti i cestiti Guliveru?
Uskoro, predpostavljam.
Zar ne?
Cini mi se da tvojim ljudima
jako nedostaje..
njihov veliki heroj.
Bez mog camca
nemogu nikako da odem kuci.
Bez brige,
moja vojska ce pronaci tvoj brod.
Do tada, bicete
pocastan gost na mom dvoru.
Dozvolicete mi da spavam na vasem senu?
Sta god pozelite!
Bas sve?
Mi imamo naj bolje zidare
na svetu mozemo izgraditi bilo sta.
Ozbiljno, mi smo
neprikosnoveni graditelji!
Na usluzi smo ti Gulivere.
Ne zelim da profitiram, ali..
Ovo je moj sedmi dan u Liliputu.
U pocetku se cinilo da su lenjivci,
ali do sada su se pokazali kao odlicni radnici.
Grade mi privremenu
kucu gde cu ziveti.
Prave odlicne zabave
na kojima uzivam.
Kralj je poslao tim ljudi
da pronadju moj brod.
U medjuvremenu
ja se odmaram..
Uuu ovo je odlicna
jutarnja kafica!
Dobro jutro!
Dobro jutro,
i vama momci.
Gulliveree,
tvoja bioskopska sala je spremna!
"Obi-Wan nezeli da ucestvuje u
ovim spletkama. Sta je rekao tvoj otac"
"Rekao mi je da
mu je dosta svega"
Rekao sam mu
da cu te ubiti!
Ne, Gulivere!
Ja sam tvoj otac!
Ne moguce!
Ovo je nemoguce!
Pa ipak i neizbezno!
Gulivere,
dali ste ziveli 1000 zivota.
Vase velicanstvo doslo
je vreme za dvonedeljne vojne vezbe.
Sacekajte malo. Gledamo
Guliverove zivotne price.
Ali vase visocanstvo niste propustili
ni jedan trening u proteklih trista godina!
Brate smetas!
Pomeri se sa ekrana ne vidimo nista!
Titanik tone!
Ali on nije mogao
biti potopljen!
"Volim te Gulivere"
Ne. Ti nesmes da potones.
Moras preziveti kako bi radjala decu!
Gospode!
Ja sam kralj sveta!
Stanite!
Ti hoces da kazes da
si se utopio sa olupinama broda!
Da...
Hoces da kazes da si se utopio?
Da ali sam oziveo!
To je apsurdno!
Ali preziveo sam!
To je smesno!
Morate da vidite nastavak..
Ok. Ali idalje mislim da je ovo apsurdno!
Ovo je suludo
i smesno.
Da bi ostao ziv.
Moras biti vracen u zivot kao Avatar.
Tako je prezivela princeza
Darsi Silvermen sa Menhetna?
Da, nemogu da
docekam da je vidim.
A kako napreduju stavri
izmedju tebe i princeze Meri?
Dobro!
Sacekacu jos dve tri godine
pa ako mi nebude prisla pricicu ja njoj.
Stani,stani,sacekaj malo..
O najzad, havala.
Nemozes osvojiti jednu damu,
cekajuci da ti ona pridje.
Da bi osvojio princezu,moras da
se dokazes lepim manirima.
Mozes li me poduciti?
Tim lepim manirima?
Da, mogao bih ti
pokazati neke cake.
To! Hvala ti covece!
Ako uspes da me prestignes do kuce!
Potreban mi je mali predah!
Spremise, pozor, sad!
Nemam vise snage da trcim!
Princezo, princezice?
Gde si princezo?
Ko me zove?
Ja, Horacio.
Zasto se dernjate odatle?Nezelim da
uznemuravam vaseg oca mojim prisustvom.
Ali, moram biti iskren..
i moram vam reci..
Sta mi morate reci, Horacio?
Nemorate biti bogati da bi
ste bili moja devojka.
Reci!
Nemorate biti bogati
dabiste bili moja devojka.
Nemoras biti kul,
da bi me osvojila.
Horacio, ove strastvene izjave
mogu ti stvoriti nevolje.
Nepostoji opasnost sa kojom
se nisam spreman suociti.
se nisam spreman suociti!
Ja samo zelim tvoju paznju i...
...poljubac.
Kakvu lepotu odaju tvoje usne!
Sada ples!
Mislim da je bolje
da sada zaplesem!
A sada igraj..
ono..znas..!
Uzivi se malo!
Cini mi se da ovo
nefunkcionise!
Ajde samo
ti igraj.
Nikada nisam upoznala
nekoga, ko je toliko strastven.
Wow!
Jesam ti rekao!
Da!
O moj boze neko dolazi.
Vidimo se sutra!
Idemo!
Sa kim si razgovarala, draga moja?
Nisakim.Sa sobom, ja sam..ja..
Razgovarala sam sa sobom ..
Sta te dovodi
u moje odaje?
Dosao sam
poobicaju.
Sto uvek radim
u ovo doba.
Ili si vec zaboravila,
ko je tvoja iskrena ljubav?
Ne, naravno, da se secam.
Cega se secas?
Da si ti moja jedina
vecna ljubav.
Razgovarala sam sa divom,
pa sam izgubila pojam o vremenu.
Nista neveruj toj zveri!
Meni se cini kao covek od poverenja.
Veoma je uljudan.
Zavrsili ste sa sivenjem!
Da, sivenje!
Ovaj vez. Moja baka me je
naucila da vezem..
Video sam ga u polju danas,
vratio sam se i podigao ga golim rukama.
veoma impresivno.
Oh kako je lepo, kako je lepo, udvarati vam se,
u ovom lepom Novembarskom danu.
Mislim da je za danas dovoljno.
Moram da idem.
Grad ne moze da
funkcionise bez vodje!
Moramo odmah da obavestimo
generala Edwarda, o ovome!
Nasao sam ga.
Cujem vas,
moji mali zvonari!
Dolazim...
Hej, kako ide.
Hej zveri.
Donosim ti divne vesti.
Da, stvarno?
Pronasli smo tvoj brod!
"Nije na prodaju"
Pametan naziv!
Nasli ste ga!
Pronasli ste moj brod!
Sto znaci da mogu
da se vratim kuci.
Vi momci,
mozete da ga popravite zar ne??
Naravno da mozete,
vi ste naj bolji graditelji na celome svetu.
Da!
Darsi, donosim ti
najbolji clanak ikada napisan.
Postace remek delo.
Povuci kako bi odkljucao.
Momci sta radite?
Jel to moj telefon?
Covece pa ovo je sjajno..
Nema signala, ali promio sam 12 poruka.
Postao sam gospodin poznati!
Hej Gulivere, Darsi je.
Shvatila sam zasto tvoj rukopis,
izgleda kao da je prepisan iz nekih novina.
Zbog toga sto i jeste prepisan!
Javi mi se
cim primis moju poruku!
Ooo ne...
Narednice, hocete li mi objasniti sta radi?
Proverava svoje govorne poruke!
- Generale Edward.
- A dobro.
Sta su govorne poruke?
Zdravo, Lemuele. Darsi je.
Oprastam ti.
Neoprastam ti!Sad moram s'mojom
morskom bolescu na brod zbog tebe!
Hvala ti na ovome!
Ti neshvatas da ova situacija
uopste nije smesna.
Darsi je opet. Nemogu da verujem
da si me lagao. Verovala sam ti.
Gde god da se krijes, ostani tamo!
Nezelim vise nikada da te vidim!
Gospodine zveri, naredio sam
mojim graditeljima da grade i danju i nocu!
Da biste uspeli do kraja
nedelje da isplovite.
Zar nije ovo naj fantasticnija vest,
koju ste primili za ceo svoj zivot?
Sjajna.
Nemogu vam opisati
koliko sam srecan,
zbog vas...
Zasto izgledas tako snuzdeno ,
moj plemeniti zastitnice?
Ja? Snuzden?
Ma kakvi!
Izgledas prilicno usamljen..
Sta kod vas predstavlja rec snuzden.
Mislis tuzan?
U principu, da,
samo ovaj izraz je vise dramaticniji.
U tom slucaju mogu da priznam,
da sam malo vise snuzden.
Gullivere, tebi nedostaje tvoja princeza.
Pa istina je,
da trenutno i nismo toliko bliski.
Trenutno je veoma
ljuta na mene.
I ja sam jako tuzna.
Jednostavno
ne znam sta da radim.
Mislim da sam
se zaljubila u Horacija.
Pa to je sjajno!Ne treba da
budes tuzna zbog toga!
Mnogi ljudi protrace
ceo zivot trazeci pravu istinsku ljubav!
Idi po ljubav!Sledi svoje srce!
Ali moje srce je obecano Edwardu.
Nemogu pogaziti svoju rec.
Edward bi izgubio ugled,
i srce bi mu prepiklo od tuge.
On je samo previse
melodramaticna.
- Mislis?
- Da.
-Mnogo cete mi nedostajati...
- I vi meni.
Mozda bi trebao ostati.
Ali zar vam ne nedostaje vas grad?
Bela kuca, Kip Slobode?
Da, ali podprecednik Juda
moze da upravlja bez mene, neko vreme.
Mislis da kralju nece smetati
ako malo duze ostanem?
Naravno da mu nece
smetati, Gulivere.
Ti si sve nas ovde
veoma usrecio.
Mislim da nepostoji osoba u Liliputu
koja nebi zelela da ostanes.
Plemeniti i hrabri kralju Teodore,
nadam se da necete dozvoliti da
ova zver Guliver ostane medju nama.
Moze da ode,
ali odlucio je da ostane.
Osim toga, ubedjen sam da nije
ono za sta se predstavlja.
Nazalost,
ne slazem se sa vama...
i nije mi jasno zasto uvek
tako oficijalno razgovarate samnom ?
Pa zbog toga,
sto koristimo oficijalni govor.
Zaboravite na to, od sada niko nece
pricati tako, cak ni na zvanicnim skupovima!
Oficijalni jezik je tradicija
grada Liliputa!
oou.. pricajte malo tise nalazite
se u zamku.Molim vas.
Oprostite mi.
Cini mi se da ovaj posao
jako stresno utice na tebe.
Mozda bi trebao da
uzmes mali predah.
Ko bi drugi, osim mene
mogao da upravlja vojskom?
Novi general, Guliver!
Necu te izneveriti.
i jedva cekam da saradjujemo,
bivsi generale Edwarde.
Bivsi general?
Ja nikada nisam bio "bivsi "
u bilo cemu.
Nikad nisam primao od nikoga
naredjenja za ceo svoj zivot.
Pre bi primao naredjenja
od neke zene nego od njega.Slobodni ste.
Zahvaljujem vam,
bivsi generale Edwarde.
Dobro,Gulivere.
Odbrani se od ovoga ako mozes.
Razoruzani su.
Obavesti kralja, spremite flote.
O ne! Nas sistem odbrane
je propao.
Nasi brodovi
nece stici na vreme.
Budite oprezni.
koja propast...
Nemaju odbranu.
Raspalite vatru
i pripremite vojsku za napad.
Gullivere!
Napadnuti smo!
- Jesi li siguran?
- Da!
Molim te! Trebamo te.
Ti si nas general.
Gospode!
- Oni su poslali celu flotu na nas!
- Znam...
Konacno!Bilo je krajnje vreme
da se nas general pojavi.
Sta se desava?
Cuo sam zvona.
Kao vodja armije duznost ti je
da povedes vojsku u odbranu Liliputa,
i da eliminises sve protivnicke flote
koje su krenule u napad na nas.
Hoces da kazes da
treba sve da ih eliminisem?
Da, molim.
Sve do jednog.
OK, dobro.
Hvala ti, ser Gulivere.
Ok, idemo.
Vreme je za eliminaciju.
Ou hladna je!
Nema problema.
Potopicu vas na dno!
Zasto smo stali?
To je on!
Cao, drugari.
Ja sam Guliver.
Dosao sam u miru.
Slusajte,
poslali su me da vas eliminisem.
Ali ja nezelim nikoga da eliminisem.
Ni vi nezelite da budete eliminisani.
Haje da se pretvaramo, ok.
Ja cu da poludim, vi glumite da ste uplaseni..
Samo pratite moja uputstva.
Verodostojno.
Okrenite brod!
Ukljucite sonarne alarme!
Ovo je epohalna borba!
Uistinu jeste.
Sad cu se vratiti i reci im da niste hteli...
Zasto niste otisli?
Paljba!
Ou ne...
Ovo je bilo bolno.
Ja sam neunistiv.
To! Bravo, Gullivere!
Bravo!
Bravo, debela zveri!
Gulliver!
Pobeda!
Gol!
Lepo!
O ovome vam ja govorim
svo vreme!
Paneli i svetla..
Dome slatki dome.
Mozete li da posaljete jednu
od jedinica na moje levo rame molim vas?
Severo istocno...
Da, bas to...
Nemoj puno da mi skracujes
na temenu,da nepreteras.
Nemoj da mi brijes zulufe.
Trebaju mi.
Morate da vezbate da u isto vreme
uskladite pevanje i sviranje?
Za prvu vezbu je dobro, ali moracemo
jos jednom da ponovimo.
Jedan sekund, molim vas,
sacekajte.
Ti si sada general Liliputa,
zar nebi trebao da odrzavas vojne vezbe?
Sta ako budemo opet napadnuti?
Niko nas nece napasti dok sam ja ovde.
Ja sam neusnistivi vodja trupe.
Ako treba da budes zabrinut zbog necega,
jeste to sto jos uvek nisi osvojio princezu!
Ako ovako nastavis
gledace te samo kao dobrog prijatelja.
Da,
najboljeg prijatelja.
To je sranje. U pocetku ce ti biti o
dobro je bar smo prijatelji.
To je kul. Ali nece ti biti kul!
I jesces se iznutra!
Ne, nema sanse.
Da covece! Nakraju ce biti tako!
Moras skupiti hrabrosti i direktno joj prici!
Sledeci put kad je vidis, reci joj:
"Sta ima, sexy?"
"Nadam se da nisam previse direktan,
ali moram ti reci da izgledas prilicno sexy."
"Rekao sam ti i pre da se jako lozim na tebe,
ali isto tako"
"lozim se na mnoge druge stvari,
zato nemoj previse da se uzbudjujes!"
"Imam mnogo stvari da obavim."
"A ti si jedna od tih stvari."
Jesi skontao kako
sam ja ovo odradio?
Zelim te, ali ne toliko.
Pokusaj sad ti.
Jer moram da
pravim i face?
Pa znas pravi neke face.Ali se trudi da
izgledas sto prirodnije.Nemoj praviti lazne face.
Jesi video kako ja imam
prirodne pokrete.
-Znojim se, imam tremu.
- Kreni.
Cao, prelepa device sa sirokim kukovima
koji su ti podareni da izrodis mnogo dece.
Jajks, nemoj da spominjes njene
siroke kukove namenjene za radjanje dece.
Dobra ti je ideja.
Ali pokusaj da budes malo suptilniji.
- Da nespominjem siroke kukove?
-Nespominji ih.
Mislim da sam shvatio.
Cao, mrsavice.
takodje bi te nazvao tankice ...
...zbog toga sto nemas kukove.
Dali mi moramo ovo da slusamo?
Idite na malu
pauzu.
Zaboravi na kukove.
Evo sta ces uraditi.
Sta ti trazis u mojim odajama?
Dosao sam da te vidim,
sto uvek radim u ovo doba dana!
Sada nije pravo vreme.
Nemozete ulaziti nepozvani.
Mogu dolaziti kad
god ja to pozelim.
Trenutno nisam raspolozena za razgovore.
Imam glavobolju.
To je tvoja zenska duznost.
po clanu 4.2 sluzbene povelje udvaranja...
Edwarde!
Nisam sigurna dali zelim da budem sa vama.
Niste vi u pitanju, ja sam.
Veoma sam nesigurna.
Ovaj odgovor nema logike.
Mise moramo vencati,
ti moras biti moja zena.
Mi se ne volimo.
Sta vi volite kod mene?
Nabrojte mi jednu stvar!
Nebudite nepristojni, Edwarde.
- Sacekajte sekund!
- Ok, sacekacu.
Mislim da ste...
...apsolutno...
...zadovoljavajuci.
Nije dovoljno za nekoga reci da je los,
dobar ili zadovoljavajuci.
Zelim da budem voljena
ovakva kakva jesam!
A ne da me volite zbog
ovoga sto imam ovde.
- Da?
- Veoma ste neljubazni.
I iskreno, melodramaticni ste
i cmizdrite kao dete.
-A ti se ponasas kao neka princeza!
-Ja i jesam princeza!
Mozda bi onda trebala,
da se ponasa kao princeza.
- Gulliver je bio u pravu...
- Zasto svi slusate tu ruznu zver!
-Nezovi ga tako!
- On je odvratna ruzna zver i veoma glupa.
Izlazi napolje!
Ne mozes da raskines veridbu!
To bi me odvelo u grob.
Napolje!
Zazalices sto si se suprodstavila
generalu Edwardu.
Kupite majice sa Guliverovim likom!
Sta zelis?
Ova ljigava zver, je pretvorila Liliput
u svoje oskrnavljeno kraljevstvo.
i ucinice isto i sa vasim kraljevstvom
ako ga nezaustavite.
Da bismo sacuvali Liliput
moramo ga prvo unistiti.
Dali imate neki predlog kako
da obavimo ovu opasnu misiju?
Dobrodosli na otvaranje
prvog stadiona u istoriji Liliputa !
Neka zurka otpocne sa malo muzike.
-Sta ces raditi sutra?
- Sutra?
Nista posebno.
Dali biste onda posli samnom na bal?
Na bal, na bal sutra.
Mozda.
Ovo je muzika za vase usi!
Zasto se ovako ponasas?
- Molim?
- Zasto se ponasas ovako cudno.
Ja sam muskarac koji uvek ima vise opcija..
Stvarno?
-Da tako sam rekao.
- E pa ja nisam opcija.
Ja sam dama.
znam da si dama, i ja volim dame...
Izvini ja...
Pet puta je odzvonilo.
Pet puta,
sta bi sad to trebalo da znaci?
Nikada pet puta nije zvonilo!
Nebudi zabrinut zbog toga.
Jer ja cu uvek izaci kao pobednik,
bez obzira kolko puta da zvoni.
Nemojte da panicite.
Sredicu ja ovo.
Mora da se salite.
Ovo je pet zvona?
Slatko!
Edwarde, izdajnice!
Kako te nije stid da izdas svoj narod?
Napustio sam vas jer
ste me proglasili parazitom.
Parazitu dosao je tvoj kraj.
Izazivam te na dvoboj!
Wow.Kako god.
- Znaci prihvatas?
- Da.
Prihvatam tvoj dvoboj.
Ti napravi prvi potez.
Wow... al si jak.
Ok, pocecemo sa malim
istezanjem, pre duela.
Neces mi pobeci zveri!
Dali se predajes?
Da, naravno kako god.
Onda reci da se predajes!
reci, reci!
Predajem se, predajem se...!
Pobedio si.
Pusti mi sad gace!
Nesmes da se predas!
Ti si nas slavni zastitnik!
Ti si strava precednik!
Ti si neunistivi! Jedini koji je oziveo
sa potopljenog Titanika!
Ti si onaj koji je porazio Dzeka Speroa
za samo 24 sata!
Ja nisam nista od toga
sto ste nabrojali.
Ja sam obican momag iz
postanskog odeljenja.
- Ali zakleo si nam se na rec!
- Zao mi je.
Lagao sam.
Znao sam!
Naredjujem da se zver
protera daleko sa naseg ostrva!
I zabranjujem mu da
ikada kroci u Liliput!
Svi na svoje pozicije!
Molim te, Gulivere!
Ej dali je ostrvo na koje me vodite,
bas jako opasno kako se o njemu i prica?
Preopasno!
Dobro...
Nema nigde patuljaka...
To je dobar znak.
Hej ima li nekoga?
Nema sanse!
Podignite zastave!
Zar nesmem da setam
sama u vlastitom vrtu?
Odlazite!
Princezo...
Propremio sam brod.
Mozemo da odplovimo veceras.
Ne, Horacio.
Ali Edward ce te prisiliti
da se udas za njega!
Nemam drugog izbora.
Milim te,
naravno da imas izbor!
- Ne ti si izabrao takvu odluku umesto mene.
- Ti nerazumes...
- Guliver mi je rekao da.....
- Sve sto je Guliver rekao je laz.
Ukljucujuci i tebe.
Oh paralizovana sam od vrata na dole.
Osecam peckanje po glavi?
Jao valjda me nisu napali pauci!
Bojim se da pogledam!
Ja sam komadant Edwared
Edwardian komadant novog Liliputa.
- Ziveo novi Liliput!
Moram upozoriti Gulivera.
Reci svoje ime mala zveri!
- Darsi Silverman.
- Sa Menhetna?
Ne... ne, ne, ne!
Necu ovo da radim.
Obukla si mi haljinu, stavila pelene.
Necu da se igram i vajanke.
Idi nadji drugu lutku.
Vreeme je za caj...
Ok, bez poljubaca!
Ohoho neznije malo!
Dozvoli mi da ga lepo zagrlim...
Sta ti ovde radis?
S'koje igracke su tebe skinuli?
Ratni leteci dzijadzojac?
Dobri detalji...
Gullivere... Gullivere!
Ovde dole.
Sta ti radis ovde?
Moras iz ovih stopa
poci samnom u Liliput.
- Zaboravi covece, nemogu nazad.
- Ne slusaj me! Edward...
Mozda sam vislji 30 m,
ali nisam tako jak kao vi .
Molim te moras da me saslusas.
Ovo je jako bitno!!
Ne. Ovde ja pripadam.
Ja sam lutka ove
gigantske devojcice.
Ej nebudi placipicka
i saslusaj me!
Protivnici su preuzeli liliput
i Edward je zarobio Darsi
Silwermen sa Menhetna..
Sta?!
-Ona je... Darsi je ovde?
- Da.
O ne...pa da rekla
je da ce morati sve sama da obavi.
-Ovde je zbog mene
- Sve se ovo desava zbog tebe.
Kako si mogao da nas lazes?
Ja... bojao sam se da vam kazem istinu
A i prelep je osecaj biti bar
jednom u zivotu velika zvezda.
Nisam zeleo da se ovako zavrsi.
Ma zaboravi sad na to.
Ja mozda jesam mali i nebitan,
ali smatram da netreba ovako da se zavrsi.
Seti se svega sto si uradio do sada.
Spasio si princezu.
Sam si odbranio nas narod,
od cele invazije protivnicke vojske.
Zar nisi...
ja sam tvoj naj bolji prijatelj.
Nebih te lagao.
Mozes ti ovo.
Zato skidaj tu haljinu
i bezimo odavde!
Jesam li ja zaista tvoj naj bolji prijatelj?
- Ti si ustvari moj jedini prijatelj.
- I ti si moj...
-Idemo da spasemo Liliput.
- Da, idemo to da obavimo.
Povedi me sa sobom!
- Pazi polako
- Dobro je idemo.Imam te.
Dobro, pozornice.
Samo cu pozajmiti ovaj padobran na kratko,
dali je to ok.
Tebi vise nece trebati.
Letimo!
- Ovaj ostavicu te... hvala, Horacio.
-Srecno.
Obavicu ja ovo.
Darsi! Darsi...
- Gullivere!
- Cao! Evo me stizem!
Jesi li dobro?
Ne mogu da verujem da si ovde.
Nismo se mogli sresti na gori nacin...
- Pa...sta ima?
- Sta ima?!
Sta ima?Ocemu se ovde radi,
ko su ovi ljudi, odkud znaju ko sam ja?!
Wow ludilo...
i zasto me svi nazivaju
tvojom princezom?
Nezovu te.
Pogresno si cula.
Vidim vratio si se po svoju princezu.
Vidis on. Onaj tamo on
me naziva tvojom princezom.
Zato sto ovde sve zene nazivaju
princezama, zaboravio sam to da ti kazem.
neznam o cemu sam mislio..
Ako zelis da razgovaras nasamo
sa izabranicom svoga srca,
reci nam da zaklopimo usi.
"izabranicom svoga srca"?
Rekao si im da sam ja tvoja istinska ljubav?
Neznam dali je sada dobar ili los trenutak
da ti kazem ono sto osecam zadnjih pet godina?
Stvarno?
Da. Svidjas mi se mnogo.
Rekao si im da me volis a nisi me ni pitao?
Da.
Rekao sam svima da si ti moja
devojka.Ovo je veoma ponizavajuce...
Ovo je veoma lep gest.
Ali moramo da se fokusiramo, da se
fokusiramo na situaciju i da bezimo odavde.
- Okruzeni smo malim ljudima.
- Darsi, slusaj me.
Voleo bih da sada odma, pobegnem sa tobom,
ali ne mogu.
Ovi mali ljudi su se ucrtali
veoma duboko u moje srce.
Oni zavise od mene i
nesme da ih izneverim.
Moram ovo prvo da zavrsim.
Kralju...
dali mozete da mi oprostite, hteo bih opet
da budem vas slavni zastitnik.
Ne znam... kako sada da poverujem
u bilo sta sto kazes Gulivere??
Jer cu ovaj put odrzati svoju rec.
Stvarno.
- Obecavam.
- Gullivere...
-Potreban si nam u postanskoj stedionici.
- Ne danas .
Ej Edwarde...
Ako pobedim,Liliput ces vratiti
njegovom pravom vodji.
A ako ti izgubis,
ovim cu sravniti Liliput!
Ou da uneo sam malo poboljsanja.
sokantno, zar ne?
- Ej ovo nije fer!On vara!
- Moram preduzeti nesto.
Hajde daj sve od sebe zveri,
nemoj da bezis!
Ne danas. Danas ne bezim.
Oduvek sam naj bolji.
Uvek briljiram u svom poslu.
Drzi se Gulivere!
Dolazim!
Gullivere, ne!
Ovaj put cu te dokrajciti zveri!
Kako je seksi!
- Hajde, Gullivere!
- Da, Gulliver, samo tako!
Skoci na njega, zvekni ga!
- A sam te isprasio.
- Bravo, Gullivere!
- Jesi videla to!
- Jesi videla?
Osecam se kao klinac drugog razreda!
Jako mi je jako jako zao...
Nadam se da ces mi oprostiti
na prostackom ponasanju.
Ti nisi  "opcija".
Ti si naj lepsa devojka u celom kraljevstvu.
i naj bolja i naj zgodnija!
Horacio!
Dali si svestan toga sta si uradio?
Pokazao si veliku hrabrost.
Zato vam dajem moju dozvolu.
Da!
Da se niko nije pomakao !
Svi stanite!
Ja sam oteo princezu!
Ponavljaj zamnom, oteta si.
Ja sam kidnapovana!
Da!
Uradio sam sve ovo zato sto sam mislio da
nikad nebi izasla sa nekim iz pistanskog odeljenja.
Zao mi je.
Ovo se nikada vise nece ponoviti...
Ovo je bilo brzo...
- Pripremi se za rat!
- Ne! Ti se pripremi za rat!
Moram da uradim jos samo jednu stvar,
brzo cu.
Kraljevi! Momci, hajde...
Dali je moguce da vam se svidja tortura,
mucenje i ratovanje?
Ozbiljno, rat?
Zbog cega ratujete,
sta vidite dobro u tome?
Apsolutno nista!
Rat!
-Zbog cega je dobar?
- Apsolutno zbog nicega!
Reci to jos jednom, lutko!
Rat!
Da vas cujem!Zasto je dobar?
Ja kazem da apsolutno nije dobar!
Neprijatelji citavog covecanstva
poticu iz nasih velikih umova
Zivot je previse dragocen i kratak
da bismo ga tracili na ratove.
Treba da radimo naporno i da
trgujemo izmedju sebe!
- Da vas cujem!
- Zbog cega je dobar? Apsolutno zbog nicega!
- Recite opet!
- Rat!
- Zbog cega je dobar?
- Apsolutno zbog nicega!
Slusajte me!
Mir, ljubav i razumevanje!
Danas poklanjam njima!
Oni kazu da se moramo boriti,
dabismo sacuvali slobodu!
Ali to mozemo uciniti na bolji nacin!
Rat!
- Da vas cujem!
- Zasto je rat dobar?
- Recite mi!
- Rat, rat!
A sta je dobro?
Ljubav i razumevanje!
Bravo! Liliput je opet slobodan!
Oce ti jako nedostajati tvoj
naj bolji prijatelj?
- Malo.
- Stvarno?
- Mnoogoo...
- O moj b...
Kako je bilo u Novoj Gvineji?
Bilo je toplo, vlazno...
i naj bolje mesto na kojem
sam ikada bio!
- Cak i od onoga gde smo bili?
- Dobro.Mozda je na drugom mestu...
-Ou zao mi je.
- Deni!
vasa jutarnja posta Gulivere.
Veliko hvala.
Ko je tvoj prijatelj?
Ja sam Mark,samo jedan od
momak iz postanskog odeljenja.
"Samo"? Postansko odeljenje je zakon,
zar ne Dene?
Da.Neznam zbog cega si to rekao.
To je naj bolja odskocna daska.
Upamti ovo.
Nema malih poslova,
samo malih ljudi.
Maleni, sicusni, jadni mali ljudi.
Jesi cuo to ? Nema malih poslova
samo malih ljudi.
Mogli bismo izaci na rucak?
Naravno.. moja najlepsa princezo.
Darsi Silvermen:
Guliverova putovanja
Putovanje u Liliput
Brodolovno putovanje:
Avantura se nastavlja
By:
Sandra Balog
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3zjjq
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове