-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
- Prestani da fotografišeš.
- Šta želiš da uradim?
- Gledaš li ti u to?
- Da gledam.
Šta je to? Šta je?
Kreni, kreni, kreni...
- Zašto stajemo? - Nastavljate
kopnom sa mojim prijateljima.
Prijateljima, sa puškama.
To su ti prijatelji?
- Sada smo sigurni.
- Imaju oružje. Shvataš li to?
Kaže da im je
ovo poslednja tura.
- Šta je rekao?
- Da su to samo krave.
To su krave, pa naravno.
Koliko daleko odavde je "zid".
- Znači odmah iza tog zida
sa druge strane je Amerika. - Da.
- Znači jako smo blizu.
- Veoma.
Kada krećemo, rano ujutro?
- Ne, čekamo još jednu porodicu.
- Još jednu porodicu? - Idemo zajedno.
Misliš li da će zid zadržati
stvorenja van Amerike?
Mislim da vlada Amerike
troši puno para...
- Ali nemožeš se boriti protiv prirode.
- Ne, ne može.
Da, tako sami sebe zatvarama.
Jeste li vi videli
neko od stvorenja?
Jeste li videli neko stvorenje
svojim očima, neko živo?
Da, ovde u blizini.
Ma daj...
Koliko je veliko?
100 metara...
Više od 100 metara!?
Da li se osećate
sigurno da ostanete ovde?
Na uzvišenjima je sigurno
ali ovde na reci nije.
Ako ih ne diraš
neće dirati ni oni tebe.
Kad američki avioni dođu
stvorenja, veoma besna.
Ludi... znate... lude životinje.
- Vrlo opasno za avione.
- Da li avioni dolaze i ovde?
Američki bojni otrovi.
- Može da se namiriše.
- Da, oseća se.
- Da li bacaju bojne otrove?
- Da.
Zašto ga bacaju ovde?
Zato što ima puno
vanzemaljaca na drveću.
-Kako to misliš "vanzemaljci na drveću"?
- Svo drveće je inficirano.
Kako to misliš
"svo drveće je inficirano"?
Želiš da ga vidiš?
Ulazi.
Šta je to?
Ovo je neverovatno.
U redu je.
Mislim da ne bismo
trebali da ih diramo.
Znači to je infekcija. -Zašto na drveću?
- Kad odrastu odu u reke ili okean.
I šta onda?
Razmnožavaju se i vrate se ovamo.
- Ostavljaju svoja jaja na drveću, kada
odrastu vrate se u reke? - Tako je.
Znači to im znači
"inficirana zona".
Idemo nazad.
Kako ti je ruka?
Skinućemo zavoj.
Da malo udahne.
Mnogo je bolje sada
nego sa svom tom težinom.
- Kako to misliš?
- Prsten.
- Boli li?
- Da, ne bih baš da preterujem.
Hvala ti.
Nema problema..
Moraš da je pomeraš.
Ne, mislila sam "hvala ti".
Nema na čemu.
Žao mi je zbog prošle noći.
- U redu je.
- Bio sam pijan.
Oprosti.
Ne želim da misliš o meni na taj način
kada pomisliš na mene.
U redu je.
U redu je, ne mora
da bude savršeno.
Dakle... krećemo
ujutro, biće to dobro.
Previše je stegnuto.
Još uvek je previše stegnuto.
- Trebalo bi malo da odspavamo.
- Da.
Gde mi je foto aparat?!
Šta to radite, šta se dešava?
Zašto smo stali?
Šta se dešava?
- Mora da smo...
- Budi tiha, budi tiha...
Zašto stavljate gas maske?
Zašto stavljate gas maske?!
Možemo li i mi da dobijemo
gas masku? Bar jednu gas masku.
Neverovatno!
Kuda idete, kuda idete?!
Ostani dole, ostani dole...
- Kauldere!
- Sačekaj.
To nije dobro.
Kauldere!
O, jebote.
Čekaj.
Sem uskoro će mrak
moramo da se krećemo.
Moram da piškim.
Malo privatnosti?
Pogledaj ono.
Šta si to našla "Kortese".
O, moj Bože.
To je naveća građevina napravljena
ljudskom rukom koju sam video.
Kao sedmo čudo sveta.
Čoveče, baš je ogromno.
Mislila sam da ću biti
srećnija kada ga vidim.
Mogla bih da zaplačem, ali ne znam
da li bi to bile srećne ili tužne suze.
Drugačije je kada
se gleda Amerika spolja.
Kada sediš ovde
napolju i gledaš.
Kad dođeš kući
nekako brzo zaboraviš sve.
Sutra ćemo otići
svako na svoju stranu.
U naše savršene
domove u predgrađu.
Sve što smo prošli
više neće biti važno.
Šta misliš koliko je imala
godina ona devojčica?
Četiri?
Možda pet godina.
Da pričamo
o nečemu drugom.
Nečemu smešom.
Znaš li da se ljudi smeju drugačije
u zavisnosti sa kim su u društvu.
Kao kad si mali pa
vežbaš da se smeješ.
- Znaš li to, kad se pretvaraš? - Ti
vežbaš smejanje? - Nikad nisi to radio?
- Da vežbam smejanje?
- Da.
Pa, čeka nas dugo pešačenje sutra.
Bolje da se malo naspavamo.
Ja ću biti budan i stražariću.
A ovo će biti najneverovatnije
mesto na kome si spavala.
- Nema svetla miljama.
- Moraće oblaci da se raziđu.
Ne viđam ga tako često.
- Kako to.
- Njegova majka, udata je sada.
- Ali ti si i dalje njegov otac.
- Da ali on ima sada drugog tatu.
- Zar ti to ne smeta? - Lakše je
ovako. Ne želim da ga zbunjujem.
Nema nikoga unutra.
Nema ni struje.
DOBRO DOŠLI U
SJEDINJENE AMERIČKE DRŽAVE
EVAKUACIONA RUTA
- DEVET MILJA -
- Šta se desilo ovde?
- Ne znam.
Ako mene pitaš, ovo mi liči
na vazdušni napad.
Domovi svih tih ljudi.
Ali, gde su ljudi?
Misliš li da ima nekoga ispod.
Mislim da ako ima nekoga ovde
namirisali bismo ga.
Nastavićemo da idemo
mora nekoga imati ovde negde.
- Jesi li siguran da je mrtvo?
- Da siguran sam, ostani tu.
Ne dolazi ovamo Sem.
- Šta to radiš?
- Samo slikam.
Čuješ li to?
Izvinite...
Jeste li videli
još nekoga ovde?
- Jesi li videla svetlo?
- Da.
Ovo je 911 hitni pozivi
u čemu je problem?
Mi smo negde u evakuacionoj zoni
nisam siguran gde...
... negde kod farmi
na 2777 i auto puta 73.
- Da li je neko povređen?
- Ne niko nije povređen.
Malo smo dehidrirani
ali smo inače dobro.
- Drago mi je da ste živi.
- Hvala.
- U redu, kako se zovete? - Muškarac
Endru Kaulder, žena Samanta Vindon.
Opišite šta imate na sebi.
Zar je to važno. Nismo nikoga videli
48 sati na južnoj tačci granice.
U redu, ne napuštajte to mesto. Vojska
patrolira tuda, poslaćemo nekoga odmah.
Ubrzo će biti sa vama
samo ostanite tu, u redu.
- Uvek sam želeo da radim
za kasom. - Stvarno? - Da.
Mislio sam da je to strava
da radim za kasom.
- Imala sam kasu igračku.
- Ne sumnjam u to.
- Imala sam pravi novac unutra.
- Ne sumnjam ni u to.
Bila je samo jedna
novčanica od dolara.
Zar nije smešno što imitiramo
šta rade naši roditelji.
Tvoj tata ima novca
i ti sediš i brojiš novac.
I moj klinac...
... će imitirati mene.
Trebalo bi da mu
pokloniš foto aparat.
Dobro izgledaš iza kase.
Šta ćeš raditi sutra?
Ne znam.
Šta ćeš ti raditi?
U redu, obaviću jedan
telefonski razgovor.
Daću ti malo
privatnosti da obaviš svoj.
Je li Tomi budan? Možete li
da mi ga date na telefon?
Hej druže, srećan rođendan.
Zdravo.
Da ja sam.
Sa velikim točkovima?
Koje je boje?
Da.
I ti meni nedostaješ.
Veruj mi, dobro sam.
Znam.
Stvarno?
Oprosti, stvarno sam umorna.
Videćemo se tada.
Ne moraš da dolaziš
ovamo, ovde je...
... jer bi bilo besmisleno.
Vojska dolazi uskoro, tako da...
Biću kući za dva dana.
Ne, ne, ne dobro sam.
Samo sam hteo da
proverim da ste dobro.
U redu.
Slušaj me, nemoj da brineš dobro sam.
Videćemo se, pa ćemo tada pričati.
To je dobro, to je baš dobro.
I ti meni nedostaješ.
U redu.
Volim i ja tebe.
To je to.
Ne želim da idem kući.
Ovo je zabranjena zona
morate da idete odavde odmah.
prevod i obrada VLADIKA
E-mail  savicuzice@gmail.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/53f7m
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове