...a onda kad ga gledaš na
drugi način vidiš da nije?
Ne, nisam.
Hajde Roni. Samo me
saslušaj.
Ne znam šta radiš.
Zatvori oči.
Zatvori oči i zadrži dah,
sve će biti lepo.
Plašiš nas.
Nemojte da se plašite. Nemojte.
Ja se dobro osećam.
Sve će biti u redu.
Nisam se ovako osećao godinama.
Osećam to.
Šta sada? Šta još?
Ovako? Ovako?
Tako je.
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Ovako.
Pileća mreža.
Šta god da radiš,
to je protiv zakona.
Vraća ga gospođo Heris.
Platiću vam ovo.
Uzmite. Uzmite.
Savršeno sam dobro.
Pusti ogradu.
Pođi sa mnom.
Hoćeš da te udarim?
Pusti ogradu.
Tobi! Slušaj me.
Slušaj me!
Pođi odmah.
Mi idemo.
Hoću da ostanem ovde.
Pusti ogradu! Hajde.
Ostani.
Gde idemo?
Samo uđite u kola.
Brzo, brzo, ulazite.
Ulazi Tobi.
Brzo.
Tati je potrebna pomoć.
Zaključaj vrata.
Tati je potreba pomoć.
Tišina! Samo zaključajte
vrata.
Podignite prozore.
Tati je potrebna pomoć.
Dušo, gde ideš?
Šta?
Gde ideš?
Vodim decu kod sestre.
To je ludo.
Nisi čak mi obučena.
Šta?
Šta si rekao?
Roni čekaj.
Roni stani.
Hoćeš li stati na minut?
Jutro.
Šta nije u redu sa mnom
danas?
Ko je?
Poštar. Paket za Džuli
Anderson.
Samo ga ostavite kod vrata.
Ne mogu.
Dodeljen sam C.O.D.
I pored toga...
...ti i ja ćemo malo popričati...
...o Kim.
Kao pesak u peščaniku...
...su dani naših života.
Dolazi kralj!
Dolazi veliki broj 1
Badvajzer pivo
Nema boljeg od kralja
Kad kažeš Bad
kralj dolazi
Da čujemo poziv
Kad kažeš Bad
sve si rekao
Dobro veče. Glavna vest večeras
je nesreća na pruzi.
U Đavoljevoj kuli, u Vajomingu...
...voz sa opasnim hemijskim
gasovima je izleteo sa šina...
...i prouzrokovao najveću evakuaciju
širom istočnom regiona...
...u istoriji ovih kontraverznih
pružnih pošiljaka.
Kad god mi kažete.
Sutra će odgovarati.
Mogu da radim i druge stvari.
Pokušavam da budem.
Da, jesam.
Vojska i Nacionalna garda
nadgledaju evakuaciju.
Odrastao sam znaš?
Čak i ne postoje takve stvari.
Bila je to šala.
...opasnost će biti završena
kroz 72 sata.
Roni, šta god poželiš.
Šta god želiš,
uradiću to.
Koliko dugo?
Svi vi?
Ne. Roni hoću da pričamo
nasamo o ovome.
Ovo nije... Ne možemo da
pričamo preko telefona.
Roni ne spuštaj!
Samo nemoj...
Đavolja kula u Vajomingu je
bila prvi nacionalni spomenik...
...koji je podigao Teodor Ruzvelt
1915 u ovoj zemlji.
Hiljade civilnih izbeglica
beži iz ovih krajeva...
...rasteranih glasinama o
prevrnutim cisternama...
...na Vokaši Nidls otpadu
koje su bile pune nervnog gasa.
Srećom, do sad nije bilo žrtava.
...evakuisati ovu zonu
koja će uskoro...
...postati vruća zona, u
zavisnosti od vetrova.
Ovo je blizu katastrofi koliko nam
je dozvoljeno da se približimo.
Zahvaljujući snažnom
rasprostranjenom vetru sever-jug.
Vojni inžinjeri i Nacionalna
garda Vajominga...
...ulažu velike napore da
zadrže otrove...
...i evakuišu područje u
krugu od 200 milja.
Svi su upozoreni,
držite se dalje od područja.
Svi, molimo vas da se
držite dalje od područja.
...hiljade drugih su ostali
bez domova.
US vojna komanda je izdala
ova nova uputstva:
Svi putevi severno od
Krovharta na međunarodni 25.
Svi putevi koji vode u
Gren Tetons zapadno od Metesta.
Svaki višelinijski
gust saobraćaj...
...železnica, lokalni i istorijski
putevi južno od Kodija.
Zašto tu nisu debele linije
umesto tih tankih?
Ideš u pogrešnom pravcu.
Okreni se. Idi nazad.
Šta nije u redu
sa tobom?
Razumem. Izvinite pozorniče.
Iznajmljen je pozorniče.
Moja greška. Moja greška.
Počevši od "F"
kao "Frank"...
...do slova "J"
kao "Jack"...
...molim vas nađite
platforme za ukrcavanje.
Bićete zaista razočarani...
...ako nemate nešto za rano
upozorenje kao pticu, gas masku.
Zašto, čak i moj pas
ima gas masku.
Bilo koji od vas budala
je vredniji od psa.
Roj!
Ne zanima me gde ideš
samo budi iza barikade.
Zašto smo ovde?
Jedini put do tamo je preko sela.
Preći ćemo kroz ogradu.
Idemo.
U redu, sačekaj.
Policija je ogradila reku
zbog njega.
Rekla sam im da nije
u reci. Nije.
Onda su otišli u sve kuće
u krugu od 5 milja...
...pretraživali dvorišta i
frižidere.
Pitali su me da li sam videla
neke strance u komšiluku.
Ne mogu da verujem
da je to stvarno.
da je to stvarno!
Stvarno je.
Idemo dole. Uzmi malo goriva
i idemo dole.
Šta je to?
Vidi, garantujem ti.
Sve je ovo nameštaljka.
Šta hoćeš?
Skidaj ruke.
Kako se osećate?
Fino.
Prema mojim pticama, loš
vazduh je iz vaših dupeta.
Vodite ih odavde!
Šta se dešava?
Gde idemo?
Gde je vodite?
Stanite! Zašto ne
možemo zajedno?
Pazite gde stajete.
Imamo malo vremena gospodine Niri.
Ovo je gospodin Lakomb.
Trebaju nam vaši odgovori koji
su iskreni, direktni i tačni.
Gde je Džilijan?
Shvatate koliko ste vi i
vaši prijatelji rizikovali?
Dolazeći ovde izložili
ste se toksičnom gasu.
Pa, živ sam.
Pričamo.
Istina je gospodine Niri.
Ali ako bi vetar počeo da
duva sa juga umesto sa severa...
...ovaj razgovor se ne bi održao.
Vazduhu ništa ne fali.
Kako to zaključujete?
Jednostavno znam.
Ništa mu ne fali.
Idite napolje i napravite
me lažovom.
Hoću da pričam sa nekim
ko je zadužen.
Gospodin Lakomb je
najveći autoritet.
On nije ni amerikanac.
Gospodine Niri jeste li
vi umetnik ili slikar?
Ne.
Da li čujete konstantnu
zvonjavu u ušima?
Prijatnu zvonjavu?
Ne.
Imate glavobolje, migrene?
Da.
Iritaciju u očima i sinusima?
Imate li osipe?
Alergije?
I opekotine na licu i telu?
Da. Ko ste vi?
Pogledajte ovo.
Imam jednu takvu u dnevnoj
sobi. Ko ste vi?
Gospodine Niri, molim vas,
još jedno pitanje.
Jeste li imali skoro bliski
susret?
Bliski susret sa nečim
veoma neobičnim?
Ko ste vi Ijudi?
Ovi Ijudi su ti nepoznati?
Da, svi sem nje.
I vas dvoje ste ste bili
prisiljeni da budete ovde?
Da, moglo bi se reći.
Šta ste očekivali da pronađete?
Odgovore.
To nije ludo, zar ne?
Stani, stani, stani.
Je li to to?
Da li je to sve što
ćete me pitati?
Imam nekoliko hiljada
prokletih pitanja.
Hoću da pričam sa nekim nadležnim.
Hoću da uložim žalbu.
Nemate pravo da pravite
Ijude ludim.
Misliš da ja ispitujem svaku priču
Valtera Kronkija koja postoji?
Ako je to samo nervni gas,
kako to da ja znam svaki detalj?
Nikad nisam bio ovde.
Kako to da toliko znam?
Šta se dođavola događa
ovde?
Ko ste vi dođavola?
Je li to to?
Odgovorite mi!
Nisam došao ovde da bih
se vratio kući busom.
5 minuta. 5!
Sačekaćemo par minuta.
Doveli ste 12 Ijudi u kamp
za dekontaminaciju...
...umesto u evakuacioni centar
gde im je mesto. Zašto?
Zato što ovo nešto znači.
Ovo nešto znači.
Ovi Ijudi su stigli iz
svih krajeva zemlje...
...da bi došli na mesto gde im je
rečeno da su ugrozili svoje živote.
Zašto?
Zato što neko pokušava da
uništi celu operaciju...
...šaljući fanatike, kultiste i
Hrist zna koga sve ne.
Ovo je mala grupa Ijudi...
...koji su imali zajedničku viziju.
Gledajte.
Još uvek mi je nepoznato
zašto su ovde.
Čak ni oni ne znaju zašto.
Nemoj! Otrovaćeš se.
Slušajte, sve je u redu sa
vazduhom ovde.
Vojska nas sklanja zato što
ne žele nijednog svedoka.
Ako nas vojska neće ovde,
to nas se ne tiče.
Želeli smo da vidimo planinu.
Slučajno sam je naslikao.
Skinite to slobodno!
Vazduh ovde je bolji
nego u L.A.
Čujte. Koliko vas je za to
da pobegnemo odavde?
Ni ja ne znam šta se dešava.
Moram to da otkrijem.
Pored ovih zabrinutih,
namučenih Ijudi koji su došli...
...mora da ima još stotine
sa vizijom koji nisu stigli.
Jednostavno, zato što ne
gledaju televiziju.
Ili su možda gledali, ali
nikad nisu imali psihičku vezu.
To je slučajnost.
To nije nauka.
Slušajte me Majore Volš...
...to nije čak ni sociološki.
Čekajte minut.
Moje ime je Niri.
Leri Batler.
Kako ste?
Dobro, a vi?
Fino, fino.
To je važno.
Svi držite maske na licu dok ne
odete odavde i od opasnosti.
Mi želimo da odemo odavde.
Šta je sa vama?
Naći ćemo se sa ostalima u
podnožju kroz jedan sat.
Majore hoću da koristite
infracrvene zrake...
...nabavite mi fotoanalizu
severne strane.
Razumem, već je naređeno.
Majore Volš, slušajte.
Ne sviđa mi se ovo. Već imamo
dosta problema sa ovim stočarima.
Ako ne oterate ove Ijude sa
područja do 20 časova...
...počnite zaprašiveanje
sa EZ-4.
Šta je EZ-4?
Uspavljujući prah. Istu stvar
smo koristili sa stokom.
Dolazi iz kontrole
reda i mira.
Spavaće 6 sati i probudiće se
sa glavoboljom, to je sve.
Nismo mi birali ovo mesto.
Nismo mi birali ove Ijude.
Oni su pozvani.
Oni pripadaju ovde više
nego mi.
Nisam trebao da prestanem
sa džogiranjem.
Vidite onaj tesnac u planini?
Stići ćemo tamo za čas.
Evo ih još tri.
Upravu ovog parka...
...je preuzela vlada SAD.
Tamo je jaruga koja
vodi do gore.
Lakši je uspon.
Ne vredi.
Kada se popnemo na vrh tu je
litica visoka 300 fita. Sagni se!
Šta mislite kako je
na drugoj strani?
Na drugoj strani je zatvoren kanjon
sa jarugama i stazama...
...ako krenemo ovim
usponom desno.
To nisam videla. Slikala sam
samo jednu stranu.
U mojim crtežima nema kanjona.
Drugi put, napravi model.
Precenjujete nas.
To je sat penjanja.
Hajde, idemo.
Upravu ovog parka...
...je preuzela vlada SAD.
Ulazite u vojnu oblast...
...podložnu vojnim zakonima.
Pozovi đubre.
Bahama, ovde je Piramida.
Prijem.
Reci.
Ništa za prijavljivanje.
Gore ima hiljade mesta
za sakrivanje.
Trebaće nam tri puta više
Ijudi da pokrijemo ovo za sat.
Opozovi sve sa severne stane,
zovi druge strane...
...i javi im da ćemo
da zaprašujemo.
Sagni se.
Ulazite u vojnu oblast...
...koja podleže vojnim zakonima.
Leri! Leri, hajde!
Leri! Ne daj da te vide!
Sagni se!
Zaprašivaju za žetvu.
Los Anđeles.
Nemoj da staješ!
Ne okreći se! Hajde!
Požuri! Imamo još par
metara do vrha.
Još samo par metara! Možemo
da se spustimo na drugu stranu.
Hajde, požuri.
Spustiću se.
Ne silazi!
Hajde, hajde. Hajde!
Ne brini. Uspećemo!
Hajde. Kreni.
Mrdaj dupe.
Hajde. Hajde, molim te.
Požuri!
Stani!
Skači! Skači!
Vidiš li ovo?
Ohhh, da.
Dobro je.
Je li uključeno?
Proverite ozvučenje.
Pojačajte do kraja.
Ima li signala ovde?
Može li ovde?
Proba. Proba.
Ok. 1, 2, 3, 4.
1, 2, 3, proba.
Dame i gospodo. Zauzmite
svoja mesta, molim.
Ovo nije vežba.
Ponavljam, ovo nije vežba.
Možemo li smanjiti svetlo
u areni na 60%?
60%.
Nismo mogli da poželimo
lepše veče, zar ne?
Dobro posmatrajte
nebo, molim.
Sada vam pokazujemo grupu meta koje
nam prilaze sa severa, severo zapada.
Mi smo jedini koji znaju.
Jedini.
Vidiš li ovo?
Da.
Dobro.
Svo osoblje
bez dozvole "D" nivoa...
...molim vas sklonite se
sa sletnih oznaka.
Osoblje za audio analizu,
iza duple žute linije.
ITC, stereo, vreme i otpor.
Auto, spremno?
Tonska interpolacija u fazi.
Visina i matrica.
ARP i faza sad.
Brzina nameštena na sedam i po.
Sve pozitivne funkcije spremne.
Kreni.
Zalazak sunca.
Ok. Kreni sa tonom.
Oštar zvuk.
Kreni.
Podigni za notu.
Dole osnovna trećina.
Spusti za oktavu.
Hladna plava.
Kreni.
Gore tačno za 5.
Ništa. Ništa.
Daj mi ton.
"Re" na drugu.
Gore za notu.
"Mi" na treću.
Dole osnovnu za trećinu.
"Do" na prvu.
Spusti za oktavu.
"Do" gore za kvintu.
"Sol" na petu.
To znam.
Brže.
Razvali ga.
Idemo.
Baš sam srećan večeras.
Čestitam.
Hvala vam.
Nije Merl Hagard, ali je
bilo super.
Gospodine Lakomb?
Šta je? Šta
se dešava?
Hajde. Hajde idemo.
Glavu dole.
Pričaju mi iznad glave.
Sagni se, sagni se.
Slika 1.
Fantastično! Dajte ta punjenja.
Fantastično!
Hoćeš da vidiš bolje?
Dobro vidim.
Ne možemo da ostanemo ovde.
Ja mogu.
Zašto? Zato što
Beri nije ovde.
Samo nisam spremna.
Ne mogu da ostanem.
Moram da siđem dole.
Znam.
Ovde kontrola svom osoblju.
Nismo zabeležili nikakva
biološka zagađenja.
Oblast je sigurna i čista.
O moj Bože.
Sranje!
Zona opasna po zdravlje...
...je 25 metara oko broda.
Specijalni timovi su pušteni i
treba da se paze niske gravitacije.
Očekujte vrtoglavicu i
potražite statičko punjenje.
Sva odeljenja u operaciji
tokom ove faze...
...označite se bipujući dva puta.
Ako je ovde na tamnoj strani
meseca sve spremno...
...pustite 5 tonova.
Dajte joj 6 treptaja,
onda pauzu.
Poslala nam je 4 treptaja...
...grupu od 5,
i grupu od 4 polu treptaja.
Sve te fraze u suštini
imaju 5 signala.
Nadam se da će neko ovo razumeti.
Šta to pričaju jedan drugom?
Izgleda da hoće da nas nauče
osnovnom tonskom rečniku.
Prvi dan škole, momci.
Sve zapamti. Prati
šablon, notu po notu.
Uhvatili smo prevod
njihovog audio signala.
Preuzimamo ovaj razgovor, sada.
Hajde, idemo.
Ja sam Klod Lakomb.
Frenk Tejlor.
Poručnik, američke mornarice,
rezervista...
...064199.
Poručniče, dobro došli kući.
Ovuda.
Heri Vard Kreg.
Kapetan, američke mornarice...
...043431.
Kapetane, pođite ovuda.
Dobro došli nazad mornarice.
Dobro došli nazad.
Kreg, Heri Vard.
Kapetan, američke mornarice...
...0434311.
Nestao u Pilećem Plićaku,
let 19.
Metju Mek Majkl, poručnik
američke mornarice, rezervista...
...0909411.
Drago nam je što
ste se vratili.
Farlou, Otis B.
Poručnik Dž. G.
američka mornarica.
Nisu čak ni ostarili.
Ajnštajn je bio u pravu.
Ajnštajn je verovatno
bio jedan od njih.
Erikson, Dejvid A.
Poručnik Dž. G.
američka mornarica...
...0639552.
Henkl, Robert F.
Poručnik Dž. G.
američka mornarica...
Gospodine Niri...
...šta želite?
Samo hoću da znam da
se ovo stvarno dešava.
Leteo sam vazduhom i
video sam našu kuću.
Videla sam kako letiš. Da li si me
video kako jurim za tobom?
Dobro, sad moramo da pričamo.
Hoće da priča o slučaju
gospodina Nirija.
Svensen, Metju Denijel...
...zaveden, nestao aprila 1976.
Da li odlaze?
Da.
Čekajte malo.
Čekajte.
Kaže da su oni obični Ijudi
pod neobičnim okolnostima.
Delores, Rudolf E...
...zaveden, nestao decembra
1951. Bizbi...
...Arizona.
Zbogom.
Gospodine Niri...
...zavidim vam.
Rečeno mi je da možemo da
računamo na punu kooperaciju.
Koja je vaša krva grupa?
Ne znam.
Datum rođenja?
4. decembar 1944.
Jeste li vakcinisani protiv malih
boginja, difterije?
Ima li obolelih od jetre
u vašoj porodici?
Neka vas Bog pazi sve vreme.
Neka nam Bog pomogne i
obezbedi nam bezbedan put.
Pokaži nam tvoje puteve.
I vodi nas tvojim stazama.
Bog je poslao svoje
Anđele da paze na vas.
Podaj ovim hodočasnicima,
molimo te, srećan put...
...i mirne dane, da bi mogli sa
svetim Anđelima kao vodičima...
...da bezbedno stignu na
svoje odredište.
Zbogom!
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org