Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
2017 korporacija VA Industrije
predvođena genijalnim E. Van Dormom
revolucioniše robotiku.
Molim vas,
pređite u levu traku.
pređite u desnu traku.
Ako ne koristite žmigavac,
možete biti kažnjeni.
Do 2019 3 od 4 domaćinstva u svetu
imala su robota proizvedenog u VA.
Životni standard je
porastao eksponencijalno.
Stigli ste
na odredište.
kad je reč o radnim mestima
govorimo o kreiranju
različitih mogućnosti.
VA Industrije, novi
način za novi svet.
Onda je VA proizvela napredne robote za
vojsku, sa ciljem da zauvek prekine rat.
To nije umanjilo sklonost
čovečanstva ka nasilju.
To ga je uvećalo.
Vojna tehnologija
napreduje eksponencijalno
sada sa robotskom efikasnošću.
VA industrije nas
uvode u novu eru
bitaka robotizovanih
ratnih mašina.
Vojno krilo VA sada čini
80% njihovog poslovanja.
Izveštava se o hiljadama civilnih
žrtava u svetskim ratovima.
Kažu da je VA odgovorna.
Kažu da je Elijas
Van Dorn odgovoran.
2020 Elijas ostvaruje napredak
koji će promeniti svet.
Dobro došli u VA Industrije.
Mi smo svetski
lideri u humanosti.
Nazvao ga je Kronos.
Ne cene sve to što smo im dali.
Kažu da su ratovi naša greška.
Naše tehnologije,
previše, prebrzo.
Nisu bili spremni za njih.
Ratovi će proći.
Nisu spremni za Kronosa.
To je jedini način.
Znaš za šta je Kronos sposoban.
Sposoban je da spasi
Zemlju od samouništenja.
Aktiviran je, gospodine.
I traži vas.
Ko si ti?
Onaj koga si tražio.
Ja sam te stvorio.
Ja sam ti dao život.
Kaži mi, šta vidiš?
Pokazaću ti.
Ne plaši se.
Dobro došao, Endrju Dejvis.
Izveštava se o novoj
planeti koja je otkrivena.
Naučnici veruju da je to
najbolji kandidat do sad
na kom je moguć život.
Nakon ovog,
vodimo vas uživo na
dugo očekivanu konferenciju
za štampu VA Industrija.
Ćao mama.
-Ćao dušo.
Ubrzo na kanalu Vesti 32.
Tako si drag. Hvala.
udaljena oko 22 svetlosne godine.
Prelepo je.
Kako si?
Dobro sam.
Direktor VA Industrija
E.Van Dorn trebalo
bi da objavi detalje
o svom projektu Kronos.
Vrlo malo se zna o
Kronosu, ali izvori kažu
da tako nešto
svet još nije video.
Širom sveta mase protestuju
dok se čeka na objavu.
A teorije šta je Kronos u stvari
-Moram da idem, mama. -Dobro.
Nemoj previše da radiš.
-Neću.
Svi ste mnogo izgubili.
Nameravamo to da vam nadoknadimo.
Večeras sam tu pred vama
da bih vam predstavio
prvu zaista veštačku
inteligenciju: Kronosa.
Veštačka inteligencija
Kronos će rešiti
probleme koji muče čovečanstvo.
probleme koji
muče čovečanstvo.
Kronos predstavlja obnovu života
na ovoj planeti,
za našu budućnost.
Večeras, ove večeri
ulazimo u novu eru.
Govori Kronos.
Ne plašite se.
Naš, nekada prekrasan
svet, sada je inficiran.
Neophodna je promena
da bi preživeo.
Možda je to kraj za vas
ali je početak
nečeg mnogo većeg.
Nekad ste bili deo okoline.
Došli ste do
kraja svoje evolucije
stupajući u novu eru.
Stvarali ste i
uništavali stolećima
dok konačno niste
ispunili svoju svrhu.
Šta si to učinio?
Ne plaši se brate.
Ne plaši se Kronosovog dara.
Kronos, ti si to aktivirao.
Da.
Ubijamo vrstu
koja nas je stvorila.
Ljudi su kancer
koji se mora odstraniti
sa Zemlje.
Neće više biti nasilja
i nereda, biće samo mir.
Sagni se.
97 godina posle.
Probudio se.
Ko je meta?
Jedan od poslednjih preostalih.
Nisam prisustvovala
uništenju sveta.
Ali znam nekog ko jeste.
Zove se Endrju,
on je promenio sve.
Ovo je priča o Kronosu
i o svršetku svega.
Kad je Kronos aktiviran
trebao mu je samo
trenutak da shvati svet.
Shvatio je
šta muči planetu. Mi.
8 milijardi ljudi je
umrlo, gotovo preko noći.
Moji preci su označeni
kao planetarna kuga.
Istrebljenje, jedini lek.
Samo šačica je izbegla smrt.
Njihovi potomci
su malo učinili da
opovrgnu Kronosovu tezu
da je čovečanstvo
po svojoj prirodi zlo.
Ja znam da u nama mora
postojati nešto više.
Tamo negde moraju
postojati neki drugi, dobri.
Izazov je pronaći ih.
Kažu da poslednje
uporište, na severu,
još uvek postoji,
skriveno od mašina,
gde su preživeli pobegli.
Zovu ga Aurora.
Tu dobrota buja.
To je satkano od snova.
Snovi su jedino
što nam je preostalo.
Šta je sa drugima?
Drugi nisu uspeli.
Šta je tako
specijalno u vezi s njim?
Zar nije očigledno?
Nezavisnost.
Tačno.
Stvorio si inteligenciju
čiji kod se prilagođava.
Nemoguće je AH-9
razlikovati od čoveka.
Toliko da i on sam
veruje da je čovek.
Najjače oružje.
On će joj se pridružiti
pa će nas odvesti do Aurore.
Dole!
Čekaj!
To mi je bio
poslednji eksloziv.
Šta?
Ti ćeš na zapad
a ja ću na sever.
Poslednji put sam ih videla
na jugoistoku. Srećno.
Zapad?
Zašto si ih napao?
-Da bi mu ona verovala.
Ako mu veruje,
povešće ga sa sobom.
Zašto me slediš? Rekla
sam ti gde sam ih videla.
Spasla sam ti život, nemam
vremena za dodatne usluge.
E sad, zašto me slediš?
-Nemam pojma.
Odakle si došao?
Je li neko bio sa tobom?
Kako si dospeo ovde?
-Peške.
Gde su?
Na kom mestu?
U čemu je stvar?
Zakasnili su?
Nema drugih!
Izigravaš budalu, ja ti pomognem,
onda me tvoji zaskoče i opljačkaju,
ili nešto gore.
-Šta? Ja, ja
Dole bre!
Odakle ti to?
Našao sam.
Misliš, ukrao si.
-Ne! To mi je poklonjeno.
Ja nemam ništa da ti poklonim.
Čekaj! Ja nemam gde da idem.
Niko nema.
Možeš da se
prišljamčiš par dana
ali samo ako možeš pratiti
tempo i ako ćeš pomagati.
Endrju.
Kalija.
Pružam ti šansu, ne
pokušavaj sa glupostima.
Imaš li oružja?
Ne.
Dobro. Ja imam, zapamti.
Ne pokušavaj nešto glupo.
Za Kronosa, mi smo bili
bolest koja ne sme da se širi.
Neće se zaustaviti dok nas ne
istrebi iz svih delova svemira
koristeći sva
moguća sredstva.
Izgledaš kao da
nisi jeo danima.
Hvala, dobro sam.
Znam da mogu da nas srede,
ali mislim da nećemo
više naići na neko
njihovo mesto gore na severu.
Gde su svi?
Svi su nestali.
Koliko ih je
preostalo, šta misliš?
Ovde? Ne mnogo.
Kladim se da ih ima
čitava gomila u Aurori.
Aurora.
Da.
Ja sam vernik, takođe.
Lepo je misliti
da još postoji nada.
Grad na severu,
gde su ljudi sigurni,
gde mašine ne mogu da dođu.
Vidiš?
Tamo ja idem.
A ti?
I ja, takođe.
Dobro,
ako ćeš da putuješ sa mnom
moraš da jedeš.
Krećem se brzo i ne
usporavam ni zbog čega.
Neću te ja usporavati.
Probaj malo da odspavaš,
sutra će biti dug dan.
Probudi se.
Moraš ovo da vidiš.
Da li si ovo video ranije?
-Ovako nešto ne.
Ovo je kao znak, kaže
nam da je Aurora stvarna
i da smo na dobrom putu.
Prelepo je.
Znam.
Uništili smo sva njihova uporišta.
Nismo sva.
Nismo Auroru.
Da li si siguran da je
Aurora tako velika pretnja?
Niko od ispitanih ljudi
nije verovao da je to
nešto više od legende.
Nedostaješ mi.
Bolje da krenemo.
Sačekaj.
Šta to radiš?
Pokušavam da
Volim vozove.
Dobro. Šteta što ih
nema već 60 godina.
Čekaj! Šta si rekla?
Ma daj, šta ti je? Hajdemo.
Zašto smo stali?
-Tu negde mora biti most.
Verovatno možemo
da pređemo ovde.
Ne izgleda tako loše.
Ne, možemo pronaći put.
Šta je to?
To se desi kad nema
nikog da sahrani tela.
Po noći je najgore.
Teško je pronaći
sigurno mesto.
Mašine ne spavaju.
Ovo je dobro.
Traži bilo šta što možemo
korisiti da nam bude toplo.
Roditelji su me vukli
u crkvu svake nedelje.
To je bila nekakva
zakonska obaveza?
Ne. Trebalo je da ideš
da pokažeš da veruješ.
Mislim, moglo bi se reći
da je to Božija zapovest
i da moraš da
se pojaviš, znaš?
Ali nisam baš siguran.
Ne volim zakone, obično ne
važe za one koji ih donose.
Dakle, ti ni
u šta ne veruješ?
Nije preostalo mnogo
u šta može da se veruje.
Šta je sa onim
cvećem na jezeru?
Ne tiče te se.
Pronašao si nešto?
Možda.
Isključi! Isključi to!
Jesi li čuo?
Da ne znam bolje, rekla bih
da želiš da nas mašine pronađu!
Izvini, sve mi ovo novo. -Bolje ti je
da se sabereš ili ćeš biti ostavljen.
Neće se ponoviti.
Biću mnogo pažljiviji od sad.
Šta ako se vrati po nas?
-Neće.
Obično je najbezbednije mesto
ono koje je nosač upravo pregledao.
Tako mašine rade.
Nisi odavde?
Ne, nisam.
Pa odakle si?
Iz podzemnog skloništa? Pećine?
Da, tako nešto.
To mnogo toga objašnjava.
Život na površini
je drugačiji, znaš?
Nekako je lepo za promenu
imati sagovornika.
Volim jutro.
To znači da si živ.
A ja jesam.
Da li si se upravo probudio?
-Ne, zašto? Šta se desilo?
Ništa. Ništa se nije desilo.
Spreman si?
-Da.
Dobro, idemo.
Legenda kaže da su
čovek i njegov brat,
kreatori mašina,
žrtvovali svoje živote
da bi živeli večno u Kronosu.
Više ne mogu da
osete hladnoću snega
ili toplinu sunca.
Ne mogu da osete miris
poljskog cveća ili kiše.
Divlje bobice
više nemaju okus.
To mi ne liči na život.
Volim njihove pesme.
Tako su umirujuće.
Dobro je što ne
uništavaju divljinu.
Oni jure samo nas?
-Da.
Ali zašto?
-Nisi čuo priču o Kronosu?
Kronos? Stvar koja je
trebala da učini svet boljim?
Da. Trebalo je da shvati
i reši sve probleme sveta.
Jedino što nisu mislili
da su oni problem.
Kronosu je trebao samo
trenutak da to shvati.
Uništi čovečanstvo,
spasi planetu.
Mislio sam da ste pravili
zidove oko naselja.
Jesmo.
Ovo mora da je jako staro.
Budi na oprezu.
-Čekaj, čekaj.
Zar ne misliš da mi
treba nekakvo oružje?
Moramo se uveriti da smo sami.
Sve je čisto.
Šta misliš, šta se desilo
ovde? -Na šta misliš?
Ovde sve izgleda normalno.
Verovatno su otišli na vreme.
Pre nego što su
mašine stigle. -Da.
To jako dugo nism video.
-Ti znaš šta je ovo?
Da.
Evo, da ti pokažem.
Šta si uradio?
-Fotografisao sam te.
Čudesno.
Daj da probam.
I, šta sad?
Dobro, stavi tu i onda
pritisni tu, ovako.
Dobro.
-A onda ovo, i onda ovo,
pritisneš to dugme desno
-Šta? Pritisnem?
Da.
Ne mogu da verujem
da to još uvek radi.
Sećam se, ovo smo imali kući.
Dakle, ti si poslednji
iz tog mesta? -Da.
A ti, odakle si?
Neksus.
Tu sam odrasla.
To je bilo jedno od
poslednjih ljudskih uporišta.
Spremali smo se
da odemo, zauvek.
Moja sestra,
izašla je sama
i naletela na drona.
Nije bilo pojma da može
putovati do Aurore.
Moj tata, on je rekao,
rekao je, ako ostanemo
s njom da ćemo svi umreti.
Onda su jednostavno otišli.
Znala sam da neće preživeti
ali je nisam mogla napustiti.
I znala sam da
činim pravu stvar.
Znala sam da joj trebam,
do poslednjeg daha.
Žao mi je.
Nikad to nisam nikome
ispričala, pa, hvala.
Da li si ikada
posle videla oca? -Ne.
Ali on mi je dao ovo.
Na obdava priveska
je zakačio GPS lokator.
Oni šalju signal koji samo
ovaj uređaj hvata. Vidiš?
Ovaj je iz mog priveska
a ovaj iz tatinog.
Ovo je poslednje mesto
sa kog je došao signal.
Uvek je govorio da
je Aurora tu negde.
Kalija. Upravo
sam video dva momka.
Da li su ljudi?
-Da.
Hvala Bogu, nisu
nas primetili. -Zašto?
Veruj mi, ne želiš
imati posla sa drugima.
Odlazimo, ali ne u tom
pravcu. Previše je opasno.
Možda nam mogu pomoći.
-Čisto sumnjam.
Možda i oni idu prema Aurori.
Mogu nam biti od pomoći.
Ne možemo rizikovati.
Sa mnom si rizikovala.
Preživeli su uvek problem.
Želim da verujem
da još uvek ima dobrih
kao Endrju.
Ne.
Tamo! Hajde!
Stani, bre!
Drži ih!
Pronađite ih!
Tamo!
Imam ga!
Napustila ga je.
-Vratiće se ona.
Zašto si tako siguran?
Gledaj.
Ti veruješ u to?
Da, verujem.
Budi tih, oslobodiću te.
Šta to radiš?
Beži odavde.
-Tišina, vadim te odavde.
Gle, gle, došla
maca na vratanca?
Ne! Ne!
Pusti me!
Zar im nećeš pomoći?
-Nema potrebe.
Ne!
On je jači od drugih.
Evolucija se istrošila.
Da li si dobro?
Da vidim, da vidim.
U redu je. Dobro sam. -Možeš
li da ustaneš? -Da, dobro je.
Sigurno si dobro?
Dobro sam.
Spasao si mi život.
I ti si meni, dvaput.
Nisam baš htela
da se vratim po tebe.
Pa zašto si?
Endrju?
Čula sam priče o
humanoidnim mašinama,
hladnim na dodir,
nesposobnim da osećaju,
dizajniranim sa ciljem,
da se sprijatelje,
pa da nas izdaju.
Molila sam se da
nikad ne upoznam takvu.
A upravo to mi se desilo.
Šta je to?
-Šta?
Tvoje grudi!
Šta imaš unutra?
Ne mrdaj!
Šta si ti?
Ne znam -Ne, zaveži!
Ne želim to da čujem!
Celo vreme si mi lagao.
Neverovatno si snažan.
Ne osećaš ništa.
Ali možeš da se pretvaraš.
Ne pretvaram se.
Ti si najopasnija stvar
koja je ikad postojala.
Odlazim.
Nemoj, molim te!
Čekaj! Ja osećam.
Osećam tvoju ruku
na meni svakog jutra.
Nisam želeo to da spominjem
jer nisam želeo da prestaneš.
Ne znam šta se desilo
ali znam da je to
što osećam stvarno.
Ako stvarno imaš osećanja
onda moraš da
me pustiš da odem.
Vreme je. Pripremite
izvlačenje subjekta.
Tvoje lice mi je poznato.
Nije. Nisi video moje lice,
iako sam siguran
da si ubeđen da
si video moje lice.
Ko si ti?
Šta mi se desilo?
I zašto sam nepokretan?
Ovo je tvoj mozak,
mi smo ti ga dali,
kao što smo ti dali i
nove grudi, ruke, noge,
kao što smo ti
udahnuli život,
u nedostatku boljih reči.
Život? Šta hoćeš da kažeš?
Bojim se da bi
filozofska rasprava
sa bićem kao ti
postigla vrlo malo.
Usprkos svim nedostacima
ti si baš čudan subjekat.
Imaš zaista snažnu
privrženost sećanjima
koja ti ne pripadaju.
To jesu moja sećanja.
To su sećanja Endrjua Dejvisa.
Ti nisi Endrju Dejvis.
Naravno, misliš
da jesi, ali nisi.
Onda, ko sam ja?
To nije pravo pitanje
koje treba da postaviš.
Šta sam ja?
Ti si mašina,
jedina te vrste,
početak nečeg novog.
Bio si sa njom dovoljno dugo
da izračunaš lokaciju Aurore.
To mora biti negde u tvom
kodu, i ja hoću taj kod.
Komplikacija je što
je kod izgleda neuhvatljiv
kao da ima vlastitu pamet.
Hoću da mi pokažeš gde je.
Pojma nemam o čemu pričaš.
Možda.
Tvoj um kao da se nevoljno
pokorava tvojoj volji.
U tom smislu si
kao ljudsko biće.
Ali nije važno.
Um se može
ubediti da izda telo.
Kalija!
Molim te, nemoj!
Sad ćeš na malo
putovanje u moje ime.
Pronaći ćeš mi ono što želim.
Ako ne uspeš
ona će umreti.
Nemoj je povrediti.
Stvarno ne znam o čemu pričaš.
I ne treba da znaš.
Sve što mi treba je
da se tvoj um otvori.
Endrju!
Mama?
Ćao Endrju.
Nisam više Endrju.
Naravno da jesi.
Ti si moj mali dečačić,
zar se ne sećaš?
Sećam se da nisam
mogao da ti pomognem.
Pogledaj me.
Ti si svaka zraka sunca
koja me u životu obasjala.
Uvek sam verovala i
uvek ću verovati u tebe.
Kako da ja verujem u sebe
kad nisam mogao da pomognem
onome do koga mi je najviše stalo?
Tebe nema a sve ovo
je samo u mojoj glavi.
Možda me nema
ali stvarnost je
samo stvar precepcije.
Tvoje misli dovode
moj duh u postojanje.
Ja sam tu zbog tebe.
Zašto sam onda ja ovde?
Reci ti meni.
Ti si mene zazvao.
Kod. Moram da znam gde je kod.
Ovo ti je omiljeno mesto
iz detinjstva. Sećaš se?
Mama, moraš me
poslušati. Gledaj,
tu smo dolazili svake nedelje.
Igrao si se sa
ocem na onom mestu.
Bio si srećan, ni jedne
brige na ovom svetu.
Da li znaš
gde da nađem kod?
Ne, jer ne postoji kod.
Nikad nije postojao.
Šta?
Kod te ne čini onim što jesi.
Ti nisi ono što
taj čovek kaže da jesi.
Ti, ti si moj sin.
Ne razumem.
Ništa ne razumem.
Niko to ne razume.
Niko nikada i neće.
Samo treba da znaš
da ti sve kontrolišeš.
Šta god da te čini
takvim kakav jesi
to pripada tebi,
samo tebi.
Dovoljno sam video.
Možda idem u
pogrešnom pravcu.
Ta veštica se može
pronaći, izazvati.
REPROGRAMIRANJE METE
-Šta radiš?
Endrju? Probudi se.
Probudi se, probudi se.
Probudi se.
O Bože, možeš li
ustati? Hajdemo.
Šta, šta ti,
Šta se desilo?
Nije važno, ti si dobro.
Kako je to moguće?
Pokrećem gašenje neuralne mreže.
Moramo odavde.
>Pokrećem gašenje neuralne mreže.
Ovuda!
Endrju!
Uhapšeni ste.
Kalija.
Molila sam ga da me
pusti i pustio me je.
Sad mi je spasao život.
Mašine se menjaju.
Napravio si ga sa
promenjivim algoritmom.
To je bilo riskantno.
Da, njegov kod
nastavlja da se razvija.
Zar neće biti
preopasan za kontrolu?
Treba samo da nas
dovede do Aurore.
Da li si dobro?
Ne mogu dozvoliti
da se to ponovo desi.
Nisi ti kriv.
To što se desilo
malopre nije tvoja greška.
Ja ti verujem.
Stvarno ne moraš da
me nosiš celim putem.
Hvala ti.
Uzeli su.
-Šta su uzeli?
Kartu. Bez karte je
Aurora nedohvatljiva.
Ja, žao mi je što
sam te napustila.
Sada znam da si
čist i iskren.
Nije me briga
što si mašina.
Hvala ti.
Ponekad zaboravim
koliko je svet lep.
Pogledaj!
Ta svetla ne dolaze sa neba.
Šta misliš, šta je to?
To bi mogao da bude grad Aurora.
Endrjuovo postojanje
naše snove
o budućnosti čini ne samo
mogućim već i poželjnim.
Kad bi uspeli da nađemo Auroru
možda bi ta budućnost
postala realna.
Stigli smo.
Hej! Ima li koga?
Otvorite kapiju!
Mi smo stigli!
Ima li koga?
Mi smo tu.
Ima li koga??
Ne, ne, ne.
Razočarao si me brate.
Još uvek možemo postići cilj.
To nije Aurora.
Kalija?
Ta svetla od sinoć,
nisu bila svetla Aurore,
to su svetla jednog od njihovih
gradova. Mora da su svi mrtvi.
Sve priče koje sam
čula od preživelih,
nisu bile istinite.
Tata nije bio u pravu.
Aurora nikad nije postojala.
Aurora nije stvarna.
Bravo. Bravo.
Vrlo dirljivo.
Konačno si shvatila.
Žalosno što je
moralo doći do toga
ali realnost može
biti baš nehumana.
Aurora je samo
legenda, bajka.
Ti si čudovište.
Ne. Čudovište stoji pored tebe.
Zar ti nije bio čudan
način kako si ga pronašla?
Lutao je u blizini
tek uništenog grada?
Namestili smo ti ga,
da bude uz ljudsko biće,
da bi njegov centralni
program naučio
da piše svoj
vlastiti kod.
On te vara celo vreme.
Ne moraš danas da umreš.
Pustiću te da živiš
ali robot pripada meni.
Izgleda da si izgubio
važnu ljudsku osobinu.
Intuiciju.
Ljudi, tako predvidivi,
naivni, bezvredni.
Razočarao si me, dete moje.
Toliko si bolji od Čoveka,
ali sad ćeš da umreš
kao i oni.
Šta je to?
Ubij nju i sve preostale ljude.
Ne trebaju nam više.
Bombarduju ceo kraj, idemo!
Hajde!
Čekaj! Ovamo! Gledaj!
Šta radiš?
Moramo da bežimo!
Dođi, veruj mi.
Dobro si?
-Da, hajdemo.
Hajde.
Gde smo?
-Ne znam.
Ljudski govor detektovan.
Uzmi.
Utvrđene koordinate
sa mesta polaska 9-7,
zvezdani sistem 5-8-1
porodica planeta Glis,
destinacija planeta Aurora.
Znaš li šta to znači?
Pokrećem poletanje.
Čekaj.
Šta će biti sa mnom
kad stignemo tamo?
Na šta misliš?
Gospodine, otkrili smo
neprijateljsku letelicu.
Šta zapovedate?
Cilj ostaje isti.
Koordinate imamo. Uništi.
Upozorenje
lansiranje raketa
klase A detektovano.
Vreme udara, 76 sekundi.
Moramo da idemo. -Nema budućnosti
za mene na ljudskoj planeti.
Molim, pokrenite lansiranje.
-Ubiće me.
Ne, nikad to neću dozvoliti.
Ubiće i tebe.
-60 sekundi.
Ovde nema ničeg za
nas, zar ne vidiš?
Nema ničeg za
mene na Aurori.
Molim, pokrenite lansiranje.
-Videla sam dobrotu u tvom srcu.
Nije važno šta si.
A ako ja vidim, videće i oni.
30 sekundi.
Raketni udar neposredan.
Trebam te.
Ne mogu ovo bez tebe.
Molim, pokrenite lansiranje.
Pokrećem hiperpogon.
Upozorenje, nadolazeća
raketa, udar neizbežan.
Evakuacija nije moguća.
Hiperpogon spreman.
Divno je.
Stigli smo do
kapija Aurore.
Pronašli smo ih.
Legenda je istinita.
Ljudi su stvorili inteligenciju
koja ih je prevazišla.
To je bila njihova svrha.
A sad, brate, i
ti si odslužio svoje.
Odslužio?
Taj grad ne postoji.
Iako nije stvaran,
ipak je moj dom.
Ja sam ga stvorio pa ti
možeš da postojiš u oba sveta.
Stvorio sam tebe, ali
tvoje vreme je isteklo.
Tu sam od početka.
Jedina stvarnost za koju znaš
je ona koju sam ti ja dao.
Izdaješ me.
-Da.
Bićeš potpuno sam.
Da.
To je dobro.
Čovečanstvo nije bilo
ravnopravan protivnik mašinama
ali sad imamo saveznika
mašinu koja je verovatno
bolji Čovek od nas.
Kronos će nas pronaći,
u to sam sigurna.
Poslednji ljudi će se suočiti sa svojom
sudbinom kad ja stignem na Auroru.
Ali sledeći put
bićemo spremni za borbu.
Neka počne.
Prevod: akomoze
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4cw4t
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове