Ovo je
"Bekstvo iz zatvora - Pristup svim oblastima"
Večeras se podsećamo dešavanja
iz prethodne 2 sezone,
spremajući se za premijerno
prikazivanje 3. na televiziji SKY.
Popričaćemo sa dobro poznatim likovima
i upoznati vas sa novim članovima
glumačke ekipe.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
BEKSTVO IZ ZATVORA
Pristup svim oblastima
"Bekstvo iz zatvora" je jedna od
najgledanijih serija u poslednje vreme.
Predstavlja mešavinu nasilja, zavera,
napetosti i sjajnih likova koji su
kreirali nezaboravne 2 sezone.
Priča je bazirana oko glavnog
lika po imenu Majkl Skofild.
Čoveka koji je spreman na sve kako
bi oslobodio pogrešno pritvorenog brata.
Majkl Skofild je dobar čovek
na herojskom putu.
Nisam ubio tog čoveka, Majkl.
-Dokazi kažu da jesi. -Namešteno mi je.
Da bi spasio svoga brata,
pogrešno pritvorenog i osuđenog
na smrtnu kaznu zbog
ubistva potpredsednikovog brata
on će uraditi apsolutno sve kako bi
dospeo u isti zatvor gde mu je i brat...
Spusti oružje!
Moje lik je žrtvovao sve. Karijeru,
život, slobodu,
zbog brata koga toliko voli.
Izvadiću te odavde.
Serija je kombinacija akcije,
avanture i napetosti.
Govori o tome na šta je sve spreman
čovek da bi spasao onoga koga voli.
Dajem ti poslednju šansu!
"Bekstvo iz zatvora" je vrlo brzo
steklo reputaciju
brutalne i serije "teške" za gledanje.
Tri.
Ali, kombinacija uma i snage napravila
je standardnu hit seriju.
Video si planove? -Još bolje od toga...
Imam ih na sebi. -Šta bih ja
tu trebalo da vidim?
Pogledaj izbliza.
Šta to zajedničko imaju Francuska,
Poljska i Novi Zeland.
Pa, u tim zemljama je "Bekstvo iz
zatvora" najgledanija serija,
koja je oborila sve rekorde gledanosti.
Pošto ni mi, Britanci, ne zaostajemo
mnogo za njima, SKY 1 će
biti prva televizija koja će premijerno
prikazati 3. sezonu.
Poslali su me kako bih otkrila šta
možemo da očekujemo.
Imam vesti za tebe, ribo.
On upravlja ovim mestom tokom dana,
ali ja upravljam tokom noći.
Naravno, ovde sam sa Vejdom Vilijamsom
koji igra nezgodnog pajkana
Breda Belika.
Kako si? Drago mi je da te vidim?
-Dobro sam. Kako si ti?
Veoma dobro. Uvek ovo
volim da kažem za glumce:
Ako mrzite likove koje igra,
onda je on sjajan glumac.
Kako si uspeo da uđeš u lik?
-Pa, sam boravak u zatvoru "Džulijet",
u kojem smo snimali prvu sezonu,
doprineo je da ne moram mnogo
da se unosim u sam lik.
Samo obučem kapu i uniformu
i šetam se među zatvorenicima.
Osećao sam se kao pravi pajkan.
Imam pitanje za tebe. Kako zoveš
belo ljudsko smeće
koje nije položilo ispit za pajkana.
A sada je gori i od poštara?
Glavni nadzornik.
Prekrasni Teodor "Ti - Beg" Bagvel.
Sviđa ti se kako sam izgovorila?
-"Ti - Beg".
Ne, ne, molim te, sedi.
Dakle, ti si novi o kome sam čuo
tolike reči hvale. Skofild.
Jedno je sigurno, zgodan si kao
što se i pričalo.
Kada sam prvi put pročitao scenario,
pomislio sam da ću biti
veoma veliki negativac i ja u seriji
i igram negativca.
Ali, nisam imao pojma ko
je bio "Ti - Beg".
Imao sam noćne more da će me direktor
mreže, Piter Liguori,
upitati na poslednjoj audiciji:
"Šta misliš, kako si dobio ime Ti - Beg?"
Ja bih razmislio i rekao bih:
"Zbog toga što, dođi ovamo, nikad
nisam ubacio kesicu u vodu
ukoliko nije izuzetno vruća".
Sve što treba da uradiš je
da se držiš za ovaj džep.
Budi mi blizak i zaista te niko
neće povrediti.
Meni se čini da već imaš devojku.
Imam još jedna džep za tebe. -Neka hvala.
Onda se bolje sklanjaj, smesta!
Bili smo fascinirani zatvorskim pričama.
Mislim da je zatvor stvarna, užasavajuća
priča mnogih ljudi.
Strašno je to što su ljudi jedni
drugima činili u zatvoru,
svi ti kriminalci na jednom mestu.
Kakva je to sredina?
Kako bi se mi snašli u toj sredini?
Da li bi izdržali više od 5 minuta?
Mislim da je ključ našeg uspeha
što smo svi zaista bili uplašeni,
a ako je sve na taj način
zasnovano na potpuno realnim događajima,
onda ga je znatno lakše učiniti dobrim.
Uprkos činjenici da je serija
unutar zidina
"Foks River" zatvora snimana
celu prvu sezonu...
Oni beže!
Držala je gledaoce u neizvesnosti
brojnim preokretima i nevoljama kroz
koje su prolazili naši heroji.
Ili ću krenuti sa vama ili ću
propevati kao Džoni Keš!
Nakon svake nevolje, Majkl je morao
da uključi još nekog zatvorenika
u pripremljeni plan bekstva.
Recimo da izađeš iz ovog zatvora,imaš li ljude
koji će ti omogućiti da nestaneš zauvek?
Šta to tebe briga?
-Samo sam radoznao.
Ali je na kraju bio primoran da
rizikuje svoju vezu sa
zatvorskom doktorkom Sarom Tankredi
da bi se plan ostvario.
Bežim odavde sa bratom, večeras!
Potrebna mi je tvoja pomoć.
Tražiš da prekršim zakon.
-Tražim da napraviš grešku!
Ne zaključavaj. Ostavi otvorena vrata
da bismo mogli da izađemo.
To je to, druže. Večeras izlazimo.
Starost pre lepote.
Pokret!
Bolje da su otvorena, brate.
Ušli smo.
U jednoj od najgledanijih finalnih
epizoda sezone u Americi
Skofild, Burouz, Sukre, Tviner,
Ti-Beg, Si-Nout, Abruci i Hajvajer
uspešno su pobegli iz
zatvora "Foks River".
Belik im je bio na tragu.
-Upravo su sebi potpisali smrtnu kaznu.
Svaki od njih.
Ali, baš u pravom stilu serije, stvari
se nisu odigravale na pravi način.
Šta ćemo sad?
Bežimo!
Ako je prva sezona bila o bekstvu,
onda je 2. bila o ostajanju na slobodi
i u životu! I o maloj novčanoj
sumi od 5 miliona dolara.
Sve je tu.
Postalo je mnogo teže ostati živ
sa uključivanjem novih likova
kao neprijatelja braće
... vladin agent
Aleksandar Mahoun.
Pogledajte ih dobro. Ovo su
najtraženiji ljudi u Americi.
Moram da kažem, Vilijame, da
prosto obožavam tvoj lik.
Ovo je jedna mračna, bolesna,...
-U redu, ti, moja majka, sestra...
I tvojoj majci se sviđa lik?
-Mislim da je tako.
Šta tu nije u redu? Zašto se
ljudima sviđaju negativci?
Ne znam. Je li on negativac?
Nemam ništa protiv tebe, klinac.
Šta to radiš, druže? -Ali oni imaju.
Uvučen u mrežu Kompanije,
lovac na ljude Mahoun
uspeće da pohvata više od
polovine negativaca
do kraja druge sezone.
A. Mahoun je na interesantan način
povezan sa dobrom i zlom.
On je još neko ko želi da uradi
stvari na pravi način.
Nažalost, kao i većina karaktera, i on
se upleo u veoma čvrstu mrežu
i upadao je u sve veći glib pokušavajući
da istera stvari na čistinu.
Možete videti da on polako
gubi svoj kompas
pa se postavlja pitanje:
"Može li da zaustavi brod
pre nego što on udari u ledeni breg?"
Njega proganjaju razni demoni, zar ne?
Apsolutno. Mislim, guta pilule,
nedostaju mu žena i dete.
Zanimljivo je to da kada su mi
prošlog leta ponudili posao
na početku 2. sezone, sa radoznalošću
sam pročitao prve dve epizode.
Da sam mislio da je loš momak,
ne bih prihvatio ulogu.
Njega su toliko proganjali ti demoni
da je bilo veoma interesantno i
vredno truda izneti taj lik,
Ali, nikad nisam o njemu razmišljao
kao o lošem momku.
Drugu sezonu su prožimale
brojne dvostruke obmane.
Spusti torbu.
Niko ne ide nikuda.
-Begunci su obmanjivali begunce,
agenti vlade su obmanjivali
druge agente vlade.
Čak su i agenti vlade obmanjivali begunce.
Dakle, ti si ga ubio i
nas zatvorio? Zašto?
Da bi me svi ostavili na miru.
..., laži u ucene doveli su gonjene
u Panamu, na kraju sezone.
Majkl? -Šta nije u redu?
Šta ima, Skofild? -Drži Marikruz
negde zaključanu.
Ako mu ne damo novac, ubiće je.
Nakon svedočenja Kelermana, Majklov
brat je konačno oslobođen krivice.
Ubistvo je naručila Kerolajn Rejnolds,
potpredsednica.
Montirali smo snimak.
O, Bože, Brus! Linkoln je slobodan čovek!
Belik, Ti-Beg, Mahoun i Skofild
su pohvatani
i zajedno su se našli u najgorem
mestu na planeti:
panamskom zatvoru "Soni".
Veliko pitanje je: Zašto?
Treća sezona će biti najbolja do sada.
Svi znamo da će Majkl pokušati
ponovo da pobegne
jer je to uradio i u "Foks Riveru",
i nadamo se da bi i mi mogli
da pobegnemo sa njim.
Strpati nas ponovo u zatvor,
neki od nas se vole,
neki od nas mrze druge. Biće to
svojevrsni nastavak prve sezone.
Ovo će biti najsmrtonosnija i
najubedljivija sezona do sada.
To je to za sada, ali ne zaboravite
da se vratite, jer sledi
"Iza Kamere"
Kada biste otišli u zatvor da biste
spasili brata, spasite ga,
pobegnete, nađete veliku lovu,
trpite brojne ucene
i onda vas ponovo strpaju u zatvor.
Šta biste sledeće uradili?
Treća sezona će biti najbolja do sada.
Svi znamo da će Majkl pokušati
ponovo da pobegne
jer je to uradio u "Foks Riveru"
ili se barem tome nadamo.
Nadamo se i da bi mogli da
pobegnemo sa njim.
Treća sezona počinje sa smrću.
Smrt nakon smrti.
Kompanija je kidnapovala Saru i El - Džeja.
-Strpati nas ponovo u zatvor.
Neki se međusobno vole,
neki se međusobno mrze.
Biće to svojevrsni nastavak prve
sezone. Znam da su to ljudi voleli.
Znate, Mahoun ove sezone
neće imati pilule.
Nedostajaće mu.
Odavde je nemoguće izaći.
Jedino ako vas iznesu sa nogama unapred.
Sara će umreti, El - Džej će umreti,
a verovatno i Majkl.
Ovo će biti najsmrtonosnija i
najubedljivija sezona do sada.
Sjajno je to što u 3. sezoni
imamo potpuno novi lik,
zvan zatvor "Sona" u Panami.
To je najgore mesto za život
od svih ostalih na planeti.
Na kraju 2. sezone ne izgledate baš
najbolje i imate lisice na rukama.
Idete li u Sonu?
Potonuo si, dušo.
Da, ovo je mračno.
Ovo je prvi dan naših novih života?
Kako bi bilo da pomognemo jedan drugom?
Kad god te pogledam, samo vidim
čoveka koji mi je ubio oca.
Staraj se sam o sebi.
Akcija!
Morate da vidite centralno dvorište,
neverovatno je. To je novi lik,
ne morate da razmišljate o tome
kako ćete se tamo osećati.
Vrućina, prašina, prljavština i više od
100 tipova koji žele da vas ubiju.
Prethodni zatvor je u odnosu na ovaj
ličio na banju.
"Sona" je stvarno najgori zatvor,
i u jednom delu je zasnovan
na stvarnom zatvoru "Karandiru",
gde su zatvoreni tretirani tako loše
da su se vlasti povukle iz zatvora,
ali su zatvorenici ostali u njemu
prepušteni da na sopstveni način
kreiraju svoju zajednicu.
U tom trenutku priča podseća
na "Gospodara muva".
Šta će ljudi zaista uraditi
kada su prepušteni jedni drugima...
Gde postoji mala količina resursa,
gde niko nema dovoljno snage,
šta će onda likovi uraditi?
Šta će biti sa Belikom u 3. sezoni?
Belik će doživeti totalni zaokret,
sada sam ja najniži u hijerarhiji
u donjem vešu, u ćeliji
zajedno sa Skofildom.
Neki ljudi su to možda i želeli.
-Da, htela sam da kažem
mogu da pomislim na mnogo gora mesta
na kojima bih bila u donjem vešu
sa Majklom Skofildom, ali...
Hajde da pogledamo ovde. Želim da vidim
šta ima iza scene zatvora "Sona".
Naravno.
Hej, ja sam sa Bredom Belikom!
Mogu da idem gde god poželim!
Piše "Zatvorena scena".
Hajde, pokazaću vam delić.
Pristup zatvoreničkom svetu.
Jesi li ovde ležao u bari punoj
krvi i prljavštine?
Da, baš tu.
Ovo je veoma zastrašujuće.
Bila sam i ranije na snimanjima.
Znaš o čemu govorim...
Većina scena ne odslikava stvarnost,
ali ovo... -Znam, zastrašujuće je.
I kreirali su sve ove radove na zidovima.
Je li tvoja ćelija negde blizu?
-Ja nemam ćeliju.
Nemaš? Samo sediš u lokvi krvi?
-Da, imam ćošak, ako i to uspem da nađem.
Šta je ovo? Stolica za
berberina u zatvoru?
Daj da te ošišam. Zatvorska frizura.
Može li neko da me ošiša na keca?
-Ja mogu.
Sedi. -Ne, bojim se.
Dođi ovamo, sedi.
-Dobro, idemo.
Ovo više liči na električnu ćeliju.
Šta je iza ovoga? To želim da znam.
Predstavićemo nove likove.
Jedan od njih je u centru pažnje,
ali je iz mnogo razloga
i misteriozan lik. Taj lik
je Džejms Vistler.
Igram tipa po imenu Džejms Vistler,
koji ne deluje samo mračno...
Mnogo ljudi želi njegovu glavu i
on je uključen u brojne preokrete.
U ovoj epizodi, moj lik
saznaje nešto više o
novom misterioznom liku zvanom Vistler.
Majkl se za njega veoma brzo vezuje.
Kao i većina ostalih, želi
da Vistler ne bude u zatvoru.
-On je tip koga je radi Majkla
kompanija usled zavere poslala
u panamski zatvor.
Žele ga svi zbog onoga što zna.
-Nadam se da neće biti prepoznat
kao neki "Hanibal Lektor" od
strane javnosti
Upoznajemo ga na početku sezone
sakrivenog u zatvorskom podrumu
Veliko pitanje je:
Veoma liči na
čoveka sa gvozdenom maskom,
ko je uopšte taj tip?
Ovo je sve od njega? Taj mališa?
Takođe predstavljamo novi lik
po imenu Lećero,
što na španskom znači mlekadžija.
Bio si prava zvezda na CNN-u. Čovek
pobegne iz zatvora i doleti u Panamu.
Ali, ovde nisi velika zvezda!
Malo je biše napetiji od
običnog mlekadžije.
Mislim da je shvatio.
Lećero sve radi na svoju ruku
i uspeo je da ovo haotično mesto
pretvori u mesto
gde postoji neki red i gde se
zasluge stiču po pravdi Božijoj.
Do skora, nisam smeo ni tregere
da skinem, ali sada
mogu da kontrolišem misli.
Imam potpunu kontrolu.
Upoznajemo i novu glumicu, Danaj
Garsiju, koja igra Sofiju
Vistlerovu devojku.
Njen dečko je u "Soni". Uradiće
sve da ga izvuče odatle.
Priklještena je između ljubavi i
velike doze sumnje.
Ima mnogo novih likova.
-Jedan od njih me je ucenio
da moram nešto da uradim kako
bih brata izvukao iz zatvora.
Suzan B je... Interesantna je devojka.
Radila je za vojsku
i bila je ratni zarobljenik.
-Ne znamo tačno ko je ona.
Ne znamo ni šta radi, ali je zla.
Opisali su me kao istrebljivača.
Njen lik prožima veoma jaka
seksualna komponenta.
Potčinjavanje momaka mojoj volji.
Link će se naći u velikoj nevolji.
-Neću te ponovo moliti. Baci ga.
Akcija! Ono što će se
desiti u 3. sezoni
je to da ćemo malo otkriti zavese
i prikazati dešavanja iza kulisa.
Mnogo smo više saznali o zaveri.
Saznali smo zašto je Majkl
baš u tom zatvoru.
Nadamo se da će 3. sezona dati odgovore
na neka nerazjašnjena pitanja iz 2. sezone.
Brod isplovljava.
-Već sam se ukrcala- Volim te.
Hoće li Majkl i sara ikada biti zajedno?
Hoće li Sukre naći Marikruz?
Želiš da znaš gde je? Nađi način
da me izvučeš odatle!
A da li je Kelerman mrtav?
-Dugo vam je trebalo.
Jedna stvar je sigurna: u njihovom
svetu niko nije bezbedan.
Sada, kada su Majkl i Linkoln
počinili tolike zločine
da bi dokazali nevinost, nisam baš
siguran zaslužuju li srećan kraj.
Da li će moći da uživaju na plaži?
Često razmišljam o tome i
čini mi se da je odgovor ne.
Kaži mi nešto zbog čega nećeš
morati da me ubiješ?
Ne. -Ništa?
Moraću da te ubijem.
U ovoj sezoni će neki likovi umreti.
Ne razmišljam mnogo o tome da li će
moj lik preživeti sledeću epizodu.
Kada počnete da likove odvajate od
publike, publika vam uzvraća:
"Ne znam mogu li više verovati
ovom autoru."
Prvo je D. B. Kuper umro,
naš lik Vestmorlanda, koji je
bio tu celu sezonu.
Da li će zapravo ubiti Majkla?
Da li će ubiti Saru?
Bilo je veoma teško ispratiti
njegov odlazak, ali je to značilo
sjajnu epizodu i siguran sam da će moj
odlazak imati isto značenje.
Ako do toga dođe.
Prevod i obrada: strahinjaworld
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3bb5y
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове