–ü–æ–¥—Ä–∂–∏—Ç–µ –Ω–∞—Å –∏ –ø–æ—Å—Ç–∞–Ω–∏—Ç–µ VIP —á–ª–∞–Ω –¥–∞ –±–∏—Å—Ç–µ —É–∫–ª–æ–Ω–∏–ª–∏ —Å–≤–µ –æ–≥–ª–∞—Å–µ —Å–∞ www.OpenSubtitles.org
Spreman si da postaneö
covek?
Stavi ispod staklene flaöe.
Uzmi je.
Drûi je.
Izvuci.
Drûi ga.
Govorimo o novom licu.
Vidiö ovo? To je tvoje.
O cemu govoriö?
Jebite se!
Sklonite se!
Kreci, covece!
HARI BRAUN
Samohrana majka i kcerka
su ubijene juce i smatraju
se ûrtvama nasumicnog napada...
Dobro jutro, sestro.
Kako joj je danas?
Imala je teöku noc.
Zdravo. Ket, ljubavi.
Pice? -éiveli.
Neka budu dva, Sid.
Jedno za mog oca.
-Hvala, Hari.
Osecaö se dobro?
-U redu.
Kako je Ket? -Mislim da viöe
ne zna da sam tu.
Zna ona.
Imaö li 20?
Video si to? -äta?
Viöe se ne trude ni da sakriju.
Naöao sam iglu u toaletu.
Reci neöto Sidu. -äta ce
da uradi, da pozove policiju?
A i Kenija, ötiti ga.
-Sid? Ne.
Video sam ga. On nije za koga
ga smatraö, a drugi prodaje
drogu, oruûje, maloletnice...
-Reci to glasnije.
Neka mi neko pomogne.
Da?
Bob Krizvel, veliki äkot.
Zajedno smo bili u mornarici.
Da nije bilo njega ne bih upoznao
svoju Ket.
To je bila igranka i Bob je
igrao sa njom.
Video sam te lepe oci i
ugledali smo se.
Ubacio sam se umesto Boba
i Ket i ja smo ostatak noci
plesali zajedno.
Nisi govorio o svojim pomorskim
danima. Ket mi je govorila.
Jesi li ikada ubio nekoga?
Ne moûeö to da me pitaö.
-Izvini, nije trebalo...
Nisam hteo da te uznemirim.
-Zaboravi.
To je bilo odavno, bio sam
druga osoba.
Kad sam upoznao Ket znao
sam da sve to mora biti zakljucano.
Doneo sam tu odluku i
drûao sam je se.
Hari, bojim se stalno.
Guraju mi pseci izmet kroz
poötansko sanduce.
Jedan mi je pljunuo u lice.
Nazivaju me... znaö vec.
Necu to viöe da trpim.
Zaboga, öta ceö sa tim?
-Znaö ti.
Ne.
Mislio sam da ceö razumeti.
-I razumem, razgovaraj sa
policijom. Idemo zajedno.
Vec sam bio u policiji.
Prokletnici!
Gdin Hari Braun? -Da.
Policija.
Ja sam inspektorka Frempton,
ovo je narednik Hikok.
Da li je neko tu sa vama?
-Ja sam udovac, o cemu se radi?
Moûemo li sesti? -Da.
éao mi je öto vam moram reci,
ali je sinoc gdin Lenard
bio umeöan u ozbiljan incident.
-Da li je dobro?
Bojim se da nije. Mrtav je.
Moûeö li doneti caöu vode?
äta se desilo? -Napadnut je
kasno sinoc.
Kod kuce? -Naen je kod pasarele.
Hvala.
Saznali ste ko je to ucinio?
-Istraga je joö u toku.
Kada ste ga poslednji put videli?
-Juce popodne, igrali smo öah u pabu.
Da li je bio uznemiren zbog
icega? -Zbog dece blizu njega.
Pominjao je imena?
-Samo deca.
Da?
Ako nam moûete pomoci oko
icega, javite nam se.
Moûemo li ikoga pozvati da
bude sa vama ili da pozovem
socijalno? -Ne treba mi niko.
Bicu dobro.
Sami cemo izaci.
Uûas, ne bi volela da ûiviö
ovde, zar ne?
Obicno bi poslali pozornike
da obaveötavaju, ne moraö ti.
Da te pitam neöto i ti mi reci
da gledam svoja posla, ali
sam cuo da si traûila premeötaj.
Nije da je cudno, ali niko ne bi ovo.
Narednice, ako smatrate
obaveötavanje o smrti kao
telegram, predloûicu vas za
nadzornika.
Policija!
Otvorite vrata, imamo nalog.
Nemojte oteûavati.
O cemu se radi?
-Gde je on?
Vi ste svinje.
Noel, narednik Hikok, ne
teraj me da dolazim gore.
Noel!
cemu sva ova buka?
Ko je nova kucka?
-Hapsim te zbog sumnje...
O cemu govorite?!
Nego öta, prokleta kucko.
Skidajte jebene ruke sa
njega. Niöta nije uradio.
O'ladi.
Narednice Hikok, mogu li da
razgovaram sa majkom,
uznemirena je? -Mama?
Pozovi Majlkorna, neka doe
u aps.
Ostavite ga na miru!
Noel, nisi nam postavio pitanje.
-Koje?
Nisi pitao koga si navodno
ubio.
Pricaj mi o gdinu Advelu.
-Ko je to?
Fin starac koga ste ti i tvoji
prijatelji ubili.
Ne znam o cemu govorite.
Karl, ubistvo penzionera je
baö bilo teöko.
Bez komentara.
To je kao krilatica.
Znam da si uplaöen, ali ne
mogu da ti pomognem ako
ne kaûeö istinu. -Ne plaöim
se. Ne znam niöta.
Din? -Zemlja zove Dina.
Polovinu ûivota si proveo
u podzemnoj pucajuci.
Reci nam öta se desilo.
-Bez komentara.
Znam da su ti rekli prijatelji
da to kaûeö i to je tvoje pravo.
Ako nam danas ne kaûeö neöto
öto bi kasnije upotrebio
na sudu u svoju odbranu...
cujeö li me? -Din!
-Bez komentara.
Porota ce cuti spisak prethodnih
osuda za nasilje, napad,
posedovanje oruûja.
-Tako ide, danas treba zaötita.
Kada su smaknuli mog brata,
gde ste vi bili?
Glancali cipele.
Kada vam neko prie, morate
ga o'laditi ili ce vas srediti.
To se desilo, branio si se?
Napao te je?
Bio je pijan, nasilan?
-Reci joj da umukne.
Reci öta se stvarno dogodilo.
-Bez komentara.
Shvataö li koliko je ovo sada
ozbiljno. Moûda ceö u
zatvor do kraja ûivota.
-Moûda vidiö svog matorog.
Moj tata je bio kralj.
-Sada je kralj buvare?
Jebi se! Svi znaju da si se
plaöio mog starog.
Kada si ga uhapsio öestoro
ga je stavljalo u kombi dok
si ti stajao sa strane kao
kukavica, narednice Hikok.
Misliö da si se otarasio mog
matorog? -Da.
Nisi, tamo je i radi öto i uvek.
Ja jesam svoj stari.
Ne moûeö izbaciti ovo iz glave.
Ako imate sa necim da me
optuûite, ako ne, pustite me.
Bilo je dobro nabiti matorog?
-Ne znam o cemu govorite.
Sigurno si se osecao dobro,
nabijajuci matorom jazavcu.
O cemu on govori?
Izveötaj iz socijalnog govori da
si po hraniteljskim porodicama
od öeste godine i podneo si
ozbiljne optuûbe o seksualnom
zlostavljanju. -To je glupost.
Izmislio sam to zbog sebe.
Dosta mi je ovoga, vec satima
sam ovde.
Nemate niöta o meni, pustite me.
Ako koristiö ruûan recnik
prema nama ili napadaö,
ispratice te do celije...
-äta, istuci cete me?
To bi ti se dopalo, pederu?
-A tebi bih nabio dupe.
Misliö da preuzimaö kontrolu
situacije. -Kontroliöem tebe, kurvo.
A gubiö kontrolu, tako je bilo
sa gdinom Advelom,
naljutio si se kao i sada.
-Pokuöavaö da me razmrdaö.
Izgubio si se?
-Sada ste psiholozi.
Ub'o si ga? -Tebe bih okom.
äutirao si ga, urinirao po njemu,
to se desilo?
cekaj, vec sam ga video
ranije.
Fredi Kruger, zar ne?
Joö jedno, Sid.
Bilo ti je dosta? Nisam te
video pijanog ranije.
Ko ce se ûaliti?
Daj mi novac.
Gluv si?
Gdine Braun, Frempton, htela
sam da svratim da procaskamo.
Nije odgovarajuci trenutak?
-Uite.
Bili ste u mornarici?
-Da. Davno.
Imate mnogo medalja.
U sred ste partije? -Ne.
Zapravo proucavam
velike majstore. Ovo je partija
izmeu Fiöera i Spaskog iz 1972.
U sedmoj partiji, Fiöer je
povukao ono öto se zove
"pirc" odbrana, nije je koristio
ranije.
Crni zauzimaju sredinu table
u ocekivanju kontra-napada.
Spaski se izvukao kada...
Fiöer je pobedio.
Nemate sa kim da igrate.
-Nemam. Ne od Lena.
Uvek moûete uzeti kompjutersku
igru öaha.
Niste doöli ovamo zbog öaha.
-Nisam.
Traûim neke podatke o gdinu
Advelu.
Otkrili smo oruûje, na njemu su
njegovi otisci kao i vlakna
sa kaputa öto ukazuje da je
noû bio njegov.
To je stari vojni bajonet.
On nije bio u vojsci?
Nije. -Niste mu ga vi dali?
-Nisam.
Znali ste da ga ima?
-Mislim da mu ga je dao otac.
Pokazao mi ga je. -Kada?
Dana kada je umro. Pre nego
öto kaûete joö neöto, to je
koristio kao zaötitu. Bio je
prestravljen. Ta deca su
ga uznemiravala, doöao je meni
i traûio pomoc.
Rekao sam mu da se obrati
policiji. -To je bilo ispravno.
Rekao mi je da jeste i vi niste
niöta uradili.
To je istina, ali imam problem.
Odbrana ce tvrditi da su
ga ubili iz samoodbrane öto
nece biti samoubistvo.
Doöli ste ovamo da mi to
saopötite?
Htela sam da vas pripremim za
sud. -Ako i stigne dotle.
Necu vam viöe smetati.
Javicu vam.
äta ti hoceö, kog avola?
-Poslovao bih neöto.
éelim da poslujem, cuo sam
da ste ti i Keni ljudi
koje treba da vidim.
-Bolje ui.
Spusti piötolj dole.
äta ûeliö? -Ono öto on ima.
éeli on neöto da zezne...
-Umukni, Kenete.
äta ce ti piötolj? -Da pucam
u golubove sa svog krova.
Naravno.
Da li ona dobro?
-Provodi se najbolje u ûivotu.
Zar ne, duöo?
äeron?
Uvek je volela ovako da
se mazi.
Da je maziö? Pedest funti i
moûeö da radiö öta ûeliö.
Nece imati pojma.
äta je bilo?
Viöe ti se ne diûe, to je?
Imamo i plavih tableta.
Samo piötolj.
Sedi.
Pocinjeö sa glokom, devet
milimetara, poluautomatski.
Lako ga je napuniti.
Ne treba da juriö.
Ili c226. To je visoka stvar.
Znam da ne znaö öta to znaci,
ali je sjajno.
Ako ûeliö staru ökolu.
Tako je mali da ne znaö da je tu.
Uvek moûeö imati samo pet
komada jer je model 36.
Svaki je sjajan.
Moûe za 7 novcanica, osam
za glok.
äta to radiö? Ne diraö robu
dok ne vidimo keö.
Izvini.
Sigurno je dobro, da je odvedemo
u bolnicu? -äta si rekao?
Tvojoj devojci je potreban lekar,
pozovi hitnu pomoc.
Kao da ce oni doci ovde.
Razumeö?
Gledam svoja posla.
-Tako je. Ona je moja stvar.
Plati svoj piötolj i odjebi pre
nego öto te povredim.
A ti...
Sa tobom cu kasnije, Kenete.
Govorio si da je 700...
Pogledaj me.
Golubovi.
Nisi uspeo da odrûiö svoje
oruûje, sinko.
Ne verujem da ti je ostalo mnogo.
Video sam to ranije.
Ranjen stomak. Puûevi ti verovatno
gmiûu kroz jetru.
Moj drug je upao u unakrsnu
vatru, metak mu je razneo utrobu.
Vriötao je deset minuta, nisu
mogli da poöalju lekare jer
je bilo preopasno.
Svi smo se sakrili i gledali
ga kako umire.
To nikada nisam nikome ispricao.
Trebalo je da pozoveö hitnu
pomoc za devojku.
Linda, donesi mi kafu.
Stvari idu polako oko ubadanja
penzionera.
Svesna si pucnjave u ulici
Kerzan sa dva mrtva.
Formiramo operaciju plavi
Dûej, ne toleriöemo
nasilje sa oruûjem, napaöcemo
bande koje kontroliöu
protok heroina. Razgovarao
sam sa odeljenjem i slaûu se.
Ja cu voditi ekipu.
Bice sastanak i ocekujem te.
Smrt tvog penzionera ce da
ode u pozadinu na neko vreme.
Hvala, Linda. To bi bilo sve,
inspektore.
Niöta nema smisla. Ako ubijeö
dva dilera, ne rizikujeö
identifikaciju vozeci devojku
u bolnicu.
Tih deset hiljada znaci da
je jedna iz bande.
Koje? -Narednik carls.
Gde je ostatak? Ne obracaj
mi se kao kretenu.
Tvoj ujak je uzeo opremu, sada
ce platiti. -Hoce.
Ima jednu nedelju i onda cu
mu spaliti robu sa njim unutra.
Marki, ulazi u kola.
Odjebi.
Jebote.
cekaj.
Kako se zoveö?
Reci mi svoje ime.
-Marki.
Reci mi öta se desilo u pasareli
sa Lenardom. -Ko je on?
On je covek koga ste ti i
tvoji prijatelji ubili.
äta se dogodilo? -Ne znam
o cemu govoriö.
Reci mi öta se dogodilo Lenardu?
-Odjebi.
Reci mi istinu i necu te viöe
povreivati. -Reci mi.
Ako mi ne kaûeö sredicu ti
obe caöice, jednu po jednu.
äta ce biti? Mislim da ne moûeö
to viöe da istrpiö.
Bio je jedan matori, ali on je
napao nas.
Rekao je da ce nas ubosti.
-Rekli smo mu da odjebe,
dali mu priliku, ali nije hteo
da ode.
äta je bilo onda?
-Iöamarao sam ga.
Ali je bio ljut. -Zaöto da ti verujem?
Briga me. -Trebalo bi ako
ûeliö da hodaö.
Odjebi!
Zbogom, Marki.
-Imam na telefonu.
äta? Gde je telefon?
-U mom dûepu.
Ukljuci ga.
éao mi je. Samo smo hteli
da ga uplaöimo.
Nisam ga ja ub'o. -Ko je?
Ne znaö za mene.
Odjebi.
Ima piötolj.
-Ima jebeni piötolj.
Ko ima piötolj?
Zaöto?
Jebeö ovo.
cujete li me?
Secate me se, ja sam narednik
Hikok.
Imam nekoliko pitanja, u redu?
Videli ste ikoga kod kanala?
Sigurni ste?
Ako ûelite da ga ispitate,
moracete da se vratite.
Nije dovoljno dobro da bi
odgovorio na pitanja.
äta mu je? -Emfizem pluca.
Za viöe se obratite lekaru.
Izvolite. -Hvala.
Toliko o svedoku.
Zaöto je napadnut?
Zakasnicemo na sastanak.
Ovde je naen Braun?
-Rekli su da je teöko disao
i da nije odgovarao na pitanja.
-Pretraûili su ga?
Zbog cega.
äta je radio ovde?
-Piöao, öetao psa.
Osetila sam barut na njegovom
kaputu.
Sastanak je poceo pre 15
minuta i trebalo je da smo tamo.
Izvinjavam se. -Imam joö 13
na imanju, nadam se
da je vaö svedok vredeo.
-Dao je nepouzdane optuûbe.
äteta.
Mislim da Hari Braun nije
svedok nego glavni osumnjiceni.
Mislio sam da su pozornici
pronaöli starijeg gospodina.
Tako je, on je blizak prijatelj
Lenarda Advela, starijeg
coveka naenog izbodenog
kod pasarele.
To je ista pasarela gde se sinoc
dogodila pucnjava i obe
ûrvte su ispitivane zbog
smrti gdina Advela.
Prevelika je slucajnost da je
Braun bio tako blizu.
Govorite da proboj nasilja je
posledica penzionera osvetnika?
Tako je. -Imate li dokaze
za to?
Ne, ali traûim nalog da bismo
Braunovu odecu testirali na barut.
Gde je? -U bolnici je, teöko diöe.
Emfizem pluca.
Din je izboden na kanalu i
njega smo ispitivali i pustili.
Znaö da je Troj ubijen sinoc
u kolima? On je bio uvoznik
heroina. Dva saradnika su ubijena
pre nedelju dana.
Nijednog niste ispitivali u vezi
sa ovim starcem.
Ovo biste znali da ste bili
na sastanku.
Bio je sa marincima na severnom
ostrvu, imam njegov dosije.
Teri, ostavi nas.
Dobio sam zahtev iz odeljenja,
traûe iskusnog coveka da
vodi istragu o krai identiteta.
Tvoja biografija te cini
savröenim kandidatom. Preporucio
sam te i prihvatili su.
Uzmi vikend slobodno.
Srecno.
Drkadûije!
Gospodine Braun?
Stvarno mi je ûao.
Misliö da gospodin emfizem
ima snage u sebi da
sredi gomilu divljaka?
Razgovarala sam sa bolnicom,
odjavio se.
Zbog tebe smo sada skinuti
sa slucaja.
Mislim da ide na imanje.
Da ce ubiti Vintersa.
Koga briga, on je zlocinac,
i otac mu je bio, imace i
gomilu takve dece.
äto se mene tice, on nam cini
uslugu.
Poi.
Ne!
Sranje!
Sid, ja sam, Hari, otvori vrata.
Pomeri sto, da ga stavim.
Pozovi hitnu pomoc. Ne
pomeraj se, biceö dobro.
Pozovi hitnu pomoc.
Jesi li dobro?
Nije Severno ostrvo?
-Nije, fini ljudi se bore za neöto.
Za njih tamo je ovo samo
zabava.
Kada ce se zavröiti?
Ubio si Noela za ono öto je
uradio Lenardu i onda
je Sid tebe. -Sid?
Kakve on veze ima sa tim?
Sid je njegov ujak.
Ne izgledaö dobro.
-Gde je Noel, ujka Sid?
Izlazi odatle.
Spusti to. -Ovaj matori...
Rekao sam ti da ga spustiö.
Hari, neceö ubiti klinca sa
dva policajca gore.
Ubio je Lenarda. -Zakelo mi
se da nije. äta da uradim?
Klinac je moje sestre,
on je krv.
éeliö da vidiö Lenardovu krv?
Ove ûivotinje su ga napale
kao leöinari.
Branio sam ga kada nije trebalo,
ali ne mogu da pustim da ga ubijeö.
Dobro si?
Policajcu treba pomoc.
Javite se, gotovo.
äta pijeö?
Pogledaj me, kurvo.
Zeznuo sam te.
Vidiö ovo, o tome ti govorim.
To nije igra.
U buducnosti radi kako ti se
kaûe.
Sredicemo ih ovde i izbaciti
na ulicu.
Tako ce delovati kao da su
upali u haos.
Video si to? Fino i polako.
Hajde, gledaj me.
To ce biti poslednja stvar
koju ceö videti kada umreö.
Bori se.
Ucini mi uslugu i povuci
obarac.
Ucini to, molim te.
Na osnovu nalaza povodom
istrage o operaciji plavi Dûej,
odbor je odlucio da ne nagradi
samo mene vec i druge
clanove ekipe, narocito
narednika Hikoka koji
je izgubio ûivot na duûnosti
i dobio kraljicin orden za hrabrost,
sa njegovom partnerkom
Alis Frempton.
Moûete li potvrditi ili poreci
glasine da su neke smrti
na imanju pripisane osvetniku?
Nalazi nisu naöli dokaze koji
bi podrûali takvu teoriju.
Martine, takva nagaanja
potcenjuju rad policije
i ne podrûava vlast koju
ste podrûali.
Mesecima nema tolerancije
prema kriminalu koji se tice
oruûja i distribucije droge.
Najvaûnije, nalazi ukazuju da
se kriminal na imanju smanjio
za 30%.  Uz stalnu pomoc
zajednice nadamo se
da cemo ukloniti kriminal.
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/4ee9d
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ