Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Tajna koju vas dvoje imate...
mi je poznata već neko vreme.
Od tada...
jednu noć za drugom...
ležem u krevet otvorenih očiju.
Da li ti je ikada palo na
pamet kako se ja osećam?
Ne krivim te.
Znam...
da je ona ta koja je tebe
zavela.
Oče.
Gde ti je majka?
Vaše Visočanstvo,
majka se oblači.
Idem da vidim da li
je spremna.
Ove bobice...
su tvojoj majci bile omiljene.
Čak i posle festivala...
nosila ih je par dana...
da odvrati zle duhove.
Da.
Svake godine,
na ovaj dan...
ti isto treba da nosiš...
grančicu sa bobicama...
u spomen majke koja
te je rodila.
Neću nikad zaboraviti, Oče.
Vaše Visočanstvo!
Njegovo Visočanstvo, princ Jai je stigao!
Majko...
šta se desilo sa Vanom?
On zna sve.
Da li će nas odati?
Sve hrizanteme su spremne.
Zaslužuju da jednom procvetaju.
Razumem...
Jai.
Onda idi.
Po naređenju komandanta:
kao nagrada za vaš
naporan rad...
pripremljena je gozba.
Dok se gostite...
vaše dužnosti će preuzeti
naš komandant.
Naređenje prihvaćeno.
Zahvaljujemo se našem milostivom princu.
Mama, šta se dešava?
Car hoće da pobije
celu našu porodicu.
Zašto?
Gde je tata?
Carica je poslala pomoć.
Moli vas, ovuda.
Vaše Visosti - Care,
Carice...
Porodica carskog lekara je
napolju.
Pustite ih da uđu.
Znači ti si ih branila.
Ostavite nas nasamo.
Vaše Visočanstvo,
stojim pred vama i još sam živa.
bilo je ispod časti...
da nas napadnete
prokriveni mrakom.
Još jednom ste me obmanuli.
Ti kukavico i licemeru...
moja ćerka i ja stojimo
pred tobom.
Samo napred, ubij nas!
Nisi trebala da radiš za caricu.
Ti si im ovo nanela.
A moj muž i ćerka?
Oni ne znaju ništa o meni!
Ali znaju previše o meni.
Oče...
Ko je ona?
Van!
Van...
Reći ću ti ko je ona.
Vaše Visočanstvo!
Ona je žena sa portreta.
Carice!
Prva žena vašeg oca...
majka koja te je rodila.
Oče...
je li to tačno?
Da...
istina je.
Jesi li sada zadovoljna?
Jesam.
Htela sam da zna...
kakva osoba je njegov otac.
Zar niste rekli da je umrla pre
mnogo vremena?
Čen!
Majko...
Zašto ste morali da nam
kažete?
Čen!
Šta ćeš još izvući iz rukava?
Saznaćeš brzo.
Ju!
Majko...
ovo je sada izvan našeg
domašaja!
Tvoja sramna incestna veza...
misliš da nisam znao?
Misliš da sam još dete?
Znam šta ste ti i Jai planirali.
Zato vučem potez prvi!
Van!
Jesi li poludeo?
Nisam lud!
Odmah abdiciraj i ponudi
mi presto!
Znam da me nikad niste voleli.
Ko je ikada brinuo o meni?
Ko je ikada mislio na mene?
On je tvoj stariji brat!
I ja hoću da ga ubijem!
Mrzim ga!
Mrzim vas sve!
Ja... Ja... Žao mi je.
Napad!
Stoj!
Bacaj!
Štitove gore!
Napred!
Napad!
Nemojte da povredite princa
Jaija!
Bacaj!
Hvataj!
Spremni!
Gađaj!
Držite kapije!
Hvatajte ga živog!
Kleči!
Ustaj!
Uzeo si živor mom
najdražem sinu.
Sve mi je rekao...
o tvom žalosnom delu.
I mislio sam da hoće.
Ti si zaista lud.
Izvrši!
Imao sam plan.
Posle Festivala hrizantema...
hteo sam da umesto Vana kao
prestolonaslednika...
imenujem tebe kao naslednika.
Kao što sam ti ranije
rekao...
Ono šta ti nedam...
ne smeš nikad uzimati silom.
Carska zastava...
je bila poslednje upozorenje.
Uvek sam znao...
da ovo nije bitka u
kojoj mogu pobediti.
Ubij me, ili me raskomadaj...
učini kako želiš...
ali hoću da znaš, Oče...
da s enisam pobunio...
da se nisam pobunio zbog
krune.
Pobunio sam se zbog moje majke.
Nebo, zemlja i ljubi sjedinjeni.
Sreća i napredak za sve...
Ponoć...
Sat pacova.
Festival hrizantema počinje.
Feniks širi krila.
Sunce i mesec sijaju jasno.
Četiri mora se uzdižu.
Granice se primiču.
Ljudskost, mudrost, poverenje...
svečanost, ispravnost, vernost...
Vrlina neka duboko prožima.
Oca na sina... Mudri
kraljevi svi.
Pratimo nebeski put.
Mir i slava iznad...
Kiša dole...
na sve nacije ispod.
Vaše sluge kleče
pred Caricom.
Lek za vaše Visočanstvo
za ovaj sat je spreman.
Šta je kazna...
za pobunjenog princa?
Vaše Visočanstvo -
da bude razapet sa pet konja.
Jai.
Otac...
je spreman da te poštedi...
ako pristaneš na jednu stvar.
Od sada na dalje...
svakoga dana...
ti ćeš lično davati
lek majci.
Majko...
tvoj sin te je izneverio.
Molim te oprosti mi.
Preveo sa engleskog
Mr Z
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/agcs4
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове