Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Subota, 26. Oktobar 1985.
Može li vožnja, gospodine?
Dženifer.
Čoveče, ti si melem za moje oči.
Daj da te vidim.
Marti, ponašaš se kao
da me nisi video nedelju dana.
I nisam.
Jesi li u redu?
Da li je sve u redu?
Sve je u redu.
Marti!
Moraš da pođeš sa mnom.
Gde?
- Nazad u budućnost.
Sačekaj minut. Šta to radiš, Dok?
- Treba mi gorivo.
Napred. Brzo.
Ulazi u kola.
Ne. Vidi, Dok, tek samo došao.
Dženifer je ovde.
Idemo da se provozamo
jedan krug sa novim kamionetom.
Povedi i nju.
To se i nje tiče, isto.
Sačekaj minut. O čemu ti to pričaš?
Šta se sa nama dogodilo u budućnosti?
Da li smo postali
seronje ili tako nešto?
Ne. Ti i Dženifer
ste ostali dobro.
Vaša deca, Marti.
Nešto se njima dogodilo.
Dok, bolje se vrati još nazad.
Nedovoljan je put da dostignemo 88.
Putevi? Tamo gde mi idemo,
tamo nam ne trebaju putevi.
Vidi, Marti!
Marti, hteo sam da ti pokažem
ove nove šibice
za moje automatsko
detaljisanje koje sam odradio.
Leteći Delorin?
Šta se dođavola
ovde dešava?
POVRATAK U BUDUĆNOST II
Šta je to bilo, dođavola?
- Taksi.
Taksi? Pomislio sam da letimo.
- Tačno.
U redu, Dok.
Šta se ovde dešava?
Gde smo mi?
Kada smo mi?
Slećemo u grad
Hil Veli, Kalifornija,
u 16:29
u sredu, 21. oktobra, 2015.
2015?
Hoćeš da kažeš da
smo u budućnosti.
Kako to misliš?
Kako možemo biti u budućnosti?
Dženifer,
ne znam kako da
ti kažem ovo, ali
ti si u vremenskoj mašini.
I ovo je godina 2015?
21. oktobar, 2015.
Bože, znači, kao, nisi se šalio.
Marti, mi u stvari
možemo da vidimo budućnost.
Rekli ste da smo
venčani, je li tako?
Da... Da?
Da li je bilo veliko venčanje?
Idemo da vidimo naše venčanje!
Videću moju venčanicu.
Pitam se gde živimo. Kladim se
da je velika kuća sa puno dece.
Koliko dece?
Dok! Šta si joj dođavola uradio?
- Opusti se, drugar.
To je generator
alfa-talasa spavanja.
Niko ne bi trebao da zna
previše o svojoj budućnosti.
Kada se bude probudila,
misliće da je sve to bio san.
Zašto si i nju poveo?
Moram sam da uradim nešto.
Videla je vremensku mašinu. Ne mogu
da je ostavim sa takvom informacijom.
Ne brini.
Nije neophodna za naš plan.
Pa, ti si dok, Dok.
Ovde je naš izlaz.
Moraćeš da izađeš napolje
i da promeniš odeću.
Sad odmah?
Pada kiša.
Sačekaj još pet sekundi.
Tačno na vreme.
Neverovatno.
Apsolutno neverovatno.
Šteta što pošta nije efikasna
kao i vremenska prognoza.
Izvini na šminci, ali uplašio sam se
da me nećeš prepoznati.
Išao sam na kliniku za podmlađivanje
i skroz sam sve prirodno promenio.
Uklonili su bore,
popravili kosu, promenili krv,
dodao nekih 30,
40 godina moga života.
Zamenili su mi i slezinu i
debelo crevo. Šta kažeš?
Izgledaš odlično, Dok.
Budućnost.
Neverovatno.
Idem da proverim šta se događa, Dok.
- Sve u dobrim vremenima.
Veoma smo u skučenom rasporedu.
- Reci mi nešto u vezi moje budućnosti.
Da li sam postao, recimo,
bogata rok zvezda?
Niko ne bi trebao da zna
puno o svojoj sudbini.
Bogat sam, mislim, zar ne?
- Marti, molim te, skini svoju majicu.
Obuci jaknu i patike.
Moramo da izvršimo misiju.
Tačno po rasporedu.
Moćne pertle.
Sjajno.
Ova stvar mi ne stoji.
Prilagođavam veličinu.
Stavi kačket.
Odlično. Sad si pljunuta slika
tvog sina u budućnosti.
Šta? Pomozi mi da
pomerim Dženifer ovde.
Pa, kakav je plan?
Grabi stopala.
Šta sad?
Za tačno dva minuta,
ideš iza ugla u kafe 80-e.
Kafe 80-e?
To je jedno od onih nostalgičnih mesta,
ali ne baš toliko dobro.
Uđi i naruči Pepsi.
Evo ti 50$.
Sačekaj tipa po imenu Grif.
U redu. Grif.
Grif ćete pitati u vezi večeras.
Hoćeš li ili nećeš?
Kaži mu da nećeš.
Šta god da kaže, kaži ne,
nisi zainteresovan.
Onda izađi, dođi
opet ovde i čekaj me.
Ne pričaj sa ni sa kim.
Ne diraj ništa.
Nemoj ništa da radiš.
Ne ulazi ni sa kim u interakciju
i probaj da ne gledaš u bilo šta.
Ne razumem.
Rekao si da ovo ima
nekakve veze sa mojom decom.
Vidi šta se dogodilo sa tvojim sinom.
Mojim sinom?
Bože, izgleda isto kao ja.
"Dva sata nakon hapšenja,
Martin Mekflaj Junior
je optužen i osuđen na 15 godina
u državnoj kaznenoj ustanovi. "
Posle dva sata?
Sistem pravde radi glatko
od kada su se otarasili advokata.
Ovo je teško.
-Biće još gore.
Tvoja ćerka je probala da ga izbavi,
ali umesto toga dobila je 20 godina.
Moja ćerka.
Imam ćerku?
Ovaj jedan događaj doprineo
je Iančanoj reakciji
koja je kompletno
uništilo tvoju porodicu.
Dok, ovaj datum...
Ovo su sutrašnje novine.
Upravo tako. Išao sam još dalje
u budućnost, da bih video šta se događalo.
Išao sam sve do ovog događaja.
Mi smo ovde da bi sprečili da se to dogodi.
Đavola! Kasnim!
Gde ideš sada?
Da presretnem pravog Martija Juniora.
Ti zauzimaš njegovo mesto.
Kafe 80-e, tip po imenu Grif,
samo kaži ne!
Šta ćemo sa Dženifer?
Ne možemo je samo ostaviti ovde.
Biće ona dobro.
Trajaće samo nekoliko minuta.
Marti, budi pažIjiv. Taj Grif ima nekoliko
kratkih spojeva u bioničkom implantu.
Budućnost.
Dobrodošli u Teksako.
Možete prepustiti svoj auto
sistemu sa zvezdicama.
Proveri ulje.
Proveri gume.
Ajkula još izgleda lažno.
Zdravo, prijatelji. Goldi Vilson llI
za Vilson Hover Konverzni Sistem.
Znate, kada je moj deda
bio gradonačelnik Hil Velija
morao je da brine o
saobraćajnim delovima,
ali sada ne morate više
da brinete o saobraćaju.
Ja ću vaš hover-konvert stari putnički auto
prebaciti u zvezdano- putničku letilicu
za samo 39, 999. 95$.
Zato dođite dole i vidite me
Goldi Vilson III, na bilo
kojoj od 29 konvekcionih lokacija.
Zapamtite, ostanite pri letenju.
Ima vruće salse, avokada,
čilantro miksovan sa vašim
izborom od oraha, piletine
junetine ili ćurke.
Konobar.
Dobrodošli u Kafe 80-e,
gde je uvek jutro u Americi,
čak i posle podne.
Naš današnji specijalitet
je meskvit-gril suši.
Imamo specijal taoka!
Kahuan stil.
Specijal taoka!
Morate da imate specijal taoku!
Jedino što želim je Pepsi!
Mekflaj!
Da. Viđam te naokolo.
Ti si Marti Mekflajev sin, zar ne?
Bif? - Ti si Marti Junior.
Neko ti odgrizo jezik, sinko.
Mora da je žalosno kada si nazvan
po kompletnom dupeglavcu.
Šta to znači?
Zdravo. Zdravo.
Ima li nekoga kući?
Misli, Mekflaj, misli!
Tvoj stari?
G- din Gubitnik?
Šta? - To je to.
Gubitnik sa velikim G.
Vidi, ja koliko znam
da Džordž Mekflaj...
Ne govorim ja o Džordž Mekflaju.
Govorim o njegovom sinu.
O tvom starom, Martiju Mekflaj Senioru?
Čovek koji je uzeo svoj život i
kompletno ga pustio kroz toalet šolju.
Jesam li?
Mislim, uradio je?
Hej, deda,
rekao sam ti dva puta da
pređeš voskom, ne samo jednom!
Prošle nedelje sam
prošao drugi put.
Sa zatvorenim očima?
- Da li ste vas dvojica povezani?
Zdravo? Zdravo?
Ima li nekoga kući?
Misliš da me Grif zove
deda zbog njegovog zdravlja?
On je Grif?
Deda!
Zašto te ja, dođavola, plaćam?
Dečko, pozdravi
baku od mene.
Hajde napolje, deda.
Polako!
I Mekflaj, nemoj ići nigde!
Ti si sledeći!
Ovo je video igra.
Mora da radi.
Moj tata mi je pričao o tome.
Divlji Kauboj.
Kako se to igra?
Pokazaću ti, dečko.
Imam odlično
gađanje u ovome.
Moraš da koristiš ruke?
To je kao dečija igračka.
Dečija igračka?
Pepsi Perfekt.
Dođavola! -Pepsi.
Mekflaj!
Mislim da sam ti rekao
da se ne pomeraš!
Društvo, šta ima?
Mekflaj! - Da?
Mekflaj! - Šta?
Patike su ti odvezane.
Mekflaj, da li si doneo odluku
o večerašnjoj prilici?
Da, Grif. RazmišIjao sam o
tome koliko nisam siguran,
jer ipak mislim da to može biti opasno.
Šta nije u redu, Mekflaj?
Nemaš muda?
On je kompletni plašIjivac.
Šta će biti, Mekflaj?
Jesi li ili nisi unutra?
Ja samo, nisam siguran da li bih mogao.
Morao bih da popričam sa mojim ocem.
Tvojim ocem?
Pogrešan odgovor, Mekflaj!
Izgubio si!
U redu, Grif, Uradiću to.
Šta god da kažeš.
Ostani dole i ućuti.
Nastavite da pedalate,
vas dvoje!
Sada,
hajde da čujemo
pravi odgovor.
Pa!
Od kada si ti počeo
da budeš fizički tip?
Odgovor je ne, Grife.
- Ne? - Šta si ti, gluv i glup?
Rekao sam ne!
Šta nije u redu, Mekflaj?
Kukavica?
Kako si me nazvao, Grife?
Kukavicom, Mekflaj!
Niko me ne zove
kukavicom.
U redu, propalice!
- Vidi!
Stani! Mala devojčice,
mala devojčice.
Stani. Vidi, moraću da
pozajmim tvoj hoverbord.
Gde je on?
Evo.
Tamo!
On je na hoverbordu.
Uzmite bordove!
Uhvatite Mekflaja!
Za njim!
Da, imamo ga!
Ovde mi je nešto
veoma poznato.
Mekflaj, ti glupanderu!
Ti bordovi ne rade na vodi!
- Osim ako imaš moć!
Zakačite se!
Držite se!
Sveto sranje!
Dupeglavci.
Mod za sušenje, uključen.
Sušenje jakne.
Vaša jakna je sada suva.
Hej, devojčice.
Hej, mala devojčice, hvala.
Uzmi ga.
Sada imam Pit Bula.
Hajde.
Spasite sat na tornju!
Ubaci 100$ i pomozi
da se sačuva sat na tornju.
Izvinite, ne.
To je veoma važan istorijski znak!
- Neki drugi put.
Svetleća munja je udarila
tu stvar pre 60 godina.
Sačekaj minut.
Kabsi pobedili u Svetskoj Seriji...
Protiv Majamija?
- Da, to je nešto?
Ko bi na to pomislio?
100. 1 pogodak!
Voleo bih da mogu da se vratim
na početak sezone
i da se kladim na Kabse.
- Upravo sam Majami...
Šta ste upravo rekli?
Voleo bih da mogu da se vratim na
početak sezone, i da se kladim na Kabse!
Ovo je veoma interesatna stvar.
Ima sakupljača prašine.
Knjige su to imale da bi
zaštitile knjigu od prašine.
To je bilo pre papira
za zaštitu od prašine.
Ako ste zainteresovani za prašinu,
imamo nešto iz '80-ih.
Zove se usisivač prašine.
Ne mogu da izgubim.
Ovde gore!
Dok, šta se događa?
- Pomeri se. Parkiraću tamo.
Da, u redu.
Hej, tačno na vreme.
Leteći Delorin?
Nisam ga video već
jedno 30 godina.
Oprostite. Izvinite.
Oprostite.
Ja prolazim ovuda!
Šta dođavola?
- Ne vozi brzo, niz broj skuz-lopti!
Njih dvojica?
Ostavio sam ga u
privremenoj štenari.
Ajnštajn nije znao da sam otišao!
Marti!
Šta se u ime Ser Isaka H.
Njutna dogodilo ovde?
Dok, moj sin se pojavio.
Sve će ovo dođavola otići.
Tvoj sin?
Dobri Bože!
Toga sam se i plašio.
Koristio sam ga na Dženifer.
Nije bilo dovoljno moći da
onesvesti tvog sina na pun sat.
Dok, Dok, vidi ovo!
Menja se.
Prevaren sam!
Da! Da, naravno!
Zbog ovog incidenta sa hoverbordom
koji se desio, Grif je otišao u zatvor.
Tvoj sin neće ići sa njim večeras.
Ta pljačka se neće desiti!
Istorija, buduća istorija,
je bila promenjena, a ovo je dokaz!
Uspeli smo, ne baš kako smo
planirali, ali nema veze.
Idemo po Dženifer, pa onda kući!
Zdravo, Ajni.
Zdravo, druže.
Šta je ovo? - Suvenir.
50 godina sportske statistike.
Teško da je ovo
rekreativno čitljiv materijal.
Dok, ne bi bilo loše
malo se uštekati za budućnost?
Možemo postaviti
nekoliko klađenja.
Nisam izumeo vremensku mašinu
za finansijske dobitke!
Izumeo sam je za dobitak
čistijeg pogleda na društvo.
Naša prošlost, naša budućnost,
klopke, mogućnosti,
rizici, i obećanja. I možda odgovor
na pitanje univerzuma: "Zašto?"
Ja sam za sve to.
Šta je tu loše skupiti
nešto para sa strane?
Ovo ću odneti u kantu za đubre.
Dobri Bože!
Mekflaj, Dženifer Džejn Parker,
3793 Ulica Hrastova,
Hildejl, godina 47.
47? Ovo je đavolsko
dobro zatezanje lica!
Šta se dogodilo?
Koristili su njen palac da bi
mogli iskoristiti lične informacije.
Pošto se otisak prstiju nikada ne menja,
oni misle da je to Dženifer budućnosti.
Moramo da ih zaustavimo.
Kako? Da im kažeš da smo putnici
kroz vreme? Uhapsili bi nas.
Čista je.
Vodimo je kući.
Za Hildejl?
Nećemo stići tamo pre mraka.
Vode je u tvoju buduću kuću!
Stižemo veoma brzo nakon njih,
pokupimo je, i vratimo se u 1985.
Videću gde živim.
Videću sebe kao starijeg čoveka?
Ne, to može rezultovati...
Dobri Bože!
Za Dženifer je prihvatljivo da se
susretne sa samom sobom!
Ali posledice mogu
biti katastrofalne!
Kako misliš?
- Postoje dve mogućnosti.
Prva, kada bude videla sebe 30 godina
stariju, biće u šoku, i onesvestiće se.
Ili druga, susret se može
pridodati vremenskom paradoksu
i doći će do Iančane reakcije
koja može pridodati
da se kontinuum svemirskog
vremena uništi sa Univerzumom!
Sagledavajući, to je
najgori mogući scenario.
Uništenje može biti lokalizovano,
ograničeno samo na našu galaksiju.
Pa, to je olakšanje.
Idemo da pronađemo Dženifer
pre nego što pronađe samu sebe.
Svemirski put je zakrčen.
Trajaće večno dok dođemo.
I ovo ostaje ovde!
Nisam izumeo vremensku mašinu za kockanje,
nego zbog putovanja kroz vreme!
Znam.
Znači, Dok Braun je izumeo
vremensku mašinu.
Hildejl.
Ovde žive samo
propalice i probisveti.
Da, razmišIjaju da celo mesto sruše.
Dobrodošla kući, Dženifer.
Malo si se zapila,
ali možeš da hodaš.
Gospođo, trebali bi ga reprogramirati.
Opasno je u mraku.
Svetla uključena?
- Da. Sada, vidite.
Samo polako i bićete u redu.
I budite pažIjivi u budućnosti.
Budućnosti?
Provedite lep dan, g-đo Mekflaj.
Emitovanje lepih vesti
24 sata na dan.
Vi gledate Pejzaž kanal.
Ja sam u budućnosti.
Udala sam se u kapeli Ijubavi?
Mama? Mama, da li si to ti?
Moram da izađem odavde!
Mama!
Mama? Mama, jesi li to ti?
Bako!
Dušo!
Zdravo!
Šta se dogodilo deki?
- Iščašio je svoja leđa, ponovo.
- Kako je dedina mala bundevica?
- Kako si to uspeo?
Na golf terenu.
Jesu li ti roditelji kući?
Kupila sam picu!
Ko će sve to pojesti?
- Ja ću.
Dođavola sa
ovim saobraćajem!
Dženifer, stara Dženifer.
Nadam se da nećemo kasniti.
Šta je? Šta je bilo, Dok?
- Pomislio sam da sam video taksi.
Pomislio sam da nas neko prati.
Ne mogu da verujem
da je prozor još pokvaren.
Kada je majstor
nazvao tatu kukavicom,
tata ga je izbacio iz kuće.
Sada niko neće da popravi.
Pogledaj kako je već iznošen.
Najveći problem tvoga oca je
taj što gubi samokontrolu
kada ga neko nazove kukavicom.
Koliko često to čujemo?
Mama, ne mogu da dopustim
da me neko zove kukavicom.
U pravu si.
Pa, u pravu si!
Pre 30 godina, tvoj otac pokušao
je da potvrdi da nije kukavica.
Na kraju je završio sa
saobraćajnom nesrećom.
Sa Rols-Rojsem?
Saobraćajna nesreća.
U redu, Ajni, hajde
da pronađemo Dženifer.
Živim u Hildejlu.
To je odlično!
Ostani ovde, promeni odeću.
Ako mi budeš trebao, zvaću te.
Hoću da vidim moju kuću.
Ne smemo da rizikujemo i naletimo
na starijeg tebe. Ajni, idemo.
Hildejl.
Ovo je strava.
Jedan, sedam,
pet tačka pet nula.
To će biti 174. 50$.
Evo.
Budite pažIjivi u ovom susedstvu.
Gde je moj račun?
- Upravo ovde.
Šta kažete o napojnici?
Ta nesreća proizvela je Iančanu reakciju,
šaljući Martijev život skroz do rupe.
Drugačije, život tvog oca
bio bi skroz drugačiji.
Čovek ne bi imao
nikakve optužbe,
Marti ne bi polomio svoju ruku,
ne bi odustao od muzike
i provoditi godine
oplakujući samoga sebe.
Hej, mama, lepe pantalone.
Razlog zbog kojeg se tvoja
majka udala za njega...
Mama?
Isključi.
Želim kanale 18, 24, 63, 109, 87
i kanal vremenske prognoze.
Donosiće vam svetsku vremensku
prognozu 24 sata na dan.
Vremenski uslovi
vas podsećaju na isto...
Odbor sertifikovanih
hirurga implanto...
Dobrodošao kući, Marti.
Tata je kući.
Upravo tako.
On je kući. Tata je kući.
Gospodar manira.
Zdravo.
Kralj dvorca.
Šta je, dođavola, sad ovo?
Litijumski mod, isključen.
Da. Sad je bolje.
Đavolska deca.
Hej, sine.
Gledaš malo TV za promenu?
Kučkin si...
Gladan sam.
Samo čekaj svoj red.
Kada bude gotovo,
prikaži mi ih mojim ustima.
Nemoj biti dupeglavac.
Hej! Atrositi Kanal.
Hidratni nivo 4, molim.
Je li gotovo?
Evo ga.
Mama, stvarno znaš
da hidratizuješ picu.
Oprosti.
Propustio sam celu misao.
Zabrinuta sam zbog Dženifer.
Zašto nije kod kuće?
Nisam siguran gde je Dženifer, mama.
Trebala je biti kući
još pre nekoliko sati.
Ne mogu da zadržim traku...
- Voće!
Voće, molim. - Ona je sada
u jednom od onih raspoloženja.
Da li se ti i ona slažete dobro?
Da. Odlično, mama.
Mi smo kao par tinejdžera.
Tata, telefon. Nidls je.
Tata, za tebe je.
U redu.
Ovaj, preuzeću u dnevnoj.
Preuzimam.
Zdravo. Ovde, molim.
Hej, veliki M.
Kako je rukovanje, Mekflaj?
Hej, Nidls.
Nidls?
Da li si razmislio o mom
malom poslovnom poduhvatu?
Ne znam.
Zašto brineš?
Ako proradi, tvoji finansijski
problemi su rešeni.
Ako ne proradi, Nidls,
ako budem otpušten.
Ilegalno je. Mislim, šta ako
Džits ovo sada prati?
Džits nikada neće znati.
Bože.
Hajde. Ubaci svoju karticu u slot,
a ja ću se pobrinuti.
Osim ako želiš da svi
u odeljenju pomisle da si kukavica.
Niko mene ne
zove kukavicom, Nidls.
Nikako!
U redu.
Dokaži.
U redu, Nidls.
Evo moje kartice.
Skeniraj.
Ušao sam.
Hvala, Mekflaj.
Vidimo se sutra na poslu.
Sranje.
Mekflaj!
Fudžicu-san.
Mekflaj,
upravo sam pratio
tvoje nezakonito skeniranje.
Odbačen si!
Odbačen. Ne!
Nije moja krivica, ser.
Nidls je iza toga.
- A ti si učestvovao.
Ja sam bio žaoka operacije.
Ja sam mu nameštao.
Pročitaj moj faks!
Ne! Molim vas!
Ne mogu biti otpušten.
Otpušten sam.
Ovo je teško.
Kako ću to sada
da kažem Dženifer?
Dženifer.
Dok.
Drago mi je da te vidim.
Izađi na prednja vrata.
Videćemo se tamo.
Ne mogu da se otvore.
Nema brave.
Pritisni dugme na konzoli.
Kakvoj konzoli?
Šta ovaj faks znači?
Mama. To je šala, kancelarijska šala.
To je šaljivi faks.
Čula sam da vičeš.
Smiri se. Nisam vikao.
Nidls i ja smo se samo šalili.
Dobrodošla kući, Dženifer.
Da izgubim posao, mama?
Beži iz grada.
- Mlada sam!
- Stara sam!
Marti!
Marti, dođi brzo!
Brzo!
Videla je stariju sebe
i pala je u šok.
Biće u redu.
Hajde da se vratimo u 1985.
Onda ću uništiti
vremensku mašinu.
Uništiti?
A šta o onome o
društvenosti i gde ćemo ići?
Rizik je previše veliki,
kao i nesreće.
I ponašao sam se neprimerno.
Zamisli kada bi vremenska mašina
prispela u pogrešne ruke?
Jedino moje žaljenje
je to što nikada neću posetiti
moju favoritsku istorijsku eru
Stari Zapad.
Vremensko putovanje je
postalo veoma opasno.
Bolje bi mi bilo
da sam sebe uveo
u neke druge velike
misterije Univerzuma:
Žene.
Marti, Ajni, poduprite se
za privremeno premeštanje.
Da li smo uspeli?
Jesmo li se vratili?
Vratili smo se.
Stavimo je ovde na Ijuljašku.
Možeš se vratiti kasnije da je probudiš.
Kada se bude probudila ovde
u njenoj kući
možeš je ubediti
da je sve to bio san.
Samo ćemo je ostaviti ovde?
Dezorijentacija će pomoći da
je ubedi da je sve to bio san.
Koliko će biti onesvešćena?
Nisam siguran.
Primila je relativno dobar šok.
Može trajati nekoliko minuta,
možda nekoliko sati.
Bilo bi dobro da doneseš
mirišIjavu so. - Ti si dok, Dok.
Hajde. Idemo, Ajni.
Ne brini. Biće ona u redu.
Ne sećam se rešetki
na prozorima.
Ako ti zatrebam, biću u
laboratoriji rastavljujući ovu stvar.
U redu.
Šta dođavola?
Sačekaj minutu.
Šta ti radiš u mojoj sobi?
Lopov! Mama!
- Okej. Okej.
Tata, u pomoć!
Stani, drkadžijo!
Ne želim nikakve probleme.
- Sada imaš problema, ti komadu đubreta.
Šta radiš ovde?
U pogrešnoj sam kući.
Tu imaš pravo, kučkin si...
Vidi. Napravio sam grešku.
- Đavola si napravio grešku!
Imam da razbijem
to tvoje dupe!
Tu si u pravu. Nastavi da trčiš, drkadžijo!
Kaži svojima da neću da prodajem!
Nećemo da budemo terorisani!
Ovo mora da je pogrešna godina.
1985?
Ne može biti.
Ostavi to.
Znači ti si kučkin sin
koji krade moje novine.
G. Striklend.
- G. Striklend. To sam ja, gospodine, Marti.
- Ko?
Martin Mekflaj.
Znate me iz škole?
Nikada te pre nisam video u mom životu,
ali izgledaš kao neki zabušant.
Da, u pravu ste.
Ja sam zabušant.
Dali ste mi kaznu prošle nedelje.
- Škola je izgorela pre 6 godina.
Imaš tri sekunde da odeš sa mog
trema sa tvojim ludim izgovorima.
Jedan. - Samo želim da
znam šta se ovde dešava.
Dva.
Striklend!
Da!
Jedite ovo, zabušanti!
Pazi gde ideš, ludi pijani pešaku.
Red.
Dame i gospodo, dobrodošli
u Bif Tenenov Muzej.
Posvećen Hil Velijevom
broj jedan građaninu
i američkom živom
narodnom heroju,
jedan i jedini Bif Tenen.
Naravno da smo svi čuli legendu,
ali ko je taj čovek?
Unutra ćete čuti kako je Bif
postao najbogatiji čovek u Americi.
Naučite neverovatnu istoriju
o Tenen familiji,
krećući od pradede
Bjuforda Besnog Psas Tenena,
najbržeg pištolja na Zapadu.
Vidite kako je počela Bifova bitka
i kako je putovao po trkačkim stazama.
Na njegov 21. rođendan
stvorio si milionera preko noći.
Podelite uzbuđenje
o neverovatnom pobedničkom nizu
zbog kojeg je zaradio ime
Najsrećniji Čovek na Zemlji.
Saznajte kako je Bif
pretvorio pobednički niz
u veliku imperiju
nazvanu Bifko.
Otkrivši mogućnost 1979.
Bif je uspešno
legalizovao kockanje
i pretvorio Hil Veli
palatu pravde
u predivni kazino hotel.
Želim samo da kažem jednu stvar:
"Bog blagoslovio Ameriku!"
Upoznajte žene sa kojima je bio,
dok je tražio svoju pravu Ijubav.
U svom dotadašnjem
životu Bif nije našao sreću.
1973. realizovao je
svoj romantični san,
oženivši se srednjoškolskom
Ijubavlju, Lorejn Bejns Mekflaj.
Trećeg puta, šarm.
Ne!
Ne! - Pođi sa nama gore.
Pustite me. - Možemo ovo
na lakši ili na teži način.
Lakši put.
Mama? Mama, da li si to ti?
Opusti se, Marti.
Spavao si skoro dva sata.
Imao sam strašnu noćnu moru.
Bilo je tužno.
Pa, ti si sada bezbedan i zdrav,
na dobrom starom 27-om spratu.
27-om spratu!
Mama?
Mama, to ne možeš biti ti.
Pa, da, ja sam, Marti.
Jesi li dobro?
Dobro sam. Dobro sam.
Samo ti si tako... ti si tako
velika.
Sve će biti u redu, Marti.
Jesi li gladan?
Mogu zvati sobnu poslugu.
Sobnu poslugu?
Lorejn! - Moj Bože.
To je tvoj otac.
Moj otac?
Ti bi trebao da budeš u Švajcarskoj,
kučkin sine!
Moj otac!
Izbačen si iz još
jedne strane škole?
Da li znaš koliko sam potrošio
na tvoju usranu ne-dobru decu?
Šta te to dođavola interesuje?
Možemo to sebi da priuštimo.
Jedino što možemo da
uradimo sa našim novcem
jeste da podarimo
bolji život našoj deci.
Sačekaj.
Sačekaj da raščistimo nešto.
Marti je tvoje dete, ne moje.
Ceo novac sveta ne bi bio
dovoljan ovom lenjom detetu.
Stani, Bife.
Samo stani.
Vidi ga.
On je dupeglavac,
kao i njegov stari.
Da se nisi usudio da tako
pričaš o Džordžu.
Ti nisi ni pola čoveka,
kao što je on bio.
Kučkin sine!
Uvek mali zapaljeni?
Hoćeš da me udariš?
Dođavola, Bife.
To je to. Odlazim.
Samo napred. Razmisli
malo o ovome, Lorejn!
Ko će da ti plaća tvoju odeću?
I tvoje dijamante i alkoholna pića?
Ko će da plaća tvoje
kozmetičke operacije?
Ti si hteo da ja
nosim ove stvari.
Ako ih želiš nazad, imaćeš ih.
Vidi, Lorejn.
Ako odeš neću, se samo
tebe otarasiti, nego i dece.
Ne bi valjda?
- Bih.
Prvo tvoju ćerku, Lindu.
Ukinuću joj sve kreditne kartice.
Svoja dugovanja sa
bankom će sređivati sama.
Opozvaću da daju tvom sinu
Dejvu uslovno oslobađanje.
Što se tiče Martija,
možda bi želela da imaš svu
decu zatvorenu iza rešetaka
kao tvoj brat Džoi.
Jedna velika srećna
zatvorska familija.
U redu, Bife.
Pobedio si. Ostajem.
Što se tebe tiče, vratiću se ovde
za sat vremena, bolje da te nema.
On je bio u pravu,
a ja sam pogrešila.
Mama!
Mama, šta to govoriš?
Ti ga u stvari braniš.
Morala sam.
On je moj muž, i on vodi
računa o svima nama
i zaslužuje naše poštovanje.
- Poštovanje?
Tvoj muž!
Kako on može da ti bude muž?
Kako si mogla ostaviti
tatu zbog njega? - Ostaviti tatu?
Marti, jesi li dobro?
- Ne, nisam dobro!
Ne razumem šta se ovde događa.
Zašto niko ne može da mi da
jednostavan, tačan odgovor.
Izgleda da su te ovaj
put udarili mnogo jače.
Mama, želim samo
da znam jednu stvar.
Gde je moj otac?
Gde je Džordž Mekflaj?
Marti.
Džordž, tvoj otac, je na istom mestu
gde je već poslednjih 12 godina.
Hrastov Park groblje.
Ne.
Ne! Ovo se ne događa!
Mart 15, 1973.
Ne! Molim te, Bože, ne!
Ne, molim te, Bože.
Molim te, Bože, ne.
Ovo se ne događa.
Ovo ne može biti...
Plašim se da se događa.
I to sve.
Dok!
Kada sam čuo o tvom ocu,
mislio sam da ćeš doći ovamo.
Sada znaš šta se
dogodilo sa njim?
Da li znaš šta se dogodilo
15. marta, 1973. ?
Da, Marti. Znam.
Otišao sam u gradsku biblioteku
da bih našao smisao ove opasnosti.
Mesto je bilo prenapunjeno.
Upao sam i pozajmio novine.
Ne razumem, Dok.
Kako se sve ovo događa?
Izgleda da smo kao u paklu ili tako nešto.
Ne, ovo je Hil Veli. Gledajući, ne
mogu smisliti pakao većeg od ovoga.
Ajni. Izvini, momče.
Lab je užasno,
užasno neuredan.
Hajde dečko.
Najverovatnije, vremenski
kontinu um je bio pomeren,
kreirajući ovu temporalnu korekciju i
rezultujući ovom alternativnom realnošću.
- Engleski, Dok.
Ovde, ovde, ovde.
Daj da ti ilustrujem.
Zamisli da je ova
linija, sadašnje vreme.
Ovo je sadašnjost, 1985,
budućnost, prošlost.
Stavi prioritetnu tačku u vremenu,
negde u prošlosti,
vremenska linija je
mimoišla ovu tangentu,
... krerirajući alternativnu 1985.
Alternativnu za tebe,
mene, i Ajnštajna,
ali realnost za druge.
Prepoznaješ li ovo?
Kesica u kojoj je
bila sportska knjiga.
Znam, zbog toga što je
priznanica još unutra.
Pronašao sam je u vremenskoj
mašini, zajedno sa ovim.
To je vrh Bifovog štapa.
Mislim na starog Bifa, iz budućnosti.
Upravo tako. Bila je u vremenskoj mašini
zato što je Bif bio u vremenskoj mašini
sa Sportskim Almanahom.
Svetog li sranja.
Vidiš, dok smo mi
bili u budućnosti
Bif je uzeo Sportski Almanah, ukrao je
vremensku mašinu, vratio se u vreme
i dao je knjigu samom sebi
u nekoj tački u prošlosti.
Vidi. Kaže upravo ovde
da je Bif prvih svojih 1.000.000$
zaradio kladeći se na konjske trke 1958.
Zar nemamo sreće?
Znao, zato što je znao sportske
rezultate iz Sportskog Almanaha.
Na osnovu toga je
zaradio čitavo bogatstvo.
Pogledaj njegov džep
uveličavajućim staklom.
Almanah.
Kučkin sin mi je ukrao ideju.
Mora da je prisluškivao,
dok sam ja...
To je moja greška.
Cela stvar je pogrešna.
Da nisam kupio đavolju knjigu
ništa od ovoga se ne bi desilo.
Sve je sada prošlost.
- Budućnost.
Kako god. Ovo tačno demonstrira kako
vremensko putovanje zna biti zapetljano
i zbog čega vremenska
mašina mora biti uništena,
kada sve ovo budemo
vratili u normalu.
Tačno. Zato moramo da
se vratimo u budućnost
i da zaustavimo Bifa da
ukrade vremensku mašinu.
Ne možemo, zato što će putovanje
u budućnost sa ove tačke vremena
poslati nas u budućnost
ove vremenske stvarnosti
gde je Bif zao i moćan
i oženjen je tvojom majkom.
I ovo
što se desilo sa mnom.
Ne. Naša jedina šansa da popravimo
sadašnjost je prošlost
i to u vremenskoj tački kroz
koju prolazi ova tangenta.
Da bi smo vratili Univerzum
onakav kakav je bio
i da se vratimo našoj stvarnosti,
moramo da saznamo tačan datum
i specifične informacije
kako, gde, i kada
je mladi Bif dobio u svoje ruke
Sportski Almanah.
Pitaću ga.
Neprobojni prsluk! Dobar štos!
Dobar frigidni štos!
Momak je brilijantan.
Šta se dođavola dešava...
Šta, dođavola ti radiš ovde?
- Žurka je završena, Bif.
Izvinite, devojke.
Kako si prošao moje
obezbeđenje dole?
Postoji jedna stvar oko
koje moramo da popričamo.
Da. Novac, zar ne? Pa, zaboravi.
- Ne. Nije novac.
Grejsov Sportski Almanah.
Čule ste ga, devojke.
Žurka je završena.
Počni da pričaš, momče.
Šta još znaš o toj knjizi?
Prvo mi ti kaži odakle ti.
Kako, gde, i kada.
U redu. Sedi.
Sedi!
12. novembar, 1955.
Tad je to bilo.
To je dan kada sam se vratio.
To je bio dan čuvene
Hil Velijeve munje.
Znaš svoju istoriju.
Veoma dobro.
Nikada neću zaboraviti tu subotu.
Pokupio sam moj auto sa servisa
zato što sam se slupao u trci.
Zar se nisi slupao u
kamion sa đubrivom.
Otkud ti znaš o tome?
Moj otac mi je o tome govorio.
Tvoj otac?
Pre nego što je umro.
Da. U redu.
I eto tako ja,
gledao svoja posla.
Pojavio se jedan stari
osobenjak sa štapom.
Rekao mi je da je dalji rođak.
Ali nisam video nikakve sličnosti.
Onda je rekao: "Da li bi
želeo da budeš bogat?"
Onda sam ja rekao:
"Naravno. "
Onda mi je dao ovu knjigu.
On mi je rekao da će mi ova knjiga reći
sve nadolazeće rezultate u ovom veku.
Sve što sam trebao da uradim je da se
kladim na pobednika i
nikada neću izgubiti.
Onda sam ja rekao: "U čemu je štos?"
On je rekao: "Nema tu
štosa. Samo čuvaj tajnu. "
Posle toga je nestao.
Nisam ga nikada više video.
Rekao mi je još jednu stvar.
Rekao je: "Jednog dana će se pojaviti
ludi, divljooki naučnik
ili momak i raspitivljaće u vezi ove knjige.
I ako se to ikada desi... "
Smešno. Nikad nisam
pomislio da ćeš to biti ti.
Bif, zaboravljaš jednu stvar.
Šta je dođavola ono?
Mrtav si, ti mali kučkin sine!
Eno ga!
- Sačekaj, mali!
Požuri!
Eno ga tamo!
Hajde napred, mali.
Skoči.
Ubistvo će biti lepo i uredno.
Šta ako neću?
Zauzimanje vođstva.
Šta će policija da kaže, Bif?
Analiziraće metak sa pištoljem.
Mali, ja držim policiju.
U stvari, nisu mogli analizirati
metak sa kojim je ubijen tvoj stari.
Kučkin si...
Mislim da je ovo poetičko ubistvo.
Dva Mekflaja istim pištoljem.
Idiot.
Šta dođavola...
Dobar posao, Dok!
Nećeš sada poverovati.
Moramo da se vratimo nazad u 1955.
Ne mogu da verujem.
Upravo tako, Dok.
12. novembar, 1955.
Neverovatno da je stari Bif
upravo izabrao baš taj datum.
Mogu misliti da ta tačka vremena
sadrži neku kozmičku signifikaciju,
kao neka privremena tačka spajanja
celog svemirsko-vremenskog kontinuuma
ili je samo neverovatna koincidencija.
Đavola! Moram da popravim tu stvar.
U redu. Vremensko kolo uključeno.
O čemu govoriš, vremensko kolo?
Dok, nije valjda da se vraćamo odmah.
Šta ćemo u vezi Dženifer? Šta ćemo
sa Ajnštajnom? Ne možemo ih ostaviti.
Ne brini. Sagledavajući
uspešnost naše misije
alternativna 1985.
promeniće se u pravu 1985.
instanto se menjajući
oko Dženifera i Ajnija.
Dženifer i Ajni će biti u redu.
Uopšte se neće setiti
ovog užasnog mesta.
Dok.
Šta ako ne uspemo?
- Moramo da uspemo.
Ovo je teško, Dok.
Izgleda kao da sam bio juče.
I jesi bio juče, Marti.
Neverovatno, zar ne?
Svitanje će biti za nekih 22 minuta.
Idi u grad. Pronađi
mladog Bifa i prati ga.
Negde u toku dana, stari Bif će se
pojaviti da preda mladom Bifu Almanah.
Tokom toga ti se ne smeš mešati.
Pusti starog Bifa da misli da je
uspeo i onda kada napusti 1955.
i donese DeLoran u budućnost.
- U redu.
Kada stari Bif ode, pokupi
Almanah kako god znaš i umeš.
Zapamti, naša budućnost zavisi od toga.
- Ne moraš da mi napominješ to.
Evo nekih naočara i
voki-toki da bi ostali u kontaktu.
Ja ću ostati ovde da
popravim vremensko kolo.
Tim putem nećemo rizikovati da će
nam neko ukrasti vremensku mašinu
i neću rizikovati da slučajno
naletim na samoga sebe.
Samog sebe? - Da. Ovde
su sada dvojica mene
i dvojica tebe.
Drugi ja, je dr. Emet Braun iz 1955.
Drugi ja, pomaže drugom
tebi da se vratiš u 1985.
Sećaš li se udara groma na sat na tornju?
To se neće dogoditi do večeras.
Budi pažIjiv da ne naletiš na drugog sebe.
Dođi da ti dam nešto para.
Moramo biti pripremljeni na
sve novčane situacije.
Kupi neku odeću u stilu 50-ih.
- U redu, Dok.
Nešto neupadljivo.
Dok. Javi se.
Ovde Marti. Završavam.
Primio, ovde Dok. Jesi li tamo?
- Jesam, Dok. Na toj sam adresi.
Jedini je Tenen u knjizi, ali ne
verujem da je to Bifova kuća.
Izgleda kao da neka
stara gospođa živi ovde.
Bife! - Da.
Gde ideš, Bife?
- Idem po moja kola, bako.
Kada se vraćaš? Želim da
mi izmasiraš nožni prst.
Ućuti, staro torbetino.
Vrati nam našu loptu nazad.
Koju loptu?
- Tu loptu!
O čemu vi to pričate?
Daj nam našu loptu!
Loptu?
Da li je ovo
vaša lopta? -Da!
Želite je nazad? - Da.
Idite po nju.
Dok, to je Bifova kuća.
Pratim ga. Završavam.
Sve sam sredio, ali nisam
mogao da ga startujem.
Imaš ubojito paljenje?
- Moraš imati samo pravi dodir.
Niko ne može da startuje
taj auto osim mene.
Račun je izašao 302. 57$. - 300$?
300$ za nekoliko popravki?
To je sranje.
Bilo je konjskog đubriva. Cela kola
su bila puna konjskog đubriva.
Džons traži 80$ da bi se zaboravilo.
Kladim se da je prodao.
Moram ići po nešto.
Želiš li nešto?
Možeš da nazoveš Džonsa
i ako bude hteo da ti oprosti...
300$! Ako uhvatim momka koji je sve
ovo prouzrokovao, slomiću mu vrat.
Đubrivo.
Sećam se toga.
4 kutije Valvolinea.
4 kutije za posao od 300$?
Ne mogu da ručam tamo.
Bude mi muka. Trebao bih
dobiti račun za ovih 300$.
Smrdi gore nego u kupatilu.
Miris nikad neće nestati, Bife.
Poslednji put da sam ti učinio uslugu.
Poslednji put.
Odlično je, Lorejn.
Izgledaćeš odlično!
Izgledaćeš...
Vidi šta imamo ovde.
Lepa haljina, Lorejn.
Kada te bolje pogledam,
bolje da ne nosiš ništa.
Prošetaj se do kraja pristaništa.
Večeras je igranka u školi.
Sada kada je moj auto sređen,
imaćeš ti čast da ideš sa
najboljim mladićem u školu.
Zauzeta sam.
Radeći šta?
- Perući moju kosu.
To je smešno kao vrata
na borbenom brodu.
Kao vrata na
podmornici, glupane.
Bife, već me je neko
pitao u vezi plesa.
Ko? Ona bubica Džordž Mekflaj?
lći ću sa Kelvinom Klajnom, u redu?
- Kelvin Klajn? Ne, nije u redu.
Ti ideš sa mnom, razumeš li?
- Skloni tvoje vaši dalje od mene!
Kada ćeš to sebi staviti u glavu?
Ti si moja devojka.
Ne bih bila tvoja devojka
i da imaš milion dolara!
Da, bićeš!
Ti i ja, Lorejn.
Pazi!
Tako je bilo suđeno.
Jednoga dana ću te oženiti, Lorejn.
Jednog dana ćeš biti moja žena!
Uvek si znao kako ćeš sa ženama.
Izlazi iz mojih kola, stari.
Da li želiš da oženiš tu devojku?
Mogu ti pomoći da se to desi.
- Ko si ti, Mis Usamljeno srce?
- Samo uđi u kola, dupeglavcu.
Koga ti nazivaš
dupeglavcem, dupeglavcu?
Kako si to uradio? Niko ne može
da startuje taj auto osim mene.
Ulazi u kola, Tenene.
Danas je tvoj srećan dan.
Pazi kuda voziš, stari.
Ako ogrebeš ova kola, ubiću te.
Ovo me je koštalo 300$!
Hoćeš li ćutati oko kola?
- Kako znaš gde živim?
- Recimo samo da smo rođaci, Bife.
Kako ide po redu,
imam poklon za tebe.
Nešto što ćete učiniti bogatim.
Želiš da postaneš bogat, zar ne?
- Da. Naravno. Upravo tako. Postati bogat.
Ti ćeš me napraviti bogatim?
Vidiš li ovu knjigu?
Ova knjiga govori budućnost.
Govori ti o bilo kom sportskom
dešavanju, sve do kraja ovog veka.
Fudbal, bejzbol, trke konja, boks.
Ove informacije vrede milione,
i dajem ih tebi.
To je baš lepo.
Hvala ti puno.
Sada, zašto ne budeš
kao drvo i otidi odavde?
Kaže se otiđi, idiote.
Budi kao drvo i otiđi.
Zvučiš kao budala kada to kažeš.
U redu, otiđi. I ponesi
svoju knjigu sa sobom.
Zar ne razumeš? Možeš imati
bogatstvo sa ovom knjigom.
Daj da ti pokažem.
UCLA gubi 17:16.
Četvrta je četrvtina sa samo
18 sekundi do kraja.
Mislim da je sve gotovo za UCLA-u.
Kladim se u milion da će
UCLA pobediti sa 19:17.
Šta si ti, gluv?
Gotovo je. Izgubio si. - Je li?
Evo ga kreće Deker u napad.
Gore je i sve je bliže.
Lopta je u čisitini. Terenski gol!
UCLA je pobedila 19:17.
Slušajte samo kako je Koloseum
podivljao. Džim Deker...
U redu. U čemu je štos?
Kako si znao koji će biti rezultat?
Rekao sam ti, sve je u ovoj knjizi.
Sve što treba da uradiš je da se kladiš
na pobednika, i nikada nećeš izgubiti.
U redu.
Pogledaću.
Ti glupavo budalo!
Nikad nemoj ostavljati
ovu knjigu da leži naokolo.
Da li imaš sef?
Ne, nemaš sef.
Nabavi ga. Čuvaj ga zaključanog.
Do tada, drži ga do sebe.
Šta to radiš?
- Nikom ne govori ništa.
Još jedna stvar. Jednog dana,
momak ili neki ludi čovek
koji sebe predstavlja kao naučnika
dolaziće i raspitivaće se...
U zamci sam. Dok.
Dok, javi se.
Kakav je izveštaj?
- Bif je otišao.
Knjiga je kod njega.
Ja sam zaključan u Bifovoj garaži.
Vadi me odavde.
Ja sam u 1809 Mejson ulici.
Ne mogu doći sa Delorinom.
Ne brini. Nekako ću doći tamo.
Dok, sačekaj minut.
Dok. Dok.
Odlično.
Bife!
Gde ideš sada?
Rekao sam ti, bako,
Idem na igranku.
Kada dolaziš kući?
Igranka.
Doći ću kući, kada dođem.
Ne zaboravi da isključiš
svetlo u garaži.
Marti.
Marti!
Marti, Marti.
Dođavola!
Gde je taj momak?
Dok. Dok, javi se.
Hajde, Dok.
Marti!
Hajde.
Dok.
Marti.
Moj...
Dobri Bože!
Moj Bože.
Dok, Dok, javi se.
Marti, šta se dešava?
Nisi bio kod Bifove kuće.
U Bifovom sam autu, krenuo sam na
igranku Ples iznad mora.
Možda ćemo morati da obustavimo
čitav plan. Postaje sve više i više opasno.
Knjiga je na tabli.
Uzeću je kada budemo stigli.
Moraš biti pažIjiv da ne
natrčiš na drugog sebe.
Mog drugog sebe?
- Da.
Zapamti da je tvoja majka
sa istim ti na igranci.
Tako je. Ovo može biti
teško, Dok. Teško, teško.
Šta god da se desi, ne
dopusti drugom sebi da te vidi!
Posledice mogu biti ogromne.
Izvinite, gospodine.
Da, vi sa šeširom.
Ko, ja?
- Da.
Budite drugar pa mi dodajte
5/8 inčni zavrtanj iz kutije.
5/8?
Zar ne mislite na 3/4?
Šta? U pravu ste.
Verujem da izvodite neki
vremenski eksperiment.
U pravu ste.
Kako ste znali?
I ja sam pravio neke
eskperimente u ovoj oblasti.
Nadam se da će večeras da grmi
i ako meteorolozi kažu
da nema šanse za kišu.
Biće u izobilju kiše.
Vetra, groma, munja.
Biće to đavo od munje. - Hvala.
Lepo je bilo popričati sa vama.
Moža se sretnemo još
negde u budućnosti.
Ili u prošlosti.
Dok, Dok!
Javi se!
Gde je taj probisvet
Kelvin Klajn, uostalom?
Ne znam. Nisam
njegova sekretarica.
Pa, nađi ga.
Naneo mi je štetu od 300$.
Dugujem mu jedan veliki sendvič.
Krenite!
Ti ne ideš? - Čitam.
Vidi, vidi, g. Tenene.
Lepo vas je videti ovde.
G. Striklende, lepo je i vas videti.
- Da li sam alkohol namirisao, Tenene?
Ne bih znao.
Ne znam kako to miriše zbog
toga što sam mlad da pijem.
Vidim.
Šta mi to imamo ovde?
Sportske statistike, interesantan subjekt.
Domaći, Tenene?
Ne, nije domaći, zato što,
ja nisam kod kuće.
Imaš pravi problem
ponašanja, znaš li?
Jednoga dana ću te imati tamo
gde trebaš da budeš, na kazni.
Zabušantu!
Isuse, i ti pušiš, isto?
Marti, zvučiš kao moja majka.
Da, kako da ne.
Kada budem imala decu,
pustiću ih da rade šta god hoće.
Ama baš sve.
Želim da imam to napismeno.
- Da, i ja, isto.
Marti, zašto si toliko nervozan?
Da!
Ne!
O La La?
Dok! Dok!
Hej, ti.
Dok, javi se!
- Marti, šta se dešava?
Dok! Imam problem.
Uprskao sam.
Gde je knjiga?
- Kod Bifa je.
Jedino imam naslovnu stranu.
- Gde je Bif?
Tražio si ovo.
- Ne znam.
Bilo kakva ideja?
- Ne! Može biti bilo gde sada.
Cela budućnost zavisi
od uzimanja te knjige!
Znam. Samo ne znam...
- Prestani!
Prestani, Bife. Slomićeš
mu ruku. Prestani!
Naravno!
Moram da idem. Imam još jednu šansu!
Moj matori će sada da odalami Bifa!
Da!
Govoreći već o Deža Vu.
Jesi li dobro?
U redu, narode,
pomaknimo se unazad.
Svi se pomaknite unazad.
Dajte mu malo prostora.
U redu.
Znam CPR (prva pomoć).
Znam CPR.
Šta je CPR?
- Ti!
U redu je. - Da li si mu
upravo uzeo novčanik?
Uzeo je njegov novčanik.
Dok, uspeh.
Uspeo sam.
Hvala Bogu.
Odlično, Marti.
Čim napunim generator fuzije
naći ćemo se na krovu školske sale.
Na krovu. 10:04.
To je on!
Prerušio se.
Momci, šta je ono?
Hajde!
Uhvatimo ga!
Đavola!
Super!
'Ajmo još jednu.
Gde je on otišao?
Upravo je ušao!
Vidi! Kako je došao do pozornice?
- Kada bude završio, ščepaćemo ga.
Kako je uspeo da
promeni tako brzo odeću?
Ovo je klasika odande
gde sam ja došao.
U redu, momci,
ritmički bluz na B.
Pratite me zbog promena,
i probajte da me pratite, u redu?
Dok, javi se!
Kaži, Marti.
Slušaj, Bifovi momci su me tražili sve
do sale. Sada će mene da zaskoče.
Beži odatle!
Ne, ne mene. Drugog mene. Onog na
pozornici koji svira Džoni B. Gud.
Mogao bi propustiti priliku da se vrati!
Imaćemo veliki paradoks!
Sačekaj.
Paradoks?
Jedna od tih stvari koja bi
mogla da uništi Univerzum?
Moraćeš da zaustaviš te momke,
ali ne videći samog sebe.
10:04.
Šta dođavola?
Gde je on?
- Ko?
Kelvin Klajn.
Sa šeširom, gde je on?
- Otišao je onim putem.
Mislim da ti je uzeo novčanik.
Mislim da mu je uzeo novčanik.
Mislim da niste spremni
na ovakvo nešto,
ali vaša deca će to da obožavaju.
Dok, sve.
Sve je u redu.
Odlično. Spustiću se
na krov za oko minutu.
Biću tamo.
Lorejn.
Marti, to je bila veoma
interesatna muzika.
Nadam se da se ne Ijutiš. Džordž
me je zamolio da me odvede kući.
Da. Odlično. Odlično. Imam
neki osećaj u vezi vas dvoje.
I ja imam neki osećaj, isto.
Dupeglavac!
Misliš da si me mogao sa tim
glupim prerušavanjem prevariti?
Hajde da ovo raščistimo.
Ti i ja, upravo sada.
Ne, hvala.
Kakve ima veze?
Gde ideš?
Jesi li kukavica?
To je to, zar ne?
Ništa osim male kukavice.
Niko me ne zove ku...
Šta dođa...
Kradeš mi moje stvari?
A ovo je zbog mojih kola!
Dok!
Uprskao sam.
Bif me je napao. Uzeo je knjigu.
I otišao je sa svojim autom.
To je moja greška.
Trebao sam ranije otići.
Nemamo vremena za to. Gde je otišao?
- Prema River Roud tunelu.
Ulazi!
Da!
Evo ga, Dok!
Spustimo se pokraj njegovih kola.
- To je Ford '46. Mi smo u Delorinu.
Može nas uništiti kao tanku foliju.
Pa šta onda da radimo?
- Imam plan.
Ponovićemo večerašnji
izveštaj o vremenu,
nekoliko munja se
okrenulo prema Hil Veliju.
Prema Hil Veliju i Hil Kontiju
Vi ste okrenuti na KKHV,
glasu Hil Velija.
Okrećemo se kalendaru zajednice.
Hil Velijev Klub Žena za prodaju peciva
održaće se sutra
od 14:00 do 17:00
u centru zajednica u Forest Roudu.
Za vas sportske fanove, danas je
bilo mnogo akcije u fudbalu na koledžima.
Evo šta se desilo na top 10.
UCLA je neverovatno
porazila Vašington 19:17.
Mičigen Stejt je
srušio Minesotu 42:14.
Ohajo Stejt pobedio je
Ajovu 20:10.
Mičigen je zaslepio Indijanu 30:0.
Sranje.
To je bio Notr-Dam iznad
Severne Kalifornije...
Kučkin sin.
Oklahoma je sasekla
Ajovu Stejt 52:0.
Zapadna Virdžinija je
izgubila od Pitsburga 26:7.
Teksas AM preko Rajsa 20:10.
Merilend je porazio
Klimson 25:12...
... i to su bili Teksaški
Hrišćani iznad Teksasa 47:20.
Ponavljajući večerašnju prognozu,
nekoliko gromova...
Ti opet?
Bože!
Pusti!
Pusti ova kola!
To će ga naučiti.
Idi, Dok!
Sačekaj, Marti!
Sranje!
Da!
Đubrivo!
Mrzim đubrivo!
Dok, je li sve u redu?
Završavam.
Veoma je loše vreme za letenje,
ima puno turbulencije
za spuštanje sa ove strane.
Moraću da priđem sa juga.
Da li imaš knjigu?
U ruci mi je, Dok!
Imam je u mojoj ruci!
Zapali je!
Provereno!
Dok! Dok!
Novine se menjaju.
Dok, moj otac je živ!
To znači da je sve
vraćeno u normalu, jel' tako?
Misija izvršena.
To znači da je Dženifer u redu
i da je Ajni u redu, jel' tako?
Upravo tako, Marti.
Efekat je obrnut.
Budućnost se vratila, idemo kući.
Tačno. Hajde da odnesemo
naša dupeta nazad u...
Dok. Dok, jesi li u redu?
Ovaj je bio blizu.
Zamalo da kupim farmu.
Pa, budi pažIjiv. Ne želiš
valjda da te udari grom.
Dok.
Dok?
Dok, javi se, Dok.
Dok, čuješ li me?
Čuješ li me, Dok?
Javi se.
Dok.
Ne.
Otišao je.
Dok je otišao.
Gdin. Mekflaj!
Da li je vaše ime Marti Mekflaj?
Da.
Imam nešto za vas.
Pismo.
Pismo za mene?
To je nemoguće.
Ko si dođavola sad pa ti?
- Vestern Union.
Mnogi od nas u kancelariji su se nadali
da možete malo rasvetliti ovaj subjekt.
Dobili smo ovo pismo
u našem vlasništvu,
pre nekih 70 godina.
Dato je nama sa
izričitim instrukcijama
da to bude predato mladom
čoveku koji odgovara vašem opisu,
i odaziva se na ime Marti
na ovoj tačnoj lokaciji
i u tačnoj minuti,
12. novembar, 1955.
Kladili smo se da li će se uopšte
pojaviti neki Marti ovde.
Izgleda da sam izgubio.
Da li ste rekli 70 godina?
Da. 70 godina, 2 meseca,
12 dana, da budem precizan.
Potpišite se na 6 liniji, molim vas.
Izvolite.
Od Doka je!
"Dragi Marti,
ako su moji proračuni tačni
ti ćeš primiti ovo pismo tačno
kada Delorin udari grom.
Prvo da ti kažem
da sam živ i zdrav.
Živim veoma srećno
već osam meseci u 1885.
Udar groma... "
1885!
"Septembar, 1885. "
Sačekaj, momče! Sačekaj minutu.
O čemu se ovde radi?
On je živ!
Dok je živ!
- On je na Starom Zapadu, ali živ je.
- Momče, jesi li u redu?
Treba li ti neka pomoć?
Postoji samo jedan čovek
koji mi može pomoći.
Dok!
Opusti se, Dok.
Ja sam. Ja sam! Marti.
Nemoguće. Vratio sam
te nazad u budućnost.
Znam, ti jesi mene
vratio u budućnost,
ali ja sam se vratio.
Vratio sam se iz budućnosti.
Dobri Bože!
Dok!
Dok.
NASTAVIĆE SE...
Hej, Mekflaj.
Upravo tako, Tenene!
Hajde, mali!
Znaš bolje da igraš od toga!
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/6zr28
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове