Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
ZLI MRTVI
Ash, gde smo?
Upravo smo prošli granicu Tenesija.
- Što znači da smo....
- Da?
Što znači da smo.......
Ovde.
Sta je to dodjavola bilo?!
Jel to pokušavaš da nas ubiješ?!
Hej, ne krivi mene! Volan mi se oteo
iz ruku! Prokleta stvar mi se otela!
Ne razumem. Mehaničari su ga namestili
juče rekli su da mogu da idem bilo gde!
Pa bolje ti je da ga odvezeš nazad, zato
što prokleta stvar ne radi kako treba!
Jedina stvar što radi je bedna sirena!
Idi dodjavola!
Ne sviram tebi!
Isuse Hriste!
Hej, Skot, kakvo je to
uopšte mesto gde idemo?
Pa, tip koji mi ga je iznajmio
kaže da je to staro mesto.
Malo zabačena
ali je tačno u planinama.
Najbolji deo je, dobili smo je jeftino.
Zašto smo je dobili tako jeftino?
Pa, ne znam,
možda je u lošem stanju.
Hoćeš da kažeš da je niko
još nije video?
- Ne još.
- Možda nije tako loše.
- Ne.
- Možda izgleda fino.
- Da.
- Najverovatnije je u pitanju rupa.
Mislim da ovde skrećemo.
- Preko ovoga mosta ćemo preći?!
- Isuse Hriste. Sav se raspada.
Nemojte se brinuti, devojke,
most je čvrst kao stena.
Trebalo bi da je jedan
od ovih ključeva.
Podji sa nama!
Hoćeš prestati!
Želim da nazdravimo
ovoj večeri.
Kao što mi je jedan moj veliki
prijatelj jednom rekao...
Rekao je...
Ok, ok, ok...
Što znači?
Zalijmo!
Šta je to?
Šta god da je još uvek je dole!
Ne volim podrume.
Hajde da ga zatvorimo.
Verovatno je samo životinja.
Životinja?!
To je najgluplja stvar koju sam ikad čuo!
Isuse!
Ali nešto je dole..
Možda je samo životinja.
Da, verovatno si u pravu.
Verovatno je životinja.
Izvoli, Šeron, hoćeš da proveriš?
Skoti, ja ne idem dole.
Ok, ok, kukavice. Ja ću.
Budi pažljiv.
Vraćam se za minut.
Hej, Skoti je si li našao nešto?
Skoti!?
Skot!?
Samo se zeza.
Zar ne?
Daj mi baterijsku lampu.
To je bila jedina koju smo poneli!
Daj mi onda fenjer.
Skoti!!?
Dodji ovamo, Hoću da ti pokažem nešto..
Pazi ovo.
Kladim se da jos uvek radi.
Verovatno.
Oh, Bože!
Pazi ovo.
Pazi ovo...
Lobanja liči na tvoju
bivšu devojku.
Hajde da iznesemo ovo gore.
Ja ću magnetofon...
a ti sve ostalo.
Ovaj tip je bio pravi Turčin,
svi su ga mrzeli.
Kao ti.
Da, baš kao ja.
I am gonna grade your face.
Takodje je izmislio zapadne stvari...
Slušajte ovo.
To je traka koju sam našao dole.
Prošlo je dosta godina od kako sam počeo da vršim
iskopavanja u ruševinama Kandara sa kolegama.
Sada smo se moja žena i ja preselili
u kolibu, u dubini ovih planina.
Ovde mogu da nastavim istraživanje
neometan
problemima moderne civilizacije.
Verujem da sam našao značajno
otkriće u Kandarijanskim ruševinama.
Detalj antickih Simerijanaca
oko pogrebnih običaja.
Nazvan je "Naturam Demontum"
U prevodu
"Knjiga Mrtvih".
Knjiga je napravljena od ljudske kože
i napisana ljudskom krvi.
Knjiga govori o vaskrsavanju demona
i mračnim silama ljudskoga bića
Prvih nekoliko strana
govori o bićima, koja...
nisu stvarno mrtva.
Već se mogu pozvati
kroz uputstva napisanih u knjizi
Istina je da demoni mogu da posete žive,
kada im je to dozvoljeno,
i da ih posednu.
Hej, zašto si to uradila?
bas je postajalo zanimljivo.
Ne želim to da slušam više,
to je sve!
Skoti, hajde....
Samo želim da čujem ostatak.
Nije problem.
Isključi ga!
Oh moj Bože!
Šaron gde ideš?
Ne mogu da verujem!
Skot, nisi trebao da puštaš to!
Znao si da je uznemirena!
Ne znaš kad predješ granicu!
Hej i ti si takodje slušao!
Mogao si i ti da isključiš!
Velika stvar! Ona je luda!
To je samo šala.
Ponaša se kao da ima 3 godine.
Slušaj, zašto ne ostanemo još malo,
bez uznemiravanja?
U redu! Proveriču da li je Šaron ok..
Kradeš od slepog, ha?
Izvoli.
Ash, kako je slatko!
-Stavićeš mi ga...
- Naravno.
Hteo sad da ti ga dam pre
nego što samo stigli, ali...
Ovo je prva prilika da samo sami.
Pogledaj!
Oh, Ash predivan je.
Nikad ga neću skidati..
Pridruži nam se!
Jel neko tamo?
Znam da je neko tamo!
Čula sam te.
Čula sam te u podrumu.
Ashley!
Upomoć!
Šta se  dogodilo?
Šta nije u redu?
Da li ti je nešto u šumi ovo uradilo?
Ne! Šuma je!
Živa je!
Ash, da je odvedem u krevet,
da može da legne.
Ne, ne želim da legnem!
Želim da odem odavde!
Napuštam ovo mesto odmah!
Odmah, Ashley.
Čekaj!
Ja ne napuštam ovo mesto!
- Sharon.
Sharon, nema ništa tamo.
Drveće ne napada ljude.
Ashley, hoćeš li me odvesti do grada ili ne?
Sada?! U redu, u redu! Odvešču te,
ali razmisli o tome šta govoriš.
Ne zanima me kako zvuči!
Želim da odem odavde odmah!
Ok, mozeš ostati negde u gradu, onda.
Znam da neće da upali.
Neće nas ostaviti na miru.
Zašto staješ?
Sačekaj ovde minut.
Jel vidiš nešto?
Gde ideš?
Ashley!
Neće nas ostaviti!
Neće nas ostaviti, rekla sam ti!
Znam da je moja žena postala
opsednuta Candarijskim demonom.
Strahujem da je jedini način
da zaustavite zaposednutu,
da raskomadate knjigu.
Verujem da ne mogu da izbegnem sudbinu
za mene. Video sam mračne senke...
kako se kreću u šumi, i šta god da sam
probudio doći će i po mene
Ok. Da razmislim.
To je 7?
Koji znak?
Pik... Ne, ne, ne čekaj!
Srce.
- Bože! 7 srce! Upravu si!
- Ash, pogodila sam.
Da, zaista zapanjujuće...
Ne znam. Ne znam.
Ali mislim da je to neka vrsta
kao neko šesto čulo, kao ESP.
- OK. Hajde ovu! -To je 7
Ne mogu da verujem!
Dama pik.
4 srce.
8 pik.
2 pik.
Zašto se nam omeli san?
Zašto ste nas probudili?
Umećete! Kao i drugi pre vas.
Jedan po jedan će se zahvaljivati!
Šta joj se desilo?
Jesi li joj video oči! Ash, uplašena sam,
šta nije uredu sa njom?
Sharon, prestani!
Ash, mislim da treba da odemo odavde!
Da. Ima još par sati do jutra.
Mislim da ne mogu da čekam toliko!
Moraćeš, svi moramo!
A ujutru čemo ući u auto,
i preći preko mosta, i...
Zašto proizvodi te odvratne zvuke?
Ne znam.
Pogledaj joj oči!
Za ime Boga šta joj se dogodilo sa očima?
Sve će biti uredu!
Scott, mislim da je nesto napolju.
Idi u krevet i odspavaj malo, ok?
Shelly?
Hvala, ne znam šta bih radila da
sam ostala u toj vatri...
goreći moju predivnu kožu.
Ti imaš lepu kožu.
Pridruži nam se!
Udri!
Udari je!
Udari!
Scott?
Da?
Šta čemo da radimo?
Moramo da je sahranimo.
Shelly?
- Ona nam je prijateljica!
- Ash, mrtva je.
Shelly je mrtva.
Treba da je sahranimo.
Linda još uvek spava.
- Mislim...
- Idem odavde!
Scott, ne možemo da povedemo
Lindu nigde sa takvom nogom.
Čak i ne znamo da li postoji
drugi izlaz sem mosta.
Mozda postoji neki stari put oko grebena...
Mora da ima još neki izlaz sem mosta.
Slušaj me. Linda ne može da hoda sa
takvom nogom. Ne može čak ni da stoji.
Onda ostavićemo je ovde.
Poslaćemo nekog nazad po nju.
- Jesi li lud?
- Slušaj ja idem!
Briga me šta joj se dogodilo.
Ona je tvoja devojka ti se brini o njoj.
Odlazim odavde, upravo sada!
Uskoro bićeš kao ja.
I onda ću ja tebe zaključati u podrum!
- Oh moj Bože!
- Pomozi mi!
Skoti bićeš ok.
Bićeš uredu. Videćeš.
Ash, neće nas pustiti da odemo!
Sharon je bila u pravu.
Svi ćemo umreti ivde.
Ne, nećemo umreti.
Pa, ja ču umreti!
Svi ćemo!
Ne nećemo umreti. Nećemo umreti.
Otićičemo odavde!
Sada slušaj me Scotty.
Jel ima još neki put sem mosta?
Scotty, slušaj me molim te!
Za ime boga!
Ash, ne želim da umrem!
Nećeš me ostaviti, zar ne, Ash?
Ne želim umreti.
Scotty, hajde, slušaj me!
Za ime božje!
Jel ima još neki put sem mosta?
Ima put... ali drveća, Ash...
Ona znaju.
Zar nisi video, Ash?
Živa su.
Umukni!
Ubij je!
Ubij je dok možeš!
Bože, oprosti mi.
Oh, Ash, pomozi mi, molim te!
Ash, pomozi mi, molim te!
Oh, Ash. Molim te ne dozvoli im
da me odvedu.
- Molim te!
- Ne... Neću. Obećavam.
Ashley... Ashley, pomozi mi.
Pusti me odavde.
Ashley? Ash, pomozi mi.
Sada sam uredu, Ashley.
Otključaj i pusti me!
Sharon?
U redu sam sada, Ashley! Dodji,
otključaj katanac i pusti me odavde!
U redu sam sada.
To je tvoja sestra, Šaron.
Kopile!
Zašto me tako mučite? Zašto?
Ućuti!
Uhvatićemo te!
Uhvatićemo te! Kada budeš zaspao...
Džabe!
Vratićemo se vremenom i uhvatiti te!
Sviće za sat vremena pa ćemo
onda zajedno da odemo odavde.
Ti,  ja, Linda, Shelly.
Ne. Shelly, ona...
Svi ćemo zajedno otići.
Zar ne bi voleo da odeš kući?
Kladim se da bi voleo, zar ne?
Scott?
Pridruži nam se!
Oh, moja ljubavi!
Vrata!
Zadnja vrata.
Patrone? Trebaju mi kutije
sa patronama!
Sredićemo te!
Umukni, Linda!
- "Umrećemo..."
- "Umukni!"
- "Svi mi!"
-"...oh, kako je to slatko od tebe..."
- "...zamena je komadanjem tela..."
"Udari je! Udari je!
Udari je!"
Oh, hajde... U redu sam...
Linda...
Pridruži nam se!
Prevod i obrada:
Igor Bojović
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org