Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.exyushare.net
Tko ste vi?
Što želite?
Znate što? Jebite se.
Tvoja te mala treba,
Gigi.
Mamice?
- Zdravo, dragi.
- Zdravo, Gigi.
- Izgledaš sanjivo.
- Upravo sam ustala.
Drago mi je da si nazvao.
Kako je doma?
- Sve je u redu.
- Da?
Marie se jutros odlučila
sama obući.
- Ma da?
- Hej, to je mamica.
Bok, mamice, Marie je.
Marie Fini?
Da,
Marie Fini Genereau.
Vau...
Zdravo, Marie Fini Genereau.
Zdravo.
Evo ti tate, mama.
Mislim da ima pametnijeg
posla, mama.
Da.
U koliko sati imaš
audiciju, zlato?
11:00.
Trebam kavu, Richard.
Idi, popij kavu.
Nazovi me kasnije.
- Volim te, zlato.
- I ja tebe.
Volim te.
Bokić.
Misliš,
da me možeš tako tretirati
i ne odgovarati za to, kopile?
Očito nemaš pojma s kim
imaš posla, gospodine.
Da,
bolje počni vjerovati.
Što misliš...
misliš... misliš da me možeš
tretirati tako i ne
odgovarati za to, kopile?
Očito nemaš pojma s kim
imaš posla, gospodine.
Da,
bolje počni vjerovati.
Hvala.
- Za vas.
- Hvala, gospođo Genereau.
Misliš,
da me možeš tretirati tako
i ne odgovarati za to, kopile?
Očito nemaš pojma
s kim imaš posla, gospodine.
- Stvarno imaš muda, kučko.
- Bolje ti je da vjeruješ.
Isuse, nadam se da
taj pištolj nije pravi.
A što ako
je, kopile?
To je bilo super.
Hvala, Gigi.
Hvala.
Sviđa mi se
ova uloga.
Uzbuđena sam što
glumim heroinu.
Iskreno, mislim da si malo
premlada za tu ulogu
i vjerojatno malo
previše seksi.
Mogu je prilagoditi
za vaše potrebe.
Pokušajmo sa ulogom
ženine kćeri, može?
Bez pretjeranog
uživljavanja
i sa malo manje
naglaska.
Strana 88 na vrhu,
treći red.
Tu piše, da sam ja,
dvadeset i nešto godina stara
prostitutka ovisnica
u vezi sa
oženjenim parom,
gola i vezana?
Tako francuski!
Hvala.
Dva muškarca,
jedan afro-amerikanac, drugi bijelac.
Naći ćemo se opet
u predvorju, dobro?
- Dobro.
- Maknimo se.
Što?
Niste nikada vidjeli klauna?
Bez fora, klaunek.
Trenutno nisam raspoložen.
Koje sranje.
I što sad?
U redu je, sve će
biti dobro.
Samo se opustite.
Ovdje policajka Munoz.
Čujete li me?
Čuje li me itko?
Ima li koga na ovoj frekvenciji?
Nema li tu na ploči
telefon?
Ne.
Samo gumbi.
Pa,
pritisni jebeni gumb.
Isuse.
Ovdje policajka Munoz.
Zagljavljena sam u dizalu, dečki.
10-13.
- Što je 10-13?
- Policijsko sranje za
"Jebeni smo u
jebeni šupak."
Nešto vas muči, gospodine?
Da, nekaj me muči.
Tebe?
Ma dajte, koliko je prošlo,
oko dvije minute?
Možete li svi, molim vas
ušutjeti?
Radi li nekome mobitel?
Pa, moj je... je...
premračno je.
- Ne znam mogu li ga naći.
- Ja nemam crtica.
Bah, jebeni mobači...
Biti ćemo dobro.
Uskoro ćemo izaći napolje.
- Zašto vam nitko ne odgovara?
- I čemu taj jebeni alarm?
Svojim ponašanjem nikome
ne pomažete, gospodine.
Možete li pokušati
otvoriti vrata?
Daj da ja probam.
Mogu ja to.
Ma daj!
Jebena vrata!
Ne osjećam se dobro.
Dakle...
Što sa stropnom oblogom dizala?
Možemo li je otvoriti
i pokušati se tako izvući?
Prvo ženske.
Ne sviđa mi se
vaš humor.
Nitko se nikuda neće penjati.
Moje stanje,
mlada damo...
Strpite se malo, gospojo.
Ne možete li iskoristiti svoju palicu?
Palicu na vašem pojasu?
U garaži smo.
Hajde.
Pomoći ću vam izaći.
Redom.
Budite pažljivi.
Pažljivo.
Uhvatite se za mene, dobro, dobro.
Držim vas.
Sve je u redu.
Dobro, dobro.
Slijedeći.
Zdravo.
Što?
- Hvala.
- Dobro.
Sranje!
Mogu i sam!
Nisam jebeni debil.
Izlazna su vrata zaključana.
Jebeno sranje!
Morati ćemo ići jebenim štengama.
Nemrem jebeno verovati.
Je li netko provjerio
ostala dizala?
Mora da je
nestalo struje.
Da, ali zašto onda
gore ova svjetla?
To su svjetla u
slučaju nužde.
Kaj je to
jebena nužda?
I kada će sve ovo
završiti?
Trebam nešto za
svoj želudac.
Nema šanse.
Zadržite ta vrata,
zadržite ta vrata!
Zadržite vrata, zadržite vrata!
Oh, sranje.
- U čemu je problem?
- Upravo ste nas zaključali ovdje.
- Jebena tamnica.
- O čemu pričate?
Jeste li sigurni da su
izlazna vrata zaključana?
Ah!
- Hej, šupak!
- Koji pak ste vi?
Hajde,
pokušajmo je podignuti.
- Tko je to?
- Hej!
- Pomoć!
Pomoć!
Ne, ne odlazite!
Ne!
Samo je stajao i gledao nas.
Možda je otišao po pomoć.
O čemu ti to pričaš?
Da smo mi...
da smo zarobljeni tu dolje?
Zašto si obučen
kao klaun?
Zato kaj i je
jebeni klaun!
Ovdje policajka Munoz.
Čuje li me itko u
zgradi? Prijem.
Nema čak ni šuma statike.
Draga,
samo nazovi 911, ha?
Nitko nema signala.
Oh, taj mi alarm
izaziva glavobolju.
Svima nam izaziva
glavobolju.
To je tvoj auto?
Zašto je prtljažnik otvoren?
Stani!
- Hej!
- Okreni se, kučko!
- Spusti pištolj!
- Prvo ti svoj.
- Spusti ga i pusti je!
- Spusti oružje!
Spusti ga i pusti
ženu! Pusti je!
Povući ću jebeni okidač!
Ne šalim se!
Svi se odmaknite.
Nitko da se nije pomaknuo!
Samo polako otpusti svoj
prst sa okidača.
Možeš li to učiniti, D?
Bum! Glava će joj eksplodirati
kao bundeva.
- Jesi li me čula?
- Oh, moj Bože, oh, moj Bože.
Molim te,
imam kćerkicu.
- Ima kćerkicu, D.
- Ne, ne, ne, ne.
Ja brišem
odavde,
i vodim ovu ženu
sa sobom.
Dobro,
svi stanite iza mene.
Ovaj je čovjek sinoć
pobjegao iz zatvorskog autobusa
i izbjegao potjeri...
On je nasilni ubojica.
Nisam ubio tu ženu.
Nevin sam!
Spusti pištolj i
porazgovarati ćemo o tome.
Možeš li, D?
Nemoj me
muljati!
Hej, čovječe.
Polako, polako.
Postoji način da se
dogovorimo.
Nitko te nije ništa pitao.
U redu je, ja sam odvjetnik.
To mi je posao.
Molim te,
samo spusti svoj pištolj.
To je najbolja odluka u
trenutnoj situaciji.
Najbolja odluka trenutno je,
da me pustite da prođem
i izađem odavde.
Zatvoreni smo ovdje dolje, D.
Sada, spustiti ću svoje oružje
ako ti to učiniš prvi.
Odloži svoje oružje
na pod!
Ne mogu to učiniti,
žao mo je.
Tko ovdje određuje
jebena pravila?
- Ubiti će me!
- Dobro, dobro.
Odložiti ću oružje ako
pustiš ženu.
Ali isto očekujem
i od tebe.
Jesmo li se dogovorili?
Pa, moram malo sjesti.
Meni... meni... meni stvarno...
stvarno nije dobro.
Sranje.
To je najviše što
ćeš dobiti.
Biti ćete dobro, gospojo.
- Prestrašili ste me na smrt.
- Nisam imao drugog izbora.
Ja sam nevin,
krivo optužen.
Ja mu vjerujem,
vi ne?
Pa, drago mi je da smo se
podružili.
Sad samo želim
odjebati odavde!
Zatvoreni smo ovdje dolje, D!
Nestalo je struje,
i vrata su se zaključala,
zato se ohladi, dobro?
Oprostite?
Tvoj prijatelj stvarno
jako krvari.
Ko ga jebe.
Nije mi on frend.
On me samo
pratio tuda.
Mogao bi umrijeti.
Nisi ga trebala
upucati.
Raznesen mu je drob.
Ne možete ništa, osim ostaviti
jadnika da umre u miru.
Pokušati ću dozvati
pomoć, dobro?
- Uzeti ću svoj radio...
- Ne diraj taj radio!
Hej, hej, D, zar ne?
Policajka ima pravo.
Zarobljeni smo ovdje dolje.
Sada, jedina stvar koju možemo,
je udružiti se i razmotriti
razumno trenutnu
situaciju, dobro?
Izgledam li ti razumno,
seronjo?
Hej, samo pokušavam
pomoći.
Onda prestani sa tim
svojim sranjima!
Dobro.
Ne treba ti moja pomoć, sve ok.
Ali nečija nam
svakako treba.
Možemo li, molim vas
popričati o trenutnoj situaciji?
Da, popričajmo kako si nas ti
zaključao ovdje dolje!
Ovdje smo dolje, jer su i svi
ostali katovi zaključani.
Da.
Kako ste onda došli
stepenicama?
Što se radili uopće na
stubištu?
Sa komadom koji se ne viđa
baš svaki dan.
Prvoklasna roba.
- Ušuti.
- Mislio sam da si pravnik?
Ista jebena razlika.
Ne, ja vam nisam rekla
da sam pravnica,
i zar je uopće bitno
čime se ja bavim?
I ostali su katovi
zaključani?
To vam i pokušavam
reći, da.
To je dobro.
To znači da možda ima još
drugih ljudi na stepeništu.
Da i bave se isto
pušenjem kurca.
Hej, stara gospođa
ima problema.
Gospojo?
Gospojo, čujete li me?
Oh, moj Bože.
Gospojo? Gospojo, čujete li me?
Gospojo?
Pustite mene.
Dobro.
Gospojo?
Slušajte me, slušajte me.
- Gospojo.
- Čini se da umire.
Gospojo, spominjali
ste svoje stanje?
Možete li nam ga objasniti?
Možda je imala
infarkt.
Imam prvu pomoć u svom autu.
Pregledajte joj torbu, ima li
kakvih recepata ili što.
Možda je dijabetičar.
Imam tetu u TallAahasseeu,
koja je dijabetičar.
- Možda je u inzulinskoj komi.
- Ne, morate joj dati šećer.
Krvavi šećer.
Samo, nešto kao, bombon ili žvakaću
- Tako nešto, bilo što.
- Evo, šećer.
- Pokušava nešto reći.
- Što da radim? Što da radim?
Stavi joj ga na jezik.
- Pusti mene.
- Dobro.
Pridrži joj glavu.
Pomaknite se!
Vidite, to se desi.
To se desi
kada ne jedem.
Hoćete li sada
biti dobro?
Imam malo sira i
krekera
u autu, iz aviona.
Ključ je u mojoj torbici.
Hej, gdje je nestao
onaj crnac?
Mogao sam te jednostavno
upucati s leđa.
Vani sve vrvi od
policajaca, D.
Koliko si daleko mislio odmaknuti
trčeći sa sačmaricom u rukama?
Ne radim to zbog
sebe samog.
Već zbog
svih nas.
Ne trebamo tvoju pomoć, D.
Ali trebate moju
suradnju.
Za što je taj
alarm?
Možda je zgrada u
plamenu.
Što?
Samo nastavi, čovječe.
Rasturi tu ogradu.
Pa, samo naprijed,
Beverly Hills.
Dobro, jedan od vas,
nek mu pomogne.
Isuse Kriste.
Hajde.
Pomognite mi.
Dobro.
Ja sam klaun.
Ja pušem balone.
Ne, hajde.
Trebamo tvoju pomoć!
Hajde, mislim da
napredujete.
- Jebeš takvu pomoć.
- Zašto se on ne provuče ispod?
Da,
mogao bi to učiniti.
Ne trebam vaše
jebeno mišljenje.
Maknite se, jebem vas. Samo se maknite.
Sigurno se jako trudiš, da me
ne upucaš sad kad sam nenaoružan.
Uperio si pištolj
ženi u glavu,
i sad popuješ
meni?
I pustio je,
nisam li?
Spomeni to
jebenom sucu.
Daj da odjebemo
odavde.
Jebem ti...
Nevin čovjek,
krivo optužen.
Dobro, na tebe je red.
Idemo.
- Moja noga!
- Pazite! Oh, moj Bože!
Hajde!
Podignite je!
Jesi li dobro?
Mislim da jesam, ali me boli.
Super, sad smo stvarno
zaglavili ovdje.
Moraš otići i
potražiti pomoć.
Pronaći ću nekoga
da vas izvuće odavde.
Potraži policajca,
i reci mu da sam ja
policajka Munoz.
Gdje je moj sir i
krekeri?
Oh, moj Bože.
Gospodine!
Gospodine, možete mi pomoći, gospodine?
Trenutno sam vrlo
zauzet.
Tamo su ljudi zarobljeni
u podzemnoj garaži.
Jedan čovjek umire.
Morate naći jedan
EMT-i.
EMT-i?
Gdje da nađem EMT?
Pomoć.
Trebam vašu pomoć.
Puno ljudi ovdje
treba pomoć.
Jedna je policajka zarobljena
u podzemnoj garaži
tamo preko puta,
sa još par ljudi.
- Policajka? Je li povrijeđena?
- Ona... Ne, nije povrijeđena,
Ali svejedno treba vašu pomoć.
Svi oni trebaju...
Imamo policajce ovdje vani
na ulici, kojima treba pomoć.
Ozlijeđenim policajcima.
Možete li mi reći što se desilo?
Nitko ne zna što se desilo.
Nitko ne zna
stvarni uzrok
ili opseg
čitave ove zbrke.
Moram se javiti
mužu i kćeri
u New Yorku.
Zaboravite, gospođo.
Nema struje.
Grad je pod opsadom.
Komunikacije su u prekidu
još od jučer.
Jučer?
Kako to mislite?
Idemo, idemo, idemo!
Ostanite zajedno!
- Mamice!
Mamice!
- Mama!
- Mamice, pomozi mi.
Moram gore do
svoje sobe.
- Nitko ne smije ići gore.
- Miči mi se s puta.
Ali moram otići gore.
Žao mi je,
ali to je zbog sigurnosti.
Kome da se obratim?
Već jeste.
Imam novac.
Mogu vam platiti.
- Hajde.
- Znate li što se događa?
Kraj svijeta,
prema svemu sudeći.
Sranje, sranje, sranje!
Prokletstvo.
Pođi sa mnom.
Vratiti ću ti
tvoj novac.
- Šuti i hodaj.
- Znaš li se koristiti time?
Trenirana sam,
i smrtonosna.
Jer ne želim da
dođe do nesreće.
Ovdje.
- Što želite od mene?
- Otvorite ih.
Nema struje
u bravama.
Razvali ih.
Pa, stvarno
imaš muda, kučko.
Bolje ti je da
mi vjeruješ.
Miči mi se s puta.
Gospođo Genereau,
gospođo Genereau.
Ovamo.
Požurite.
Još ima mjesta.
Rekli su da je aerodrom otvoren
i da avioni
još lete.
- Rekli su? Tko je rekao?
- Vozač autobusa.
On misli da može stići tamo
koristeći se sporednim cestama.
Hajde,
ima još jedno mjesto.
Hajde.
Hej, čujete li me?
- Gospodine, čujete li me?
- Da, jebeno vas čujem.
Mogu li vam
ikako pomoći?
Jebeno mi sprašiti
metak u bulju.
I onda još jedan u
onog jepca D-a.
Što to misliš
da radiš?
Ovo je potpuno ludilo!
Otišli su prije
više od sat vremena.
- Odlazimo odavde.
- Hvala Bogu.
Cura koja razmišlja u hodu.
Prva je runda moja, draga.
Evo ga opet.
Što je kvragu to?
Želite li umrijeti tu dolje?
Hajde.
Pazi.
Na tri.
Jedan...
Dva...
Kakav je to zvuk?
Gdje si do sada?
Što ti se
desilo?
Hajde. Gukni.
Što je to?
Ne želite otići odavde.
O čemu ti pričaš?
Nema struje,
nema ničega.
Nešto užasno
se događa.
- Razlog više da izađem napolje.
- Ne, ne razumiješ.
Policija je izgubila
kontrolu.
Uvijek možeš računati
na vatrogasca.
To nije jebeni vatrogasac.
I mislio sam si da ste
još ovdje.
Gdje si nabavio to vozilo?
To je spasilačko vozilo,
zar ne?
Čini se da vama
treba spasilačka akcija.
Napokon smo se uozbiljili.
Kako izgleda biti s druge
strane rešetaka?
Ovo izgleda
apsolutno nemoguće.
Da, pa, upravo sam sam sebi
rekao to isto jutros,
ali pogle me gdje sam sad.
Zašto si se
vratio po nas?
Čitav me život
zovu čudovištem.
Zašto si se ti vratila?
- Obečala sam tim ljudima.
- Da?
Onda smo
oboje glupi.
- Što to radiš?
- Makac, makac, makac, makac.
Otvori jebena vrata.
Sranje, sranje, sranje.
Dobro si, kompa?
- Dobro si?
- Da.
Dalje od mene!
- Dobro si? Idemo onda.
- Polako, dobro.
Ti nisi jebeni vatrogasac!
On je zdipio
ovaj kamion.
Hajde, ti kučko!
- Možemo li se izvući odavde?
- Ostani u jebenom autu.
Hej, hej!
Odjebite mi s puta!
Čija je ovo jebena ideja bila?
Lakše malo!
- Makac!
- Što rade?
Pokušavaju nas prevrnuti.
Mislim da nas žele pobiti.
Makac iste sekunde!
Stanite! Hej!
Kreni, kreni, kreni!
Ček, ček, ček, ček.
Hej, hej, hej, hej.
Hej! Hej! Hej! Hej! Hej!
Dobro!
Dobro, lakše malo!
Isuse...
Gore od
pada aviona.
Barem si sletio u
Bel Air.
Ovdje
starica živi?
Upravo sam popravila
ta vrata.
Graciela,
možeš li otvoriti vrata?
Graciela, doma sam, draga.
Tko je Graciela?
Je li to tvoja kći?
Ona je moja domaćica,
Graciela,
ali ne znam zašto
mi ne odgovara.
Ne odgovara ti, jer te
ne može čuti.
Nema struje.
Možda bi se mogli
popeti preko ograde.
Ako doma ima prokleti bar,
mogli bi.
Znala sam da je ovo
loša ideja.
Trebali smo otići
drito u stanicu.
Ono što smo trebali
je otići ravno doma,
ali vidjela si situaciju
vani, ne?
Rekla je da
ovdje ima hrane za nas.
Jesti ćemo u jebenom mraku,
pa...
Hej, svi,
treba nam mjesto za prespavati.
Dobro, dajte prestanite,
da vidimo kako ćemo dalje.
Samo da prestanemo?
Ti si policajka.
Ti nemaš...
- To je najbolje što imaš?
- To je tvoj plan?
Maknite se s puta!
Pfft!
Graciela,
doma sam, draga.
Vau...
Živiš ovdje
potpuno sama?
Sa Gracielom,
gdje god da je.
Jebeno sam umro i
otišao u raj...
Ova kuća vrijedi
pravo bogatstvo.
Vrijedi najmanje
100 milja $.
Tko ima 100 milja dolara?
Ni svi klaunovi
svijeta zajedno.
Oprostite.
Pokušala bih telefonirati.
Pa, ima jedan telefon
u kuhinji.
Bok, mama.
Daj mi poljubac
u kameru.
- Mwah.
- Oh!
- Morski plodovi, pogle ti to.
- I tati isto?
- Pusu.
- Gledaj u tatu. Ne?
Ne? Samo mami.
Više voliš mamu, točno?
Srami se pred
kamerom.
Našla si telefon?
Nema zvuka
signala.
Hmm.
Ova će se hrana pokvariti.
Znaš li da
nema vode?
Mislim da je govno uletjelo
drito u ventilator.
Ne misliš
valjda da je ovo neka vrst
terorističkog napada
ili takvo što?
Radim sa ljudima koji drže
prste na vručim gumbima,
ljudima koji rade na
visokim pozicijama.
I oni me uvjeravaju da nije pitanje
"ako" znaš,
već "kada".
"I izađe sunce
i isuši... "
Ne, ne, ne, ne, ne.
Ne vjerujem u to.
Ni ja.
Kavijar.
Oh.
Jebeno ću je
oženiti.
Graciela?
Graciela? Draga?
Gdje si ti...
Oh, stranac je u
kući!
Sve je u redu,
nemojte se plašiti.
Tko ste vi?
Što želite?
U redu je.
Ne želim ništa.
Što ste učinili Gracieli?
Ništa joj nisam učinio.
Što onda radite ovdje u
mojoj kući?
Ništa.
Stigao sam zajedno sa vama?
To sam ja, David.
Klaun.
Vi me ljudi
namjeravate otjerati u grob...
Koliko ti zarađuje
ta micica?
Samo joj plaćam
dopunsko.
Zajebavaš me,
ne?
Njezin je plan,
nešto kao, postati slavna.
Smatram to dobitkom.
Obamino socijalno to pokriva?
I više od toga,
osim ako je ne napusti sreća.
Rekoh ti, imam ja
jebeni plan za nju.
Bi te smetalo da se ubacim?
Upravo izlazim,
zapravo.
Ah, točno.
Da te onda ogrnem
pri izlasku?
Nismo nimalo drugačiji,
zar ne,
od ove male bespomoćne pčele?
Mi muzemo
prostodušne.
Znaš, stvarno sam
preplašena zbog svega ovoga.
Nađi zaklon
u mojim rukama.
Kako ćemo platiti
za naše grijehe?
To je iz zakona o zdravstvu?
Knjiga Otkrivenja?
Jesi li je uopće ikada čitao?
Mislim, stvarno
čitao?
Misliš na Bibliju?
Možda to sve
objašnjava.
Što je Ivan vidio,
o Zmiji i tko je
prava Kurva.
Draže mi je "Eskort pratnja"
ili "Djevojka za druženje."
Ili Moggy jebe
droljetinu.
spusti sačmaricu
i jedi, D,
ili će ovo biti
duga noć.
Što, sad smo si kao najbolji
ili što?
Hmm?
Pajkani upucaju jednog crnju
svakih 28 sati.
Zna li netko,
koji je dan?
Datum...
Srijeda je, 28.
Ali rečeno mi je, da nemamo
komunikacije jedan cijeli dan.
Zašto bi rekli
takvo što?
- Pa, to je stvarno čudno.
- Što... što je stvarno čudo?
Starica i ja imamo rođendan na
isti dan, 7 ožujka.
7 ožujka?
To... to je moj rođendan.
Ideš.
Zezaš me.
To je i moj rođendan.
Kada je tebi rođendan?
Moj rođendan?
7 ožujka, zašto?
- Tko je on? Tko si ti?
- On je jebeni klaun.
Kako znaš da je
on klaun?
Tko još nosi takve hlače?
Kada ti je rođendan, klaunu?
Zovem se David.
7 ožujka.
7 ožujka?
To je moj rođendan.
7 ožujka je moj rođendan.
7 ožujka je svima
rođendan.
Zašto upireš time
u mene?
Voljeli bi znati kad ti je
rođendan.
Ne tiče vas se.
Cugao je.
Pijan je.
- Bio je pijan još u liftu.
- Pa?
Je li to jebeni zločin?
To je prekršaj,
točnije.
Ne u mojoj jebenoj domaji,
nije.
Što radiš ovdje?
U Americi?
- Ne radim u jebenom cirkusu.
- Radim rođendanske proslave.
Kao i ona,
dam se jebeno kladiti.
Hej, nema potrebe
za vrijeđanjem, dobro?
Ili što?
Hoćeš se lemati?
Ovo je bio dug, čudan dan.
Svi smo malo prenapeti.
I zašto sve mora biti
"jebi se, jebeš ovo,
jebeš ono"?
To je način
jebenog govora.
"To je način
jebenog govora."
Imaš li ti uopće prijatelje?
Na visokim položajima,
pederčiću.
Kako i možeš pomisliti
da sam peder?
Ti si peder kao što je i
Božić 25.
Ti si samo jadnik
ispunjen mržnjom.
Ako misliš na one vaše parade,
da mrzim ih.
Znaš, govor mržnje
je sam po sebi zločin.
Oh, da, točno.
Jebeni ubojica
stoji tamo,
a ja sam jebeni kriminalac.
Pripazi na rječnik,
Irče.
Znaš,
uvijek sam želio znati,
kakav je jebeni osjećaj
ubiti nekoga?
Uvijek si želio znati?
Ne glumi da se nisi nikad zapitala
isto što i ja,
gospodična.
Pomislila sam na to
samo jednom.
Ja sam se pitala
puno puta.
A ja se pitam
upravo sada.
Pa koji je onda
jebeni odgovor?
Ne znam koji je jebeni
odgovor.
Nisam ubio nikoga u cijelom
svom jebenom životu.
Dvoja prljava usta
u mojoj kući.
Pa, zašto su te onda
strpali u zatvor?
jer sam crnac.
I zatvor,
industrijski kompleks,
treba crnce
da hrane tvoj sistem.
Danas ima više
crnaca po zatvorima,
nego je bilo robova za
vrijeme Građanskog rata.
Koliko si dugo bio u zatvoru?
Bio sam zatvoren
13 prokletih godina.
Jesi li dobio
kojeg u dupe?
Jebi se,
irski glupane.
Imamo kraljicu zatvora.
Zar se ne bojiš
da će te upucati?
Dobro, dobro,
prestati ćemo sa ovim.
Rekao je da nikada
nije nikoga ubio.
Držim ga za njegovu
jebenu riječ.
Oh, nisam rekao da nikada
nisam ubio čovjeka.
Odoh ja.
Tako se to radi
u zatvoru?
Da.
Bori se kao muškarac,
jebeni patuljče.
Da se borim kao muškarac, ha?
Borim kao muškarac?
Prestanite! Prestanite!
- Oh, Gospode.
- Hajde!
Prestanite, prestanite!
Dajte prestanite!
Umorna sam od ovoga.
Zlo mi je od svega.
Zar nitko od vas
nema obitelji,
zbog kojih je zabrinut?
Pa, ako vi nemate, ja imam.
Želim da sve ovo
završi.
Želim znati jesu li mi
muž i kći sigurni.
Želim ići.
Netko dolazi.
Možda pomoć.
Oh,
to je Gracielin autić.
Tko su jebem ti,
ti tipovi?
Nitko ni makac,
ili ste mrtvi.
Stanite!
Ja sam policajka.
naoružana sam,
i upucati ću vas.
Oh, pogle ti ovu
Rajku policajku.
Ne trebamo
nepotrebno nasilje.
MUJER, netko želi porazgovarati
sa tobom.
Graciela,
dođi popričati sa Francis.
Oh!
Oprosti mi, Francis.
Nisam željela doći
u tvoju kuću.
Natjerali su me.
Sve je... sve je u redu,
Graciela.
Žele brojeve
od sefa.
Molim vas, ne želim da vas
ozlijede.
Ja-ja nisam zapamtila
kombinaciju.
Ja čak ni ne... imam je zapisanu
negdje dolje
u... u...
u kući.
Pa, onda,
idi je nađi za nas, stara.
Uđite u kuću, odmah!
Hajde!
Hajde, hajde, hajde!
Čekaj!
Samo nastavite!
Nemojte stajati!
Čekaj!
Nastavite trčati!
Hej.
Pomozi joj!
Potrebna joj je pomoć.
Moje naočale!
Ne mogu...
Gdje su oni?
Jebem ti. Jebem ti.
Ne mogu...
Ništa ne vidim!
Baci tu jebenu kutiju
i trči!
Jebem ti! Hajde!
- Stani!
- Nastavi se kretati, nastavi trčati.
- Ostavila sam svoju torbicu u kući.
- Zaboravi jebenu torbicu.
Ali u njoj mi je moj mobilni.
Ja ne... ne vidim ništa.
Ovdje smo!
Trebamo pomoć.
Ja sam sa staricom.
- Pomoć!
- Što jebem ti, radiš?
- Starica, treba pomoć.
- Jebeš nju!
- Aah!
- Wade!
Jebem ti! Jebem ti! Jebem ti!
Oh, jebeš me!
-Što si to napravio?
- Jebeno sam slomio nogu.
Mislim da je
jebeno pukla!
Oh, moj Bože,
Boli li te?
Da, jebeno me boli!
- Dobro, dobro.
- Jebem ti!
Tko je tamo?
Krvava crna šuma,
ovdje.
Dobro si?
Jesi li dobro?
Dobro?
Izgledam li jebeno dobro?
Žao mi je,
sama si me jebeno pitala.
Stani!
- Moramo stati.
- Vidio sam svjetlo tamo.
- Ne možemo ostaviti ostale.
- Hej, vratio sam se.
I odradio svoje.
Sad je svako sam za sebe.
Onda se ja vraćam
po njih!
Hej!
Samo... Jebem ti!
Čekaj nas ovdje.
Čekaj nas tu.
Jebem ti...
Halo?
Tko je tamo?
Tko je to?
Hej!
Što je to?
- Što je to?
- Što je jebem ti, to?
Jebeno sranje.
Oh...
Ovo se ne događa.
.
Preuzeto sa www.exyushare.net
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/38ng
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове