-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
äta ce mala nakaza ovde?
Dugo nije video svetlost dana.
Ne bi trebalo da je ovde.
- Gunnare!
- Ne!
Mama! Mama!
- Mama!
- Zacepi!
Ucuti!
Pusti me!
Smradu mali! Nisam ti ja tata!
Potraga za 11-togodiönjakom se nastavlja...
koji je nestao bez traga pre dva dana.
Nestao je kod napuötenog planinskog
hotela.
Pretpostavlja se da nije mogao preûiveti
toliko dugo na hladnoci.
Okolina hotela se i dalje pretraûuje -
- Do veceras.
Spasioci pretpostavljaju da je nastradao
u lavini.
roditelji kaûu da je otiöao da se igra-
- I nije se vratio.
Zdravo.
Proölo je dosta vremena.
äta hoceö?
Sigridov decak Gunnarnije vien
dva i po dana.
Pomislio sam da je moûda ovde
navracao.
- Ne.
- Niko ni moûe po ovakvoj hladnoci.
Otac nam umire, Jon-e.
Nije mu joö mnogo vremena ostalo.
Necu da vidim ni tebe, ni njega ni ostale
licemere tamo!
Razumeö?
Ima li koga?
Gunnar-e?
Maliöa moj, ûiv si!
Sigrid?
12 godina kasnije
Hej!
Vrlo duhovito.
Idete u planine na sveû vazduh?
Ili da se malo provozate?
äalu na stranu, gde ste krenuli?
Nigde specijalno.
Malo da spavamo pod vedrim nebom.
Hvala puno öto sta nas povezli.
Lepo od vas.
Verovatno cete biti sami.
Ne navraca mnogo ljudi tamo.
Hvala ti.
- Hoce li joö neko?
- Ne hvala.
- Jel bilo öta sinoc a?
- Pa nego, do kasno u noc.
A ti, Magne? Jesi i ti neöto sinoc?
Jesi kresnuo neöto?
Jon?
Trebaö pomoc?
Ne znam da li si cuo,
imam dva sina.
Znaju da imaju strica.
Ovo je nacionalni park, Jon-e.
Znaö da je zabranjen lov ovde.
Misliö da zna zaöto smo ovde?
Misli da smo krenuli na planinu.
Da.
Pazi ovo!
Jel iskljucen?
- Ne.
- Javi se kuci.
Baö super. Mogu li da se javim kuci?
Da, ali baterija je pri kraju.
Mora da se napuni.
Ovo sluûi za drûanje.
Nemaö takav!
Jesi videla nekad neöto slicno?
- Moracete peöke, ne moûe dalje autom.
- Hvala, hvala puno.
Ovo je odlicno.
Norveöka priroda.
Ovde nema niöta, ali posle par sati öetnje
ima dobrih mesta za pecanje.
- Dobar ulov je zagarantovan.
- äta?
- Pecanje?
Hvala.
éena vozaca autobusa ima
ûurku povodom 50-tog rodjendana veceras.
Sumnjam da ce te imati prevoz sutra.
Ali mogu ja navratim oko dva sata.
- Hvala.
- Hvala na pomoci.
Imate öest sati hoda do tamo.
O Boûe!
Hoceö vode, Knut?
- Moûe.
- Zaöto ne?
Moûda se pojavi neka slatka devojka.
- Ne.
- Da!
Ima li ötreber suve carape?
Upala mehura!? Ma öta je to
za mene.
Hajde, Idemo!
Koliko je daleko odavde?
Mi smo ovde. Blizu brda.
I onda idemo ovim putem,
i stiûemo na odrediöte.
Nema niöta tamo.
Pa obrisalo se posle svega öto se desilo.
Obrisali su sa mape.
Da niko ne moûe da vrati tamo.
- Simen-e, ova mapa je iz 1930-te.
- Pa?
äta se desilo zapravo?
Dete se zaigralo i nestalo.
Nikad se nije vratilo kuci.
Nestalo u lavini. äta moûe drugo, Knut?
Tako je.
- Nikad nisu pronaöli dete?
Ne. cak ni njegove roditelje.
Oni su nestali par dana kasnije.
Bez traga i glasa.
cuo sam da duhovi lutaju okolo.
- Simen...
- Moûda oko hotela?
Mislim da smo ga naöli.
Idemo ili ne?
Baö lepo.
Loûicemo praöinu koliko je ima.
Bice super.
Jebote!
–ubre jedno.
A da naemo drva da zaloûimo?
Siri, Jesi ok?
Siri?
- Ne, ja necu.
- äta neceö?
Necu da ostajem ovde.
Ne svia mi se. Odvratno je.
Super!
Ok, ajmo kuci.
Kaûe da nece da ostaje ovde.
Sranje! Pacov.
Ma sigurno je ovde.
Hotel je napuöten vec deset godina.
äta? Necu spavati ovde.
- Ni ja.
Koji vam je?! Jebote, hodali smo pola dana
da doemo ovde.
Evo nas tu.
Zaöto ne naemo mesto za kamp?
I zapalimo vatru.
Nemamo öatore.
- Sunce sija. Ne trebaju nam, nece kiöa.
Bice sve ok.
Hajde, momci.
Pickice.
Ima li ko sprej protiv komaraca?
Poneo sam samo tetris.
Sve ok?
Nema opasnosti.
- Pogledajte!
- Fenomenalno.
O Boûe, prelepo je!
Ja sam na redu!
Anders-e doi!
Idem da plivam. Dolazim!
Ti si lud, Magne...
Ajde, Magne!
Hvala ti öto si me poveo sa vama.
Tako sam srecna.
Neöto nije u redu? Izgledaö dosta zabrinuto.
Neöto sam nervozan.
Jel to dobro ili loöe?
To je dobro.
U principu jako dobro.
- Smrznuceö se.
- Hvala ti!
Idem da skocim odande.
Hoceö sa mnom?
Ne, dosta je! Magne odma da
si obukao pantalone.
Ti...
Gladan sam kao vuk.
- äta imamo? Anders?
- Anders, kod tebe je hrana.
- Ne, nije...
Niste niöta poneli?
Ok, öta cemo sad?
Ladni hamburgeri?
U njima ima svega öto treba.
Meso, paradajz, luk
Sir, hleb, öecer, paradajz...
I malo piva.
- äta je to.
äest komada?
Jedno pivo po glavi.
- Da nazdravimo.
- éiveli!
Doi...
Baö romanticno!
Gde ce Knut i Siri?
Pod A... da beru gljive?
B... u öumu?
ili C..
u prirodu...
...Sex.
- E super!
- Dobre su ti fantazije.
Pravilo divljine broj 12..
Ne zaboravi kondome i ciste gace.
Prekini!
Knut!
äta je to?
Siri!
O Boûe, Knut!
Siri, idi po pomoc.
- Ne pomeraj se.
- Poûuri!
Budi miran.
Poûuri, Siri.
Upomoc!
Siri?
Povreen je.
Moramo naci Knut-a.
Upala sam... u rupu.
Morate nam pomoci.
Knut...
Povreen je! Tamo je dole u rupi
i treba pomoc.
Knut...
Nisam naöla ostale.
- Koliko vas ima?
- äestoro.
Moramo da mu pomognemo.
Pomoci cu vam.
Ostani ovde.
Znaö li öta si uradio?
To je covek, ne ûivotinja!
Idiote.
Jebena nakazo!
Sredi ovaj nered.
äta ako te neko video!
Jesi o tome razmiöljao?
Jesi li?
Ne!
Ne! Ne, pusti me!
Pusti!
Ne!
Anders?
Anders!
Simen...
Baö lepo, uplaöili ste ga.
Skloni to, Simen!
Spusti puöku.
Krenuli smo na kratak put od par sati
a ti ponese puöku.
Ovo je AG3.
- Odakle ti to?
Uclanio sam se u Home Guard.
äta ce ti to ovde?
Nikad se ne zna kad ce rusi napasti.
äta je S, N i P?
Solo, Neprijatelj i Porodica.
Ako hoceö da ubijeö bacelora, stavi na S.
Da ubijeö mamu, mamu ili nekog od dece..
- Stavi na F.
Odakle nam ovaj lik?
- S tvojom glavom neöto nije u redu.
- Da, to sam ja.
- Gde su Knut i Siri?
Verovatno su odabrali Opciju C.
Siri!
Sad moûemo da zaboravimo na
voûnju sa policajcem.
Magne, opuöteno!
Izvuci cu te odavde.
Ovo mi je dokurcilo...
Alo! Ima li koga?
Knut?
Alo?
Hedda?
Doavola, Simen!
Jesi li toliko glup?
Mogao si pogoditi nekog.
Simen?
Trci!
- äta je?
- Beûi!
- Brûe, Magne!
- Hedda!
Anders!
Run! Come on!
Hedda!
äta je bilo?
Ajde!
Magne, ajde!
äta se desilo?
Beûi!
Kuca!
Doi!
Ajde.
Hedda, öta se deöava?
Hedda... Hedda?
äta je bilo?
Simen je mrtav.
Kako to misliö?
Leûi pored drveta.
Onda je krenuo na mene.
Nakon öto ga je ubio.
Jon!
Jon?
Upomoc!
Zacepi.
Vidi, vidi...
Baö lepo.
Da...
Da. Baö lepo.
He, ja sam. Nije kuci.
Nisu.
Moguce da su naöli drugi prevoz.
Prestani, Magne!
Magne!
Koliko joö da cekamo ovde?
Postajem klaustofobican.
Magne,öta to radiö?
Vracaj se dole!
Magne!
Ne!
Na drugu stranu.
Moûemo da preplivamo!
Anders!
Ajde! Ajde!
Ne!
Anders!
Hedda, moraö naci Magne-a.
Moramo prvo tebe da sakrijemo.
Daj mi ruku. Moramo da poûurimo.
Jel boli?
Ne, u redu je.
äta misliö, jel Magne joö ûiv?
Nemam pojma.
Moram da ga naem.
Ovde si na sigurnom.
Vraticu se, obecavam.
Doavola.. Ajde!
Doavola!
Jon?
Sranje.
Ajde sada.
Alo?
Alo? Da, Einar je.
Ne, nisam ga video.
Ni ostale.
Samo sam naöao walkman.
Imam loö predosecaj.
Stani! Ne! Stani!
Magne... Magne, cujeö li me?
äta to radiö jebote?
Trebalo je da pocistiö ovo sranje!
Gde su ostali?
Ona je moja.
Dvoje njih su joö napolju.
Nai ih!
Ovde...
Paûljivo.
Anders, tu cemo se sakriti. Hajde!
Dobro je!
Hajde.
Tako je dobro.
Jedan, dva...
- Idi, Hedda!
Ne.
Necu te ostaviti.
- Dolazi!
- Ne! Ajde, Anders.
Ajde. Moramo da izaemo odavde.
Ajde, Anders.
Da, öest ih je bilo.
Sigurni ste?
Zovite me ako cujete neöto.
Odlicno. Zdravo!
Ovo je nacionalni park, Jon-e.
Znaö da nemaö pravo da loviö ovde.
"Nestali - Nereöeni slucajevi"
"Naen odran pas na planini"
"masovna grobnica ovaca na planini"
Sigrid-ov decak Gunnar se vodi kao nestao
vec dva i po dana.
- Niko ne moûe preûiveti na ovoj hladnoci.
Ne, nisam ga video.
Anders... Pogledaj!
Moramo pozvati pomoc.
Razumec li?
Moramo zvati policiju!
Ui
Neka on ostane napolju.
Anders, Anders!
Kreni!
Hteo je da uzme puöku.
Uzmi.
Ima li koga?
Ima li koga!
- Hedda!
- Siri...? Siri!
Zakljucano je. Ne mogu da otvorim!
Siri!
Gotovo je, Siri.
Sve je gotovo.
Knut je mrtav.
Kljucevi od kola.
Ne!
äta to radiö?
Ne moûeö to da radiö.
Nisam te trebao pustiti ovde.
Trebao sam da pustim da umreö
od hladnoce.
Trebao sam to da uradim...
Ne!
Prozor, Hedda! Prozor!
Ne mogu da dohvatim!
Ajde!
Anders!
Spusti oruûje.
Spusti ga dole!
Spusti puöku.
Sve ih je pobio.
Znam.
Daj mi puöku. Molim te.
Niöta ti ne razumeö.
Prevod: JOBAH 2011.
–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org