Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
МАРКИЗА
Добри људи, молим вас послужите
се мојом изврсном робом.
Добро погледајте!
Овде нема обичних ствари.
- Је л' има неки лек за костобољу?
- Имамо лек и за инвалидност.
Дођи овамо, девојчице.
Има ли где...
да даме обаве своје потребе?
- У клозету.
Молим? У клозету?
- У клозету! - Ја ћу им показати где је,
за 2 суа.
Превише шљива и грожђа.
- Идемо, пре него што
упишам хаљину. - И ја.
Овде вам глумци
ретко долазе, зар не?
Не, госпођо. Превише смо сиромашни.
Црквени скупови су
вам једина забава?
То и природа.
- Овде?
- Да, госпођо.
Још мало подигни хаљину
да је не испрљаш.
Ја ћу да чувам стражу.
- Помери се, дериште.
- Нећу, и ја сам платио.
Рећићу свештенику!
Стварно добра девојка!
Зар не можемо да видимо сисе?
Горжибусе! Смотајте га другачије!
Никад нисмо спремни на време!
- Шта ти реба?
- Храна, Молијере!
- Могао бих вола да поједем, ти не би?
- Журимо да поставимо сцену.
- Јеси ли ти икад гладан?
- Боже, помози ми!
- Нећу!
- Боље да си узео.
Шта уопште тражимо
у овој вукојебини?
- Не криви мене.
- Како то мислиш?
То је због тога што ти волиш
да глумиш у трагедијама.
Шта је лоше глумити
у Корнејевој драми?
Кад говоримо о Корнеју...
- Јесам ли стварно толико лош?
- Ниси, али одлутао си далеко од теме.
А није лутање од теме
то што ме гађаш јабукама?
- Претерао си.
- А ти ниси?
Нисам колико си ти.
Показаћемо овим сељацима
нешто простије.
- "Љубоморни муж". - Да ти изрецитујем
мало текста из "Цид"-а... - Не!
или "Никомеде". - Не!
- Зашто нећеш?
Ни свим златом света
не можеш купити
непроцењиву тајну!
МАРКИЗА
- Питаћу је да дође у Париз.
- Ја сам је видео први!
Прођи. Тишина!
- Чекај на ред!
- Склони се са пута, старче.
- Мени кажеш? - Хоћу да искажем своје
дивљење грациозној уметници.
Ја сам њен отац, Ђакомо де Горла.
Ко је онда горе њен
гост? Њена рођака?
Шта предлажеш?
Да се склониш, Ђакомо
- Саветујем ти да слушаш.
- Гледај своја посла!
Погледај ти ово!
Мир, господо.
Предлажем нешто друго - представу!
Славно позорише.
Дођи.
Играте као вила.
Чекај у реду и подмири
рачуне са мојем оцем.
Већ је сређено.
И пао ми је на ноге.
- Је л' би хтела у Париз?
- Ућути! Сметаш ми.
Обожавам те и упорно
те позивам у Париз.
Пазите шта причате, господине.
Требало би да глумиш.
- Шта мислиш шта сад радим?
- Плешеш.
Тише! Губим концентрацију.
И реци ми, шта бих то
глумлила с' тобом?
Ми смо позориште Славна Трупа,
предвођено мојом маленкошћу.
Тако брзо! Какво бацање пара!
Ти си онај што га зову "Молијер"?
Нажалост нисам. Ја
сам Рене Ду Парк,
... звани Велики-Рене, главни комичар.
Моја мајка ти је рекла о за
моју жељу да глумим, је л' да?
Не. Твоје очи говоре.
У њима ти је записана судбина.
Можеш да читаш мисли?
Желим да се удаш за мене.
- Баш си директан.
- То су најискреније
речи из мог срца.
- И шта сад ја да ти кажем?
- Кажи да.
Придружи се Славној Трупи...
... и Париз ће ти
бити под ногама.
Консент! Молијер тамо још чека,
а и ја сам гладан.
Је ли ово нека глума
или искрена љубав?
Изгледам ли као лажов?
Ово је Маркиза, моја вереница.
- Где је Молијер?
- Отишао је по свештеника.
Маркиза ће се
придружити нашој трупи.
Ово је Арманда,
Маделен и Женевјев.
Ено га! Онај дебели!
Заводник!
Растурач породица!
- Варалица поштених људи.
- Ожени га, Оче...
иначе ће он одбити да
глуми У "Љубоморном мужу".
Врати ми ћерку!
- Врати му младу!
- Хоћете ли да ме рашчеречите?
Мичите руке!
Оче! Урадите ти!
Молим Вас!
Чекај. Треба да тражиш
дозволу од оца.
- У праву је.
- Шта девојка каже?
Удаћу се за њега...,
ако могу да прекинем
са плесом, потпуно.
Почни са венчањем!
Она је моја ћерка!
Мрзим хладну храну.
Изазива ми гасове.
Ау, Оче!
Оче, удаја ћерке је велика ствар.
Учинићу то како треба...
Изгледа да ћеш предти целу ноћ.
Смета ли ти што "дајеш" ћерку?
Не више него нама, господине.
Да ли ви "дајете" глуму за џабе?
Дао сам јој своје срце
као и каријеру у Паризу.
Са сто талира у злату
њени родитељи би се утешили.
Шта је то за тебе?
Може зарадити више
од новца за сав живот.
Божија воља.
Моја ћерка је непроцењива.
- 20 фунти.
- Ма дај!
- 25.
- 26!
- 60 - договорено..
- 27!
- Говори гласније.
- 28.
30, у реду, 30!
Ни пару више и ово је само зато
што је он мој
пријатељ, мој брат и мој син.
Хвала.
Узми. Иначе кад Отац
заврши своју пробаву,
... има да сахрани теби и
ожени мене истовремено.
30!
Оче, да обавимо сад венчање.
Рене ду Парк, ... узимаш ли
Маркизу Терезу Гор за жену,
... да је волиш, тешиш,
поштујеш и чуваш, у добру и злу,
... за цео живот?
- Да.
- Маркиза Тереза Гора,
... узимаш ли Ренеа ду
Парка за свог супруга?
- Да.
- Шта си јој дао?
- Своју реч.
- Добро. Амен.
Играти са Молијером! Свака
мајка би била поносна.
Хвала ти, мама.
Помери се, тата!
Сада ћемо вам извести
Комад "Љубоморни муж"!
"Душо, твој отац је сигурно
беспослени богаташ...
... са празном главом и без душе."
"Стидим га се. Тешко ми је да поверујем
да сам његова ћерка.
Једног дана ће се открити
да сам племићког порекла."
"Ја ти верујем.
Баш тако и изгледаш. И ја мислим да сам
племићког порекла."
Идемо поново.
"Драга,...
твој отац је сигурно
беспослени богаташ..."
Прича говори о љубави
и одсуству љубоморе.
Ти ћеш видети великог Турчина!
За добру своту ноца, продаћу своју
жену Турцима.
Било би погрешно
продати је јефтино...
... кад са својим талентом може да
додирне камен и претвори га у злато.
Лусил ће бити моја,
а рогови ће бити набијени
њеном мужићу!
До виђења, Бабуш.
До виђења, Ваша Висости!
Фуј! Ђубре ће добити
оно што је заслужио.
Продаћу они одвратну, стару,
офуцуљу што зове својом женом!
Осим! Осим, ако...
... не продам прво лично гада...
... да се осветим за његово
меркање моје драге Лусил.
Он хоће да направи
"рогоњу" од мене...,
али прво ћу ја њега
направити "рогоњом".
Ево његове девојке.
Па?
Говори!
Хајде..., причај!
Је ли твој љубавник
послао неку поруку за мене?
Хоћеш ли да погађам?
Хоћеш да клештима вадим из твојих уста?
Лусил нема ни речи за мене.
Ваша Висости, она
нема ништа да каже!
Нема ништа да каже!
Можда за то треба да играм.
Гласније! Не можемо
ништа да чујемо!
Она...
- Не знам!
- Арманда! Брзо!
Ту си! Питам се где си била отишла?
Мој господар им две девојке.
Једна је глува, а друга глупа.
Мужу његове љубавнице
шаље или једну или другу.
- Или једну или другу?
- Тачно. Ако рогоња хоће...
... да се расправља, он пошаље ону глуву!
А, ако хоће да направи
рогоњу од њега
он пошаље ону глупу.
Као што је рекао, нико не жели
да слуша о свом јаду.
Пожури, драга!
Драги брате, да видимо. Твоја невоља
је настала због твог понашања и речи.
Иако си сада у великој невољи,
никоме није жао тебе.
Ова афера је превише за мене.
Погубна је за морал.
Ако постоји, он је рођени рогоња.
Поред свих мојих смицалица
чини ми се да ни сам Сатана
није гори од ове намигуше!
И најбоље од њих не могу ишчекати
да преваре човека.
Кунем се да њихов пол
више нећу поменути.
Нека их Сатана награди
за њихова дела!
Дођите сутра да ме
посетите. И ви господине.
Сутра ћемо покушати да
ублажимо његову срџбу.
Ако је похотљивац, пошаљи га
... код нас на преваспитање.
Маркиза! Маркиза!
Слушај!
Иди забављај публику у паузи,
док се ми не спремимо. Скидај то.
Запамти, Версај нас чека.
Иди!
Чоколаду, мили?
- Баш је слатка.
- Не. Хвала.
- Шта то она ради?
- Преотима нам сцену!
Размеће се својим телом!
Зна ли ико име те лепотице?
Одједном сте добили укус за жене?
Не брзајте, душо.
Само сам радознао.
Да ли је познајете, г-дине. Расин?
- Не, госпођо.
- Али можда је Лули зна.
- Маркиза ду Парк.
- Молијерова љубавница?
- Претпостављам.
- И Корнејева?
- Посветио јој је сонет.
У његовим годинама, то је све
што може урадити за њу.
- Оне је жена Великог Ренеа.
- Овај анђел је удат за то буре?
Кажу да је потомак
Ханибаловог слона.
- Је ли он Картагињанин?
- Поента је у слону, не у Ханибалу.
Ако је ово шала, Лули, требало би да
је укомпонујете у музику.
Музичар као, г. Расин, треба прво да
има слику, рецимо:
Слон и Маркизин муж имају
закедничких ствари:
велико тело и дугачке наставке.
Не подносим ваше италијанске
безобразлуке, господине Лули.
А ни господин Расин.
Хоћемо ли да идемо код принца Контија,
прославља повратак у Париз?
Усуђујем се да не саветујем то.
- Храна не може нашкодити вашем стасу.
- Голицате ме, г. Лули!
Не, само додирујем ваше дивне облине.
Брзо!
Хајде!
Господине?
- Јесте ли уживали у игри?
- Веома.
Госпођа и ја нисмо престајали
да се смејемо.
Сви моји пријатељи ће вам рећи
како ретко...
... подлежем шарму вашег пола.
Дозволите да вам представим
остале играче.
Нема потребе, већ
их познајем од раније.
Имам идеју.
Господине Лули!
За дан прославе краљевог рођендана
волео бих да напишете комад
са плесом и хвалоспевима,
у којем ће његово Височанство
уживати у шарму госпођице ду Парк.
Одмах ћу почети.
Као што сви знате, мој краљевски
брат много воли да плеше.
Кад је рођендан
Његовог Височанства?
За недељу дана, зашто?
"Господе, под каквом сам
несрећном звездом ја рођен,
па ме несреће свакакве сналазе?"
"Па ме несреће...
... свакакве сналазе."
"Сваки дан се јавља нека нова..."
Иди у пизду материну!
... али ни једна се не може поредити...
... са овом данашњом."
Да ли је "несрећа" права реч?
Јесте, наравно да јесте.
- Доћићу после.
- Уђи кад си већ ту.
Шта желиш?
Несрећна сам.
- Је ли Рене лош муж?
- Не, далеко од тога.
- Јеси ли несрећна јер си у Паризу.
- Није ни то.
Онда си трудна.
Није ни то.
Менструација ми је редовна.
Знаш само да кажеш
"Није ни то"?
Наравно да не.
- Желим да будем глумица.
- Да поново играш глупачу?
Нисам се свега одрекла
само ради плеса.
Али плесаћеш за Краља!
- Баш ме брига.
- То ти је животна шанса!
- Хоћу да научим да глумим.
- Онда иди код Гро-Ренеа.
Он ће те научити. Иди!
Имам посла.
Мадлен, Катрин, Женавјев, Арманда, све девојке...
... чак и кувар, сви су рекли да
си их много научио.
Стварно?
Тако су рекли?
- Да добро глумиш...
- Шта још?
Прво, публика мора бити
удобно смештена.
Онда се светла гасе и на крају...
завеса се подиже...
и ми улазимо...
... директно на сцену.
Шкољка се отвара...
Гледај! У земљи вила,
... Мота, краљ васионе,
... долазим по тебе из
мог станишта у шуми.
Музика, Маестро!
Улазе: Ахилеј, Силенус, и Кентаур...
Хајде, Арманда.
Тамо. Одлично.
Мадлен, на сцену.
Нека све бриге оду!
Биће само смеха и весеља
на дан његовог рођења.
Нема времена за доколицу.
Ераст! Улази!
"Господе, под каквом сам
несрећном звездом ја рођен...,
Не тај текст!
Пресвуци се!
Мари, дај њен костим!
Наставимо!
Која је моја улога?
Ти си краљица шуме.
Нема текста?
Ти плешеш.
Рекао си да ћу да глумим.
- Нисам ја крив.
- Како то мислиш?
Синоћ сам хтео да
напишем текст за тебе,
... али ти си ми одузела цело време.
Лажове!
Ти си заспао пре него што је почело.
Немам времена да се
расправљам с' тобом. Пресвуци се.
Само идиот би се
расправљао с' тобом!
Лули ће ти помоћи да пробаш.
Ја сам заузет пробањем прелудија.
Идемо опет!
Нећу да играм!
Жена.
Дивно.
Ох, моја нада је узалудна.
Дозволи.
- Шта то радиш?
- Да вам својом руком и коленом...
... помогнем да скочите.
- Зар није то оно хоћете?
- Јесте!
Скупите храбрости.
Хајде скочите! Вода је довољно дубока
и гарантујем да се нећете удавити.
- Шта треба да урадим?
- Пре неки дан сам вас видео како плешете.
- Добро.
- Ја сам баш као ви.
- И ви сте играч?
- Не.
Као и теби, и мени треба таленат.
Пошто сам нико и ништа; без
племићке титуле, без породице,
... без новца, и попуно сам.
Нема сврхе жалити се на
неправедност живота.
Бог ствара богатог и сиромашног,
... племића и роба, краља и слугу...
- Онда за мене нема наде.
- Не, има наде!
Научите да се осмехујете.
Дајте људима оно што траже.
Погледајте ме. Ја немам избора.
Морам да играм за оне
који имју моћ и утицај.
Баш као што ћете ви играти за краља
да би освојили његову наклоност и љубав.
Ко сте ви, господине?
Зашто би требало
да додамо један чин?
- Исећи ће ме на комаде.
- Упозорио сам те.
Схватио сам. Види, сад
сам на правим степеницама.
Не, погрешне су.
- Одбијам да глумим
докле год она игра. - И ти!
Молијере!
Нема ни сенке од ње у башти.
Зар јој ниси малопре дозволио да глуми?
Изнервирала ме је.
Обећао си јој. Обећање дато
у кревету треба да се одржи.
Је л' ти то мене учиш?
Можеш да спаваш с' њом,
али никад да је повредиш...
... или ћеш имати посла са мном.
- Је л' ти то мени претиш?
Замало да се потучемо због тебе.
Ја само желим да кажем да ћу умрети,
ако ми не дозволиш да глумим у комаду.
Обећао сам ти да хоћеш.
Само вечерас. Ти играш.
Краљ је овде!
Осуђен сам на пропаст.
Донеси ми костим, Мари.
Хајде!
Неће бити проблема.
Ја чекам, Молијере.
Музика, Маестро!
Припреми се да изађеш
на сцену. Хајде.
Успели смо!
Спашени смо!
- Бојим се да нисмо, господине Молијере.
- Не сметај ми.
У таквој смо журби,
... да је заборавила ово да обуче.
А изводиће премет пред краљем.
Могу слободно да се обесим!
Молијере!
- Ваше Височанство!
- Дођите, Молијере.
Свима сте нам донели срећу.
Будале и лицемери...
... виде само илузије и фантазме.
Али ви сте нам омогућили да схватимо...
... да је драма извор живота.
"Само губиш време са њим.
Сви знају...
... пријатеља као што је он
свако може завести."
Душо!
Ко те је расплакао?
- Шта се догодило?
- Ишла сам да се исповедим...
... када је група жена из цркве поред мене...
... почела да виче да је дете у мени ђаво...
... и да ћу оскрнавити цркву, ако уђем.
Само да завршим ову пробу
па ћу им показати...
- Идем са тобом!
- Враћај се тамо!
Где смо били стали?
Душо...
... иди код Мадлене, она ће
се побринути за тебе.
Је ли ми Мадлена мајка или сестра?
Шта?
- Што питаш?
- Хоћу да знам!
Зависно од тога где идемо и кога срећемо...
... представља се као једно или друго.
- Какве то везе име?
- Не мешај се!
Немаш одговор?
Само Мадлена зна.
Знаш шта се прича?
Шта сви кажу?
Беба у мени, коју си ти направио...
није ти син него унук!
Свештенство шири те гнусне гласине
јер хоће да ми напакосте!
Стидиш ме се.
Кријеш ме.
Зато си њој дао моју улогу!
Не можеш играти Богородицу у таквом стању!
Зато ти можеш!
Молијер каже да ми је то обавеза
због твог здравља...
... и трупе.
- Дај Арманди улогу.
Рећићемо да је Тартуф напунио!
Још једну реч реци и удавићу те!
Имај милости!
- Хоћу истину!
- Волим те.
Беба је моја!
Шта још да урадим?
Док су ме те жене ударале...
... мислила сам на своју бебу и шта ћу њему рећи.
Какве везе има да ли је отац или деда...
све док је Молијер?
Долазим од Краља.
Шта жели Његово Величанство?
Сутра ћете присуствовати његовом,
свечаном купању.
Закон је врхунац Божије правде.
Мислим добро, али чиним зло.
Где је Мансар?
Колико треба да чекам да се заврши
Версајски дворац?
Мраз је уништио гипс,
Ваше Височанство.
- Зашто га нисте изградили прошлог лета?
- Тада нисмо били спремни.
Ја сам био спреман.
Не искушавајте моје стрпљење.
Дођите овамо, Молијере.
Ваше Височанство?
Треба да одустанете
од "Лицемера", вашег новог комада.
Говори се да је
неприкладан за цркву.
Али Ваше Височанство...
... када сте слушали моје рецитовање,
зар нисте и ви мислили да је смешно...
... ругање према тим побожним лицемерима?
То је тачно, али ствари су се промениле.
Морате да одустанете од тога.
Молим вас дозволите да једном
изведем комад за Ваше Височанство.
Ја сам одговоран за краљевство
и не могу да дозволим да му наштети.
Напишите нешто ново,
што ће се свидети...
... и цркви и двору.
Нови комад, Ваше Височанство?
Како би то било могуће?
Неће бити новог комада...
... и остала су само два дана до почетка.
- Два дана је сувише кратко; слажем се.
И Богу је требало седам
дана да створи свет.
Ваше Височанство, можемо извести
"Лицемера" у Британији.
- Да их наљутите и изазовете рат против мене?
- лли у колонијама?
Не, не за црнце и за дивљаке.
Можемо га прерадити тако
да исмејава протестанте.
- Је л' тако, оче?
- Касније.
Господин Расин је похвалио
принчеву супругу.
Значи морамо да изведемо
његов нови комад...
"Тебаиде"?
Је ли то комедија?
Не знам. Знаћете кад га видите.
И даћу вам да га преузмете.
Сем тога, ваша глума увек управља
нашим смехом и сузама.
Каква беда. Краљ хоће да
глумимо калуђерице?
Треба да радимо како он
хоће, и да умремо, ако хоће.
Глумите у новајлијином комаду.
Народе!
Ово је господин Расин, аутор"Тебаиде".
Пази! Краљ хоће да изведемо комад.
Трагедију?
Је ли то неко оспоравање?
Само се чудим.
Трагедија је.
Онда је то оспоравање, али не вас...
Кога?
- Молијера.
Он хоће да вам помогне, али не може,
већ ће нам донети само невољу...
и вратити нас да да
глумимо у гадном селу....
Нико овде не може да глуми у трагедији.
То је добар комад, Рене.
Наша каријера је комедија.
Бојим се да бисмо трагедију
претворили у фарсу...
... и публика би нас гађала јабукама.
Има ли у вашем комаду
нека улога за мене?
Било ми драго да
ви читате мој текст.
- Нико вам није саветовао да ме избаците?
- Због чега?
Никада нисам глумила у трагедији.
Извини на увреди.
Сигуран сам да јесте.
Даме...
Господо...
Ти ћеш играти Полиниса, Шарле.
Очигледно, није баш идеално, али...
Горжибусе, твоја улога је Етеокле,
стари краљ Тебе.
Пошто је он стар, то једино теби пристаје.
Брекур игра Хемона, Креоновог сина и...
љубавника Антигоне.
Што се дама тиче...,
... Мадлен игра Јокасту.
Женевјев игра Олимпију,
Јокастину блиску пријатељицу.
Катрин игра Антигону. То је то.
Смешно! Улога Антигоне
је много тежа од улоге Јокасте.
А ја сам навикла да
играм најтеже улоге.
Чак и у стара времена, Мадлен...,
... постојала су правила
ко, када и шта глуми.
Онда би следећи пут Маркиза
требала да игра Антигону!
Зашто не бих? Прочитала сам комад.
Антигона је баш за мене.
Одговара мојим годинама и изгледу.
Мадлен би могла
да буде моја мајка...,
... а теби ни једна улога не
пристаје. Изгледаш као слушкиња.
Женевјев може да игра служавку.
Ја бих играо твог љубавника у животу,
али партнера на сцени не бих.
Види, Брекур, ништа од тога
се неће остварити.
Што се тиче љубавника,
питај Бога да ме наговори.
Што се тиче партнера на сцени,
пре бих играла са неким идиотом.
Онда ја одустајем! Нека покуша
Велики Рене! Она је његова жена.
Хоћеш да глумим њену мајку?
- А што не?
- Ја да играм служавку?
Да јој сипам чај?
Тачно! Да почнемо!
Прво да те убијем!
Доста, даме! Је ли вам
мозак међу ногама!?
Ја сам мајка, Креоне,
иако волим његовог брата...
... моја љубав према
краљу је потпуно иста.
Мада се дворанима...
... то не мора свидети, али мајка...
... не може да изневери саму себе.
Твоји интереси овде
слажу се са нашим.
Нису сви краљеви
непријатељи против тебе.
Креоне, отац си,
и у овим непријатељима...
... можда ћеш помислити да имаш сина.
Сву знају како жарко
Хемон служи Полинису.
То знам, госпођо, и правдам га.
Морам, заиста, разликовати
њега од обичне руље,
... али га тако јако мрзим,
више неко било ког другог.
И желео бих, искрено...,
да га сви мрзе као његов отац.
Још није завршено.
- Она ће те убити.
- Ја ћу јој помоћи.
Немој да глумиш тако аматерски!
Ја напуштам, ако Маркиза остаје!
Раскомадаћу је да нам свима буде лакше!
Где ли се сакрила?
Ишчупаћу јој језик!
Крије се!
Нека ђаво носи ту курвицу!
Није овде. Хајде за мном.
Волео би да чујем како вам
срце трепери исто као трепавице.
Морате осетити, али не овде,
већ овде!
Понављајте за мном.
"Али, авај! да сав мој живот..."
"... прихваташ баш тако
са мојом љубављу!."
Прво ме пустите.
- Прочитајте.
- Нећу.
Молим вас! Тако сте
желели да глумите...
... када сте пре неки
дан били крај језера.
"Али, авај! да сав мој живот..."
"... прихваташ баш тако
са мојом љубављу!."
Не читајте устима, већ срцем.
"Да." "Ти задржаваш моје
одбегло срце, љубави."
"Препознајем глас
свога победничког срца."
"Нада је умрла у мом срцу,"
"... и ма како да живиш,
желиш да и ја живим."
Имам пријатеље овде.
Идемо.
Господин Расин је постао адвокат.
Волела бих да будем његов клијент.
Госпођо де Руи, станите!
Дошли сте како сам ја захтевала.
Краљева супруга се скоро потукла са мном,
од кад сам послала
неколико девојака да служе краља.
- Водите ме у Ла Фонтен, хоћете ли?
- Зашто?
Ја сам као лисица у кокошарнику.
Пази. Кокошке могу да вас поједу.
Добро дошли да свратите
с' времена на време. У Краљевском театру...
Најбоље сцене се увек изводе на балкону.
Она је баш јефтина.
Има велика уста. Мале очи.
Баш глупе и спуштене обрве.
Има укус сељанке,
... пун вулгрности.
Очигледно је очарала
краља својим завођењем. Грозно!
Господине Расин...,
... дозволите да вам
представим удовицу Катрин Десеј...,
... специјалисту за добијање информација,
смртоносне напитаке,
игле и друге ствари.
Ђаволов саборац.
- Је л' то поврда ваше кривице?
- Не. То је само моја каријера.
- Све без ризика?
- Гарантујем.
Најделотворнији начин да спречите
тровање је да имате свог тровача.
Овуда, господине.
Зовем се Елизабет.
- Да ли би хтели да одиграте
игру са нама? - Не. Хвала.
- Шта сте нам донели?
- Да вам прочитам мало текста из "Андромаке".
"Мене тражите, госпођо?"
"Да ли би тако шармантна
нада могла припасти мени?"
Не води је код
краљице. Она је луда!
"Ах, госпођо! Грци, судећи по звуку... "
Краљица је ту.
Ко је она?
Госпођица ду Парк, Вама на услузи.
Ви сте она коју ми је краљ спомињао.
Није ни чудо што је краљ синоћ имао
два пута однос са мном.
Мислио је на вас,
иако сам ја била под њим.
Заслужила је!
Ваше Височанство.
Хоћете да заглавимо у Бастиљи?
Гледали су у мене као да сам крава.
Хоћете ли да цео живот чекате на улогу?
Хоћете ли ви да се улизујете краљици цео живот?
Краљица и њени дворани
цене елегантну поезију.
Поезија? Ви Парижани називате поезијом
то што служите као подводници?
Ја немам талента,
имам само добар изглед.
Не будите дете.
Дођите сутра да ме посетите.
Код вас?
Хајде да пробамо.
Не заборавите, твоја "Андромак"
је удовица, али ја нисам.
Још нећу у кревет.
Ни ја.
Извините због моје
ноншалантне одеће. Уђите.
Хајде, седите, молим вас.
- Јесите ли завршили свој комад?
- Нисам још.
Нисам сигуран да ли
вреди да га наставим.
Понекад кад читаш текст,
мислиш да је диван.
Али други пут, помислићеш да се
ни свињи не би свидео.
Нисам добра у читању
јер сам слабо образована.
Али верујем вас и вероваћу вам од сад.
Нагонски.
"Ах! Господару, станите!
Шта ћете да урадите? "
"Ако испоручите сина,
испоручиће им и мајку!"
"Феникс ће ти рећи, дао сам реч."
"Ти који ме суочаваш
са различитим опасностима!"
"Принчева несвесност која ме узнемирује."
"Ах! Господару! Бојим
се да ће изгубити и оно мало поноса."
- Ја ово нисам написао.
- Нисите? Само сам лупила.
Прерађујете мој комад?
Текст је мој, а ви
сте одлучивали о гласу.
Престани да се расправљаш.
То није дозвољено.
Научите о скромности од Молијера, хоћете ли?
Проклет био!
Велики Рене често износи неке импровизоване
текстове на сцену и Молијер их прихвата...
... као вредне симболе
њиховог пријатељства.
Значи ја бих требао
да прихватим тај текст?
"Ти који ме суочаваш са
различитим опасностима!"
То "ти" кажи као да
припадаш само мени.
"Принчева несвесност која ме узнемирује."
Све знам. Умро бих за тебе.
"Ах! Господару! Бојим се да
ће изгубити и оно мало поноса."
Не, још није време.
Не одбијај ме.
Немаш право на то.
Кад завршиш комад, бићу твоја.
Немој да ме мучиш. Волим те.
И ја тебе. Али нећу да дозволим да твој
рукопис остане незавршен
због нашег загрљаја.
- Зашто си забринут, драги?
- Боли ме душа.
- Због мене?
- Не, љубави.
Не бринем ни шта си радила,
ни с' ким си била...
... све док ме волиш.
- Нико нас не може раставити.
Чак ни господин Расин?
- Хоћеш ли одговорити?
- Плашим се.
- Њега?
- Плашим се себе.
Да ли га волиш?
"Ја нисам џин људождер
који само урла код куће."
"Нити сурови муж који захтева од жене
да се повинује формалностима."
Волим те, мој џине. Нико не може да
допре до тебе...
... ни срцем, душом или телом.
- Моја добра девојчица!
"... да га сви мрзе..."
Сагни се. У реду.
"... као његов отац."
Престаните одмах!
Јесте ли пијани? Зашто нас прекидате?
Молијере! Не треба да буде плеса
у мојој "Тебаиди".
Претварајте своје ликове у фарсу.
Не уништавајте моју трагедију.
Ваша трагедија "Тебаида" прошле недеље
није зарадила ни фунту.
Треба да захвалите Ренеу и Маркизи
због којих су карте продате.
И вама, наравно, да захвалим што сте написали
тако вулгарну верзију!
Да, господине. Молијеров комад осваја
аплауз и честитке публике;
Расинов комад осваја
досаду и замор публике.
Што се ви бринете, то је само мишљење
краља да је мој комад бољи од вашег.
Ваше амбиције вас праве будалом, младићу.
Ја само покушавам да спасем ваш комад.
Идемо поново!
Седам, осам... једа...
Да га спасите тако што умањујете
вредност мог комада и траћите Маркизин таленат?
Је л' то таленат глумице...
... оцењен на основу
извођења у кревету?
Ви нисте вредани да режираш мој комад.
Узећу га.
Вратио бих га!
Ја бих вам га бацио назад!
Овде сам да посветим"Андромак"
и исто онако као
...  и своју душу теби.
- Мастило је још влажно.
- Толико дуго сам то прижељкивао!
Флоридор ће ускоро направити пробу.
- Је ли улога још моја?
- Је ли ово твоје дете?
Не. Он је Молијеров и Армандин.
Она је тако узбуђена.
Војвода Креки ће бити његов кум!
- А ти ћеш бити кума.
- Нећу.
Без размишљања, биће
принцеза од Орлеана! - Исусе!
Дај му мало сока од
поморанџе и успавај га.
Иди сад! Молијер ће те убити,
ако те само види.
Ја припадам Молијеру,
и не могу да га оставим.
- Превише си му веран.
- Ти си превише незахвална.
Ништа му не дугујем. Понашао се
према мени само као према играчици
и љубавници.
Он никад не пружа већ само тражи.
Ако га оставим, коју улогу могу
да играм у "Андромаки"?
- Пируса.
- Не исмевај ме.
- То је велика улога.
- Дај је било коме ко хоће да је игра.
Зашто не прочиташ комад?
Не могу да играм главну улогу.
Једино могу да играм дебелог човека.
Почни сутра са пробама,
и ако све буде добро...,
... за три недеље, Краљ и сви Парижани ће ти клицати.
- Твоје име ће обићи Француску.
- Требало би да буде твоје.
То је исто. Пошто си моја.
Свећа превише сија.
Је ли сад боље?
Не могу да оставим Молијера.
- Разговараћу с' Краљем.
- Није Молијер.
То је Рене.
Шта са њим?
Не заборави да је он мој муж.
Хоће ли ти бити
непријатно због тога?
Твоја сам јер си ми дозволио
да глумим Андромак.
Обуци се.
Јеси полудео?
Одолео сам физичком изазову.
Кад играш Андромак, бићеш моја.
Никада нећу другоме дати улогу.
Волим те. И чекаћу.
Молите ли се, госпођо?
Не. Пишам.
У цркви?
Касните сат времена. Пало ми је
на памет да покажем своју милост...
... тако што ћу Божије доброчинство које је
подарио мојој бешици поделити са другима.
Проблем је у томе што
она још воли свог мужа.
Оно што је за вас
тежак проблем за мене је ситница.
Ево мало чоколаде.
Ако не делује, даћу вам још.
Слободно тражите.
Док вам се не испуне жеље.
А, ако смо успели?
Дајте ми мало финансијског
учешћа од вашег комада.
Кажу да ћете ускоро надмашити
Корнеја и Молијера.
Мислила сам да те више нећу видети.
Од оне ноћи сам исто мислио.
Шта је ово?
Чоколада.
Нека краљица и њене служавке густирају.
Мене не можеш да подмитиш.
- То није за тебе.
- Није за мене?
Не. За великог Ренеа је.
Мислиш да можеш слаткишем да га купиш?
Не. Само му скромним поклоном
показујем своје поштовање.
Стварно се дивим његовој
оданости према Молијеру.
Небитно је за "Андромак".
Не дешава се сваки дан...
... да писац комада указује
поштовање једном глумцу.
То би требало да буде
усмерено према Молијеру.
Флоридор се брине само о новцу.
Ако Молијер треба да га упропасти...
... он дубоко у свом срцу још зна
за љубавну утученост.
Могу ли сад да видим Великог Ренеа?
Авај, не. Болестан је од синоћ.
- Тешко болестан.
- Често се разбољева?
Хвала Богу, није се дешавало.
- Превише једе?
- Није пипнуо храну.
- Препусти мени.
- Не.
Расин...
Ја и ви ћемо сами
поразговарати.
Волите Маркизу, је ли тако?
Не могу...
"Не могу..." Само две речи не могу
да образују целу песму.
Реците ми једноставно!
Волите ли је или не?
Да, волим је.
Онда вам је дајем.
Али прво треба да ми обећате...
... да се никад нећете понашати
лоше према њој. Никад!
Она је тако нежна.
Волеће те.
Она то пориче, али хоће.
Немојте да је
повредите, закуните се!
Закуните се!
Кунем се!
Хајде прво...
... да проверимо урин.
Онда да осмотримо измет.
Предлажем да то
урадимо носевима.
Али не рукама. Предлажем да
обавимо постојеће,
... а онда да пустимо доктора
да доврши остатак.
- Умирем.
- Заиста, господине.
Доктор, шоље, секцирање и 10 литара клистира.
Умирем.
Велики Рене!
Зови доктора! Одмах!
- Умирем. - Не! Љубави моја,
немој да умреш.
Немој то да ми радиш.
Не остављај ме.
Умро је.
Гласније. Не чујем те.
Каже да је он мртав.
Дрога га је убила.
Велики Рене, брате и пријатељу...
отишао си прерано...
право у рај где, надам се, нема...
лоших глумаца, сакупљача пореза
или развратница, нема племића и сиромаха,
само хришћана коначно једнаких
пред Богом.
Многи на земљи желе да буди
у Христовом рајском царству...
али само ретки то заслужују.
Многи жуде за Његовим блаженством...
али само ретки заслужују његову милост,
а то нису они
који одбијају да пруже Гро-Ренеу
хришћанску сахрану.
Модерни Фарисеји, себични лицемери...
одбачени од самог Христа.
Али знај Велики Рене, иако Црква није
обавила своју дужност...
ми смо сви овде са тобом...
Твоји пријатељи, твоји глумци,
цео твој живот.
Збогом, Велики Рене.
Представа је завршена
Комедија је завршена.
За сва нас је ненадокнадив
губитак таквог човека.
Збогом, мој драги друже.
- Леп дан, г. Расине?
- Зашто сте дошли?
Исто што и ви, да види Маркизу
која је опет слободна.
- Зар немате поштовања?
- Сетите се нашег договора.
Ваша чоколада нема везе са овим.
Маркиза је свима испричала о вашој јутарњој посети
и поклону за Великог Ренеа.
Мари је такође, сведок, ваше галантности.
Тражите трећину од зараде
мојих представа?
Шта је то у поређењу са Маркизом?
Напоље! Излази из моје собе!
Молијер вам је доделио улогу.
Коју улогу ми је доделио?
Он ми никад не верује.
А Расин ће дозволити
да играте Андромак.
Покушава да ме утеши. Не могу
да је играм чак и да желим.
- Зашто? - Мој уговор са
Молијеровом трупом још важи.
Расин је набавио уговор.
Улога Андромак вас чека.
Сва ова добра воља
ми ништа не значи.
Саберите се, госпођо,
пре него ослабите
и да више вас нико не буде волео.
- Да заборавим Ренеа?
- Није то заборав, већ замена.
Баш си каменог срца.
Када би ме ико тако молио
знала бих шта је љубав.
Па, шта онда чекате?
Идите и играјте улогу!
Без обзира да ли је
ваша туга искрена или не,
... Рене неће устати.
Играјте, не за себе, већ за њега.
- За њега?
- Да.
Кадгод је Маркиза на сцени,
... име ду Парк биће хваљено.
Баш лепо што тако мислиш о мени.
Ах! Господару, станите!
Шта ћете да радите?
Ако испоручите сина,
испоручите и мајку!
Заклео си ми се
тако пријатељски!
Не! Исусе! Маркиза,
... то није представа за плебејце на селу.
Требало би да буде са стилом!
Требало би да буде
свечано! То је уметност!
Настави.
Боже! Зар не могу да
са поуздам у твоју самилост?
Зар је он већ осуђен?
Хоће ли моје молбе остати неуслишене?
Феникс ће посведочити да сам дао реч.
Ти, који, због мене,
ниси знао за страх!
Тада сам био слеп.
Сад су ми се очи отвориле.
Твоје жеље су могле да се остваре,
... али ниси тражила.
Сада је прекасно.
Готово је.
Ах! Господару! Сигурно
сте разумели моје уздахе...
... за које сам се плашила
да ће бити одбачени.
Реци ми, Маркиза, хоћеш ли тако да глумиш?
Да. Зашто?
Можда грешим. Извини.
Је ли ово поезија или то женска уста
брбљају текст?
Ви се шалите, господине?
Не. Само се питам је ли то
комад за плејбејце?
То је за двор и
освојиће њихов аплауз.
Играј као Маркиза и неће бити аплауза.
Чак га нећемо ни завршити.
Реци Флоридору оно што си рекао мени.
"Не читај устима, већ срцем."
За име Бога, нека Флоридор
глуми на свој начин.
Он не зна ништа о глуми. Глув је...,
... па тако гласно чита, да балави.
У време када смо били најпопуларније
позориште, племству се свиђало...
... да види представу
на мом патосу.
Имаш среће да играш са
највећим трагичарем...
... за краља.
Зар се ниси ругао Молијеру
када смо пробали твоју "Тебаиду"?
Молијер је комичар, а ми играмо...
... трагедију, госпођо.
Флоридор је у праву.
Ценим његову мудрост.
И треба. Не би требао да изневериш
себе због других.
Уради као што ти је рекао. Ако њега
не поштујеш, бар би требала мене.
Тешко је да глумиш да умиреш од љубави
према сенилном, импотентном старцу.
О мени говориш?
Схватио је.
Драго ми је...
да ти је остало још мало здравог разума.
Само поглед, госпођо,
на та ваша лајава уста
је довољан да се схвати чему служе!
Она је луда.
Господине Расин, сада је подне.
Уђите.
- Носи то. Нисмо гладни.
- Нисте јели два дана.
Ја сам баш гладна.
Могу да чујем твоје срце.
- Шта каже?
- Каже...
Волим те...
... и ти мене волиш.
- Тише.
- Зар не каже то?
- Да, али...
- Али шта?
- Напаљена сам.
Лажљивице.
Зар се нисмо заклели
да делимо све тајне?
- Неће бити тајни међу нама.
- Не желим да те повредим.
Не можеш повредити мртвог човека,
а ја сам већ мртав од љубави.
Можда познајеш све тајне душе,
... али о дубоким женским осећањима
још увек мало знаш.
На пример?
Ти водиш љубав исто онако као што
Молијер изводи трагедију.
Подиже глас и
претерано чита текст.
Где би требало да шапућеш, ти рецитујеш;
Где би требало да шеташ, ти трчиш.
- Па, узбудим се.
- И трагедија узбуђује Молијера.
Понекад треба да се контолишеш,
иначе неће бити добро за тебе.
- Немаш права да ме одбијеш.
- Наравно да имам.
Волим те.
- Маркиза!
- Шта је?
Хајде! Стигао је краљ.
Брзо облачи костим.
Боли ме стомак! Нервозна сам.
Превише си узбуђена.
Опрости ми.
Иди и пожели му добродошлицу!
Не можемо допустити
да дуго чека.
Не подносим га. Ја не могу
да играм на столици као он.
Због тебе сам пропао!
Ко је ово? Ко?
Ко је ово?
Мој министар финансија?
Не. Ти си много нежнији од њега.
Шта ћете ми дати?
Изненађујуће!
Расине!
Почеће за минут,
Ваше Височанство.
Али ове младе девојке су шармантније...
од госпође ду Парк због које чекамо.
Куцкамо штиклама док чекамо.
Госпођа де Руи каже
да су њене груди...
... веће него ду Паркове...
која на њима може да држи полигон за војску.
Слажем се, Ваше Височанство.
Госпођа Реневил каже да са
њеним ногама и задњицом...
... ником у Версају
не би било досадно.
Не сумњам.
Покажи нам пут ка извору
на којем волим да се окупам.
Баш је мекано!
Признај. Елегантније су и лепше...
... од ваше госпође ду Парк због
које сам скоро изгубио стрпљење.
- Признајем, Ваше Височанство.
- Чуле сте?
Ове даме су, без сумње...
... драгуљи на одори Вашег Височанства.
Међутим, иако су жељне показивања, оне су,
у поређењу са госпођом ду Парк
само бледа копија.
Ако су ваше очи живописне као њене,
... зашто онда показујете груди и задњицу?
"Показивала груди и задњицу..."
Моја војска ласкаваца, Расине
требала би да вас изабере...
... за генерала.
- Спремни смо, Ваше Величанство.
- Хвала Богу.
Госпођа ду Парк је допустила
да чекамо само сат времена.
Упознај мога сина са
херојима његове расе.
Док год будеш могао,
води га на његовом путу.
Реци му у подвизима
којима су стекли славу...
у племенитом настојању
ради племенитог имена.
Причај му о врлинама његовог оца...
и понекад...
... му причај и о његовој мајци.
Али немој више мислити, Сефисе, о освети.
Добиће он господара каквог је чекао.
Нека га нека се не хвали да је потомак
великог Хектора, једино то може...,
а за овај остатак ја сам,
у једном дану...
... жртвовала своју крв, мржњу и моју љубав.
Немој бити са мном, ако твоје срце брине...
да неће моћи
да заповеди сузама.
Неко долази. Скриј сузе, Сефисе,
и упамти да је...
... судбина Андромакина
повезана са твојом.
То је Хермион.
Идемо,
... хајде да побегнемо
од његовог насиља.
Устаните, госпођо.
Уживајте у вашем тријумфу стојећи.
Браво! Браво!
Могла сам да заплачем!
Прави мајстор.
Тачно! Сад је њено време.
Види, од пљескања
су ми црвене руке.
Баш ми је драго због тебе.
Сјајно!
Дивна Маркиза!
Рекох ти!
Шта да кажем? Погрешио сам!
- Свидела ти се моја глума?
- О, да! Да!
Да. Не знам да неко може да у
трагедији глуми тако природно.
Поставио си правило од
комада "Љубоморни муж".
Краљ ми је "то" споменуо.
Има ли наде?
- Јесам ли вас икад изневерила?
- Никад, госпођо.
Још се сећам оног дана кад сам
вас први пут видео као плешете.
И ја.
- Баш је влажно!
- Прехладила сам се.
Нисите се загрејали
мојом дарежљивошћу?
Ваше Височанство,
земљу загрева сунце...,
... а ипак, месец измиче.
Усуђујете се да ме одбијете?
Сад сам више неучтива него онда
кад смо се први пут срели.
Краљева супруга је
изгледа присна са Расином.
Зашто односите ствари?
Ко вас је послао?
Све ствари сам ја задржао.
Кучкин сине!
Позориште су преузели повериоци.
Хајде! Пре него што га нађе.
- Где је Молијер?
- Он је код "Златне козе".
Долази анђео, народе!
Бог ју је послао.
Дођи овамо, лепотице.
- Дај јој мало вина.
- не!
Краљ неће дозволити да се према
теби тако понашају ти кучкини синови.
Краљ неће да ми помогне.
- Иди, замоли га.
За шта да молим, Маркиза?
Моли га да ти спаси позориште,
твоје глумце и твој живот.
Тако си наивна.
Краљ мора да удовољи цркви...
... а ја морам њему.
А ти мораш да
удовољиш Флоридору.
- Хајде да скочимо у реку, Молијере!
- Добра идеја. Идемо, Лули.
Идемо!
Шта друго да радимо? Уметност,
књижевност, и позориште...
... све је без вредности.
Моја душа је тужна, живот ми је тужан,
а и вино је тужно.
Ћути! Још сам овде.
Тачно, ту си. Је ли и Мадлен ту, да држи...
моју празну ташну.
И Катрин, Женевјев,
и Арманда...
Моја Арманда.
Само мислиш на
жене. Губитниче!
Жене су боље од пијанаца
и смрдљивих композитора.
Живели смрдљиви композитори!
Жене никад не могу да компонују...
или да напишу комад.
"Ту сам."
"Ту сам са тобом."
Како би чудесно било да је Велики Рене
ту да ме бодри и забавља.
Пусти ме да се шалим и измотавам,
све док не престанеш...
... да пијеш вино.
- Волим те, Маркиза.
Ниси ме изневерила. Зато те волим.
Хајде да скачемо у реку, хоћеш ли?
Идемо?
А Расин?
Он ми увек доводи неке старце.
Напустила ме је због Флоридора.
И тебе ће напустити.
Он је рођени дезертер.
Ах, љубоморнији си од џина у представи.
Хајде да изведемо
представу за Ренеа.
- Прво скочи у Сену.
- Иди да молиш краља.
Прво скочи у реку.
- Шта си рекла, анђеле?
- Да си најбољи писац позоришних комада.
Француско вино не
одговара Италијанима.
Нисам толико добар да бих молио
краља за услугу.
Амбасадор Турске!
Краљ вас није позвао.
Молим вас склоните се.
Зар га не познајете?
Ако кажем не, биће то
скрнављење позоришта.
Молим вас питајте краља да нам
дозволи аудиенцију.
Краљ сада дочекује госте.
Чула сам да сте храбри, господине.
Ако нас сада пустите унутра,
и ја ћу вас пустити
... "унутра", кад хоћете и где хоћете.
Заиста, госпођо?
Тражим услугу од вас да откупите
Молијерову трупу од поверилаца.
Раздражили сте ме, госпођо.
Глумите ли Андромак...
... или сте рођени арогантни?
Андромак је жена, а не улога.
Она неће бити храбра на сцени,
а кукавица ван ње.
је ли вас то њена храброст
подстакла да увредите Флоридора,
... глумца ког је
поштовао мој деда?
Флоридор је већ био стар кад је ваш
деда био још млад.
Ваш сарказам, госпођо,
заиста нас развесељава.
Нека се смех настави!
Наш драги Расин...
Не можете замислити шта је
све спреман да уради за вас.
Знам шта је спреман да да.
Тровање ду Парка да би вас направо
удовицом није било ништа за њега.
Височанство.
Нисам ни сањао...
Чуо сам да сте дали трећину прихода...
... жени која је позната по припремању
смртоносних чоколада.
Ваше Височанство, то су пакосне гласине.
Истина је, Расин пише трагедије које ми трују живот
али  ВеликиРене, опростите ми маркиза...,
... је био великодушан муж.
Признајем, Ваше Височанство,
желео сам да Рене умре.
Али који љубавник не би убио
за његову вољену?
Он је воли, и она њега воли.
Има и једна препрека.
Морао је да исуче мач да би посекао
трње на путу. Разумете ли?
Више звучи као Корнејев
комад, а не Расинов.
Писци тагедија су многе убили,
али само у свом комаду.
Ваша великодушност и храброст
ће се заувек поштовати.
Хвала пуно, Ваше Височанство.
А ти, Расине... Приђи.
Осим за комад никад не потписуј
уговор неформално.
Зашто плачеш? Зар није вечерас
успешна представа?
Није ништа, госпођо.
Погледај ме.
Понављај за мном,
патати, патата.
- Тако сам тужна.
- Хајде. Патати, патата.
Ето! Сад се смејеш.
А сад ми реци шта није у реду?
Прво издувај нос.
- Играли сте тако живо.
- Због тога плачеш?
Желела бих да могу да играм као ви.
Прочитај ред Андромакиног текста.
Било који.
- Не знам ни један.
- Лажеш.
"Иако ће Грци протествовати,"
"... још увек је
судбина у твојим рукама."
Прво, устани. Немој одавде
да дишеш. Одавде. Идемо.
"Иако ће Грци протествовати,"
"... још увек је
судбина у твојим рукама."
Још једном.
Гледај ме у очи. Претварај се
да сам ти ја љубавник.
Још сам невина.
Користи машту.
Хоћу да осетиш у стомаку...
... и срце да ти заигра у грудима.
"Иако ће Грци протествовати..."
"... још увек је
судбина у твојим рукама."
Осети то срцем или ћу ти лупати дупе
док ми руке не отекну! Идемо опет!
"Иако ће Грци протествовати,"
"... судбина је још
у твојим рукама."
Још једном.
"Иако ће Грци протествовати,"
"... судбина је још
у твојим рукама."
"Ах! Твоје речи су се обистиниле."
"Мој син ће сигурно умрети."
"Госпођо, ви и господин
треба да будете сигурни."
"Он вам је саветовао
да се просветите."
"И никад не одустајте од
живота због моралности."
Видиш? Глума је
врло једноставна.
Умри на сцени сваке ноћи.
Сад, помози ми да се пресвучем.
Маркиза.
Јеси ли мене чекала?
Честитај ми!
Постао сам краљев историограф!
- Желим ти срећу.
- Само то?
Хтела бих мало да легнем.
- Шта је?
- Ништа.
Забринута сам се да није било
добро на синоћној представи.
Глупости. Публика
је плакала због тебе.
Вечерас ћемо играти
на краљев захтев.
- Надам се да могу издржати.
- Драга, побраћеш аплауз...
... баш као синоћ.
- Идемо!
Не могу да издржим.
- Да напустиш краља без одобрења?
- Не осећам се добро.
- Маркиза, молим те!
- Ако ја не могу да играм...
... закуни се да ме ниједна
друга неће мењати.
Колико пута да ти кажем? Ти си једина
која може да игра Андромак.
Мансар!
- Ваше Височанство! - Увесели нас.
Хоћемо ли ускоро прећи у Версај?
Ако би Ваше Височанство замолило војводу...
... да престане да
гађа у моје постоље,
... гарантујем да ћете
се уселити пре Божића.
Двојицу мојих радника је тешко повредио
и неспособни су за рад, а једног је ослепео...
... само да би се допао
својим пријатељима.
Одвратно! Гарантујем да се
то неће поновити.
Хвала, Ваше Височанство.
Нека војвода сутра
узме часове гађања.
Каква штета за принца што
не зна добро да пуца.
Дођи овамо, Расин.
Узми ово. Позови госпођу ду Парк...
... и нека види да је моја глума
вредна колико и њена.
Она је овде, Ваше Височанство.
Знате, доктор ме је
замолио да се окупам!
- Да се окупате? То је ужасно!
- Да, јесте! Пре много година...
... један од мојих учитеља
ме је замолио да се окупам.
У сећање на тај догађај
написао сам малу песму.
Молим вас, хоћете ли гласно
да ми је прочитате кад уђем у воду?
Како ви кажете, Ваше Височанство!
Је ли дужност краља да се жртвује?
Да, Ваше Височанство.
Даме и господо, ризикујем
свој живот да постигнем...
... научну славу.
Јесте ли се икад тако купали?
Нисам још. Али дали сте ми добар пример
и охрабрили ме да покушам.
"Како је дивна, вода у језеру!
Грациозна, уздржана, и лепа."
"Њише се као топла љуљашка. Таласићи се
њишу и шаљу ме у слатке снове."
Извините, не чујем вас.
"Како је дивна, вода у језеру!
Грациозна, уздржана, и лепа."
Слух ми је смањен воденом терапијом
и ништа не чујем.
- Можда би вино помогло
да будем гласнији. - Шта?
Је ли сад довољно близу или да донесем
неку трубу за ухо?
"Ох, очи, окерите се ка
неизмерно лепој химери...
... што се огледа у овој води.
Дозволи нам да се дивимо лепоти...
... и моћи са којом чиста и хладна вода...
... омамљује и заводи наша осећања и чула"
Глупан, због њега сте се разболели!
Леђа ми горе, плућа и грло су изгледа
захваћена температуром...
... нос цури, а очи боле. Исусе!
Има ноћас да глумим,
па макар наопаки.
Време је да изгубиш невиност!
Како можеш да глумиш...
... кад те злостављају?
- Ви сте полудели.
- Стави више шоља.
- више, више...
- Хоћете ли и пијавице?
- Не!
- Мрзим их.
- Ја их волим.
Волела бих да видим како
извлаче беди из вас.
Бедна? Ја? Само зато што
се шалим због твог девичанства?
Водите рачуна о својој болести!
Немојте да се замајавате са мном.
- Склони ове шоље. Морам да идем.
- Већ?
Погледај.
Погледај ме у очи.
Изгледају ли као светлост
која трепери у очима паћеника?
Да.
Хајде, пожури, пре него оздравим
и изгуби се тај болеснички сјај из њих.
Помози ми да се пресвучем.
- Знате да не би требало да идете.
- Наравно да знам.
Како бих волела да могу бити као ви!
Ах, госпођо! Да сам
веровао узбуни Грка...
... били бисте предмет оплакивања.
А који је ово страх због којег
њихово срце бије, господару?
Неко од Тројанца
ће побећи за вас?
Шта треба да кажем?
Реци да је љубав према мом сину јача.
Верујеш ли да се у
свом срцу заклео смрћу?
Може ли љубав тако далеко
да догура његову окрутност?
Ех, па, ја ћу га смирити...
Молим вас пустите нас.
Маркиза!
Нема замене уопште?
Ко може да замени Маркизу?
Ја знам све о улози. Сваке ноћи
наглас читам текст иза сцене.
Усклађујем покрете мојих усана са њеним...
... и кораке и гестове ...
... докле год не могу
да разликујем ко игра, она или ја.
Обуци костим. Ићи ћу да објавим да
ће се комад наставити.
Ја то не дозвољавам.
Молијер је већ пропао. Ако и ја
банкротирам и ти ћеш пропасти.
- Немаш право то да радиш.
- Маркиза ће сутра бити добро.
Она ми је дозволила
да је заменим.
Обуци костим.
Ах, госпођо! Да сам
веровао узбуни Грка,
... били би сте
предмет оплакивања.
А који је ово страх због којег њихово
срце бије, господару? Неко од Тројанца
ће побећи код вас?
Он се не плаши да ће једног
дана осветити свог оца;
Боји се да није обрисао мајчине сузе.
Кад бих могао да будем отац и муж;
Али потребно је да све изгубим,
и да увек због вас.
Лези. Имаш грозницу.
Где сам?
Кући.
Колико дуго сам у кревету?
Три дана.
Три дана?
Где је Расин?
Хоћеш мало топле
супе са вином?
Јесу ли прекинули да
да изводе представу?
Не. Зашто би?
Како могу да играју
"Андромак" без мене?
Дали су Мари да те замени.
Мари? То дете још сиса цуцлу!
- Она је много напредовала.
- Расин то не би дозволио.
Дозволио је.
Не верујем.
- Она је дете.
- Тамо нема деце.
Можда га може наговорити
на три или четири дана...
Четврти дан је скоро прошао.
Шта је краљ рекао?
Он нас је заборавио.
рекао си да смо глумци до смрти.
Стварно? Поричем то.
Ако јесам, онда повлачим речено.
Немој да идеш.
Немој да ме заборавиш.
Покажи, Пирусе.
Очи пуне љутње...
Ступају у сјај наших палата...
На свој мојој мртвој
браћи створен је пут...
И  крвљу прекривен покољ...
Мисли на плач победника,
мисли на плач оних који умиру,
У пламену заустављена,
под железом издахнула.
Насликај себе и овим ужасима
Андромак истрајна.
Овде је кад се Пирус појављује.
Трагичари су искусили
своју ужасну судбину:
Рођени су у првој сцени...
... и умрли у петој сцени.
А шта је било у међувремену?
Осећали си болове,
тешке болове.
Побегли су са позорнице,
... у страху од ових болова...,
али су открили да немају где да оду,
осим позорнице, нема ничег
што би могло да их ослободи бола,
... љутње
... и туге.
Једнога дана ћете схватити
да је глума самоубиство.
Маркиза!
- Био је добар текст?
- Да, али сад ћути.
Брзо си ме заменио.
Она игра улогу. Ја свој живот.
Зашто си то урадила?
Фантазија труднице.
- Трудна си?
- Пети месец.
Зашто ми ниси рекла?
Не желим да будем замењена.
Драга! Драга!
Волим те.
Знај,
срећна сам што умирем
у твом наручју.
Пољуби ме.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3hkn4
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове