Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Možda, jednoga dana
shvatićeš
koliko sam plakala
i molila na kolenima
te jadne kurvine sinove...
Te sam noći vrištala,
brda su odzvanjala,
a ljudi su se smejali.
Borila sam se sa svojim
bolom govoreći:
Besna kuja
mora da vas je okotila
i zato ste joj
izgrizli dojke.
A sad možete i mene pojesti,
sad me možete isisati,
baš kao svoju majku.
Ovu ženu koja pjeva
zgrabili su i silovali.
Te noći
nisu marili
za moju nerođenu kćer.
Silovali su me svojim
udovima i rukama
bez sažaljenja za moju kćer
koja ih je iznutra gledala.
I to im nije bilo dosta,
već su me naterali da
progutam mrtvi ud
mog supruga Josefa,
njegov jadni, mrtvi ud,
začinjen barutom.
Od bolova sam vrištala:
radije me ubijte
i pokopajte s mojim Josefom.
I više ništa ne znam.
Kad god se sećaš,
kad plačeš, mama,
natopiš svoj krevet
suzama tuge i znojem.
Ništa nisi jela.
Ako nećeš ništa, reci mi
da ne kuvam.
Hajde. Sedni.
Ješću ako mi budeš pevala
i osvežila moja
umiruća sećanja.
Ne vidim svoje uspomene.
Kao da više ne živim.
Istrošena si
poput mrtve ptice.
Malo ću ti popraviti krevet.
Mama!
Mama?
MLEKO TUGE
Požuri ili ćeš zakasniti.
Jonathane, pomozi sestri.
- Jonathane!
- Idem!
Zar me ne čuješ?
Jonathane, mama te zove.
Što hoćeš?
Pomozi mi oko vela.
Uzmi za vrh, ali pažljivo.
Pomozi sestri, pažljivo.
Pobrini se za ovo.
Gle, tata, veo mi je kratak.
Treba mi više materijala.
Više materijala?
Ko će to da plati?
Ti, tata.
Zar nisi ti moj otac?
Dobro, ali ja mislim da
je predugačak.
Tata, kratak je.
Zar ne vidiš da je kratak?
Napolje!
Mislim da sasvim dobro izgleda.
Jonathan, uhvati za vrh.
Pazi, zamazaćeš ga!
- Nije tako zamazan.
- Stresi ga!
- Nije zamazan.
- Stresi ga, sine.
Tata, hoću još dva ili tri metra.
- To je previše!
- Kako može biti previše?
Maxima,
nemam više materijala.
Mama, ćuti!
Ne govorim tebi.
Beži odavde, mali.
Nećeš biti srećan dok mi
ne uprljaš haljinu.
Ali dušo, sasvim je dobro!
Preteruješ.
- Tata, ja sam ti jedina kćerka.
- U redu, ali...
Osim toga, samo jednom
se udajem.
Nemam novaca, sve sam
dao tvojoj majci.
Fausta, kratak je, zar ne?
- Treba više materijala!
- Pokušaj s nekim ukrasima.
Moj veo! Sranje, mama!
Dušo, dugačak je i lep.
Faustita, reci joj da je u redu.
- Samo pričaj, reci nešto.
- Faustita...
Stavi više ukrasa,
samo to.
- Začepi!
- Faustita, jesi li dobro?
- Mama, Fausta opet krvari!
- Krvariš!
Fausta!
Puno ime?
- Gde mi je stric?
- Puno ime, molim vas.
Fausta Isidora
Janampa Chauca.
Neudata?
Da.
Devica?
Ne znam.
To nema veze s njenim krvarenjem
i nesvesticom.
Prilično čudan, neobičan slučaj.
Vidio sam slične slučajeve...
ali kod žena starijih od Fauste...
s placentom previom (predležećom
posteljicom). A toga nema
u Faustinom slučaju.
Fausta ima luk u vagini.
Krompir, da budem precizan.
Nije dopustila da je lečimo.
Prilično je uzbuđena.
- Vi ste joj muž?
- Ja sam joj stric.
Niste znali, zar ne?
Krvari od djetinjstva,
kad god se uplaši.
Mati joj je upravo umrla.
Zato se onesvestila.
Vrlo je teško živela na selu.
Fausta se rodila
u doba terorizma.
I majka joj je dojenjem prenela
svoj strah kroz mleko.
"Mleko tuge", tako zovemo one
koji su se rodili bez duše...
jer se je duša od straha
sakrila pod zemlju.
Nema takve bolesti u Limi,
zar ne, doktore?
Znali ste da vam nećaka
ima krompir u vagini?
Ne, za to nisam znao.
Mora da se sam nekako tamo
našao. Puno je hrane u kući.
Faustina je materica upaljena.
To je opasno jer bi moglo
doći do drugih upala.
Očito, kako krompir raste,
bakterije će se množiti.
Kako to mislite da raste,
doktore?
Jeste li videli krompir
koji dugo stoji?
Isto je, izdanci izbijaju
iz vaginalnog područja.
Krvarenje je u vezi s time.
Kapilari su joj vrlo površinski.
Jednostavnom se operacijom
kauterizuju i to je to.
Ona krvari zbog bolesti,
zbog "mleka tuge".
Rodila se tako, nema
veze krompir.
Kako možemo saditi
krompir u vagini?
Bolest "mleka tuge" ili kakogod,
ne postoji.
A pogotovo se ne prenosi
majčinim mlekom.
Ovdje je uput da se sutra
primi u bolnicu.
Zatim možemo razgovarati
o prikladnijoj kontracepciji.
Hvala vam, doktore.
Striče, taj doktor
pojma nema.
To nije način sprečavanja
začeća, znam to!
Nisam neuka. Da bar jesam.
Nemoj reći strini, ona neće shvatiti.
A ti moraš da me poštuješ.
Mama mi je rekla da je
za vreme terora...
susetka to napravila da je
ne bi silovali.
Kažu da je to odurno.
Ja mislim da je ona bila najmudrija.
Kasnije se udala, rodila
četvoro dece...
i nije morala živeti sa siledžijom.
Bila su to druga vremena.
U Limi je drukčije.
Stvari su se promenile.
Nitko te neće povrediti.
Vrlo sam mlada došla u Limu.
- Mama mi je sve rekla!
- Mama ti je mrtva, mrtva!
Moj stric me ne shvaća, mama.
To je moja zaštita,
sve sam videla iz tvoga trbuha,
osetila rezanje tvoga tela.
Zato sada ovo nosim,
kao štit, kao branu,
jer samo gađenje
zaustavlja odvratne ljude...
Striče?
Moram je preneti na selo.
Otkuda novac za to?
Ne brini se, striče.
Moram ti dobro oprati odeću.
Ne možeš da se vratiš
na selo
sa mnom
i mirisati na tugu.
Ugovor uključuje sve usluge.
Kovčeg, kapela i kola
za 600 sola.
Najviše što mogu.
Kovčeg dolazi s ukrasima.
Želimo kovčeg i kola,
ali u provinciji.
U provinciji?
To će vas koštati.
Kovčeg, kola i papirologija.
800 sola sve zajedno.
Ma ni da je limuzina!
Braco, ovo je prvorazredna
usluga  što ti nudim.
Pogledaj kovčeg i ukrase.
Vidi se završna obrada.
To je model Imperial.
Uostalom, ja sam vlasnik.
Evo vam moja posetnica.
No, ne mogu vam je dati.
To mi je zadnja.
Sad je sve na vama.
Dođite ovamo.
Imamo i drugih kovčega.
Ovaj je za navijače.
Za sportiste.
Za rodoljube.
"Za Boga i domovinu."
Ovaj je za one koji čeznu
za zemljom.
Vidite, čista hrastovina.
Neki uzmu sliku voljene osobe
da budu zajedno.
A ovaj je za smirenje.
To je Tihi okean koji olakšava
njihov teret i ispira im tugu.
Ovo je guba, papi!
Stvoreno za mene kad umrem.
Koliko?
500 sola svaki.
Sve je ručni rad.
Ali računajte oko 700
uz neki poseban zahtev.
Sećam se da je moja snaja
vozila svog oca autobusom.
Stavila je kovčeg u
prostor za prtljag.
Možda biste i vi mogli.
Ili vam mogu iznajmiti grob
za jednu noć.
Sledećeg je dana premestite
ako nađete nešto jeftinije.
Zamoli Jonathana da ti sredi
frizuru za venčanje.
Velike punđe su u modi.
S tim izgledaš starije.
Hoću spuštenu kosu, kao Thalia.
U seriji, na kraju nosi punđu.
Lepa kao divlja ruža.
Je li izgledala starija?
- Ne sviđa mi se, mama!
- Samo kažem.
Mama, što ako se Zonia
piše sa S?
- Šta će mušterija da kaže?
- Ona ne zna da čita.
Pobegli su, mama!
Pobegli su!
Pazi!
Uhvati tog goluba, molim te.
Pobegli su!
Severina, dodaj mi ulje,
pazi da se ne opečeš.
- Od ovoga mi je muka.
- Mučno ili ne, svejedno.
Tolikima smo pomogle da urede
svoje preminule.
Kako da dokažemo vlastima
da su postojali?
Nemamo čak ni slike,
ni lične karte.
Nemamo nikakvog dokaza
da su se rodili...
a još manje da su ih ubili.
Premaži joj dojku.
Ne želim da se zarazim
od njene bradavice.
Traže nekoga za Veliku kuću.
Samo noćni rad.
Ti bi mogla ići, zaraditi nešto
i otpremiti mamu na selo.
Mogla bih koleginicu da pitam da mi
da nešto unapred.
Ali ćeš morati da ideš sama.
Što kažeš?
Sigurna si?
Nikad nikuda ne ide sama.
Prihvatam, strina.
Dobro, dušo, trebalo
ti je to, zar ne?
Kuda ideš?
Idem na nebo
da berem cveće,
da berem cveće.
Kamo ideš?
Idem na nebo
da berem cveće,
da berem cveće.
Kamo ideš?
Idem na nebo
da berem cveće, da berem cveće.
Bez brige, Fina mi je prijateljica
i ona će ti pomoći.
Ja ću da pripremim
Carvajalovo venčanje.
Zdravo, koleginice,
drago mi je da si došla.
Čekala sam. Malo kasnite.
Uđi, Fausta, uđi.
Uđi, dušo.
Žao mi je zbog tvoje mame.
I ja sam imala nesreću.
No, to ti je život, dušo.
Zaboravila sam. Zaboga!
Gđa Aida kaže da nema avansa.
Obično to ne radi. Ni slučajno.
Kao što sam rekla, sin
mi je u zatvoru.
Možeš da zamisliš?
Nadam se da ga neće
silovati u zatvoru.
Ali nešto mora da je skrivio kad
ima takvih problema.
Kakva sramota! On kaže da nije,
ali mora da je nešto učinio.
Ne može meni reći da nije!
Što oni misle?
I tako, sad moram da noću
čuvam unučad.
Zašto ja moram da budem u toj situaciji?
Možeš otići u sedam sati.
Baštovan dolazi pre nego što
odeš, zove se Noe.
Pre nego što otvoriš vrata,
pitaj je li to on.
Ako nije, molim te, ne otvaraj
vrata nikome drugome.
Preporučujem ti da
ostaneš u kući...
jer je kriminal užasan danas,
i ako im otvoriš vrata,
isprazniće kuću.
Požuri, dušo, požuri.
Žurno!
Da vidimo te uši.
Dobro je.
A sad usta.
Pokaži mi zube, molim te.
Da vidimo te zube.
I vrat.
Prilično se znojiš.
Ionako ćeš morati da se okupaš.
Pokaži mi ruke.
Raširi prste, molim te.
Dobro, čiste su.
Drugu ruku.
Tu imaš dugi nokat.
Zašto? Što se dogodilo?
Zašto ga nisi odrezala?
Trebala bi znati da bi
zbog tih stvari...
gospođa Aida mogla odustati.
Evo ti odora.
Imaš sapun, makazice za nokte,
šampon...
i dezodorans, koji je obavezan
svakodnevno posle kupanja.
Daje ti mimoze jer je mnogo dobra.
Posle kupanja, čekaćeš u kuhinji.
Ako te bude trebala, zvaće te.
Ako ne bude, samo
ostani u kuhinji.
Fina,
Fina!
Finita, uzmi ovo.
- Zovem se Fausta, gospođo.
- Šta?
Fausta Isidora.
Gospođa Fina mi je rekla...
Da, sad se sećam.
Dodaj mi tu sliku.
Pevajmo, pevajmo.
Moramo pevati lepe stvari
da sakrijemo naš strah,
da se pretvaramo da ga nema.
Pevajmo, pevajmo.
Moramo pevati lepe stvari
da sakrijemo naš strah,
prikrijemo našu ranu,
da se pretvaramo da ih nema.
Ko je?
Ja.
Ja, tko?
Noe, baštovan.
Da ti vidim ruke.
Živeli mlada i mladoženja!
Živeli!
Nasmejte se, niste mrtvi.
Misle da vrše samoubistvo.
Bravo, bravo!
Poljubac, poljubac!
Poljubac! Nema poljupca?
Poljubac!
Svi aplaudirajte, nismo na groblju!
Neka plešu.
Muzika, molim!
To su mladenci.
Stanite jedno uz drugo.
Osmeh, Hector i Hermelinda.
Ptičica! Jen, dva, tri - sličica!
Idemo. Neka priđe
nevestina porodica, molim.
Smešite se svi.
Ostanite na okupu.
Spremni? Ptičica!
Jen, dva, tri - sličica!
Sada mladoženjina familija.
Skupite se bliže.
Mladoženjina familija, molim vas.
Svi se smeju. To je to!
Jeste li spremni?
Ostanite uz mladence.
Ptičica! Jen, dva, tri - sličica!
Halo, halo,
pokus, jedan, dva tri...
Pazi da se ne spotakneš.
- Kamo je nestala hrana?
- Samo je švedski sto.
Ostavili su samo krompiriće.
Ovo je vrhunac "Bodas Chic",
mi organizujemo prekrasna,
vrhunska venčanja...
u skladu s vašim mogućnostima.
Mladoženja bi trebalo da bude
veseliji.
Sad s rođacima.
Sad s vašim rođacima,
a sad sa starijima.
Sad sa starijima.
Jesi li dobila avans
u Velikoj kući?
Krajem meseca, rekla je.
Ne želim mrtvace...
ni tužne uspomene
na Maximinom venčanju.
Moraš odvesti Perpetuu
pre venčanja.
Ako ne, sam ću je sahraniti.
Razumeš?
Povratna karta? Za koji datum?
Kolika je cena za paket
i povratnu kartu?
- Koliko ljudi?
- Jedna osoba, gospodine.
- I kovčeg.
- Što? Kovčeg?
- Morala si mu reći.
- Zezate me?
To je paket, gospodine.
Imate magarca tamo za to.
S njim to rešite.
Dalje. Sledeći!
Ime?
Čekaj, ženo, zar ne vidiš
da sam trudna?
Morala sam kupiti novi klavir.
A stari? Sam je pao
kroz prozor?
Da.
Mama, ostavila si mi četiri
poruke da je...
premijera za nedelju dana
i da nemaš ništa.
Sad sam tu, a ti se ponašaš
kao da je sve u redu.
Brinem se.
Ne brini se.
Ne možeš ništa učiniti.
To je normalno.
Šta misliš?
Isidra, ostavi to tamo.
Hladni su.
Ja ću. Samo sedi.
Juče si pevala neku pesmu.
Pevaj je opet.
Čula sam te, nemoj da se stidiš.
Ne mogu, gospođo.
Dobro.
Donesi to u moju sobu.
Isidra, dođi da mi pomogneš.
Ogrlica mi je pukla.
Ako budeš pevala, daću ti biser.
Ako složiš ogrlicu, tvoja je.
Ko je?
Klavir je pao.
Razbijen je, ali još svira.
Ne čuješ ga?
A ovo liči na obojene slatkiše.
Cela je i vrlo tanka.
Biće to dug život,
pun ljubavi i nade.
Dakle, danas ću govoriti u ime
svog rođaka Marcosa, Don Lucido.
Ovim smo činom...
potvrdili da je Maxima
dostojna braka...
jer je ovo bio kvrgav
i težak krompir, gospodine.
Hteli smo da tražimo vaše dopuštenje.
Ugovorili smo datum u crkvi.
Možda biste mogli nešto
da nam pozajmite...
malu ekonomsku pomoć
da to sprovedemo.
I mesto pod vašim krovom
da izgradimo svoj dom, Don Lucido.
Više se nećete morati
brinuti za Maximu.
Moju maksimalnu ljubav.
Dakle, to su iskrene želje...
mog voljenog rođaka Marcosa,
Don Lucido.
Bravo!
Čuj, sestrična ti je dobro parče.
Nisam ti rekao da je bolesna?
Boluje od sisa tuge.
Meni sasvim dobro izgledaju.
Ti si lud.
- Mogu li da sednem?
- Svakako, sedi.
Idem po mleko.
Kladim se da ti mnogi tipovi
udvaraju.
Da, sigurno.
Možda nešto kao:
"Ti si zgodno parče.
Ako je crveno boja strasti,
okupaj me u svojoj menstruaciji".
Samo me zovi i prebiću ih.
Samo mi javi.
Opet zalivam baštu.
To me smiruje.
Ne.
Držala sam taj koncert 20 godina
i neću ga sad propustiti.
Čak ni da sam potpuno šenula.
Pojaviću se, makar samo
da odsviram pogrebni marš.
Da.
Sreda.
U redu.
Šta sad?
900 sola, gospođo.
Vi niste normalni!
Kako možete toliko da tražite?
Više vas nikad neću zvati,
preskupi ste.
Posao vredi toliko.
Preskupo je.
Nemoguće, ne mogu.
Ostaću nekoliko dana,
dok se posao ne završi.
Kvalitetan posao,
prvorazredni materijali...
po posebnoj ceni za vas.
Imam samo 700.
Samo zato jer ste stalna
mušterija, gospođo, 750 sola.
Odmah se vraćam.
Isidra, tako se zoveš?
Ostavi curu na miru.
Prihvati se posla.
Bok, Faustita. Maxima me poslala
da te pokupim.
Nije mi rekla.
Maxima je "zauzeta" s Marcosom.
A kako ti ne voliš da ideš sama,
ja sam se dobrovoljno javio.
- Tome prijatelji i služe.
- Čekaću ovde.
Faustita, ti to mene zezaš?
Čekaću.
- Dobro jutro.
Moraćeš sama da se vratiš.
Mogu li dobiti čašu vode?
Odvešću te kući.
- Odvešćeš me kuda?
- Kući.
Ne, dobro sam.
U mom selu...
moraš da hodaš tik do zida.
Ako ne, zgrabe te izgubljene
duše i možeš da umreš.
Moj brat je umro od toga.
Bio je mršav kao kostur...
jer se nije čuvao
izgubljenih duša.
Imao je grozne bolove u trbuhu.
Mama je bila na polju.
A deda u gradu,
prodavao je stoku.
Sad imamo samo sliku
njegova trbuha.
Samo nam je to ostalo.
Rendgenski snimak?
Da, tako je.
Skoro smo stigli.
Tamo je, na uglu.
Ostaću ovde.
Ali ću te gledati dok ne stigneš.
Strina! Strina!
Bazen!
Da vidimo ako te prepoznaju.
Kad stignemo do sela,
nosiću te na leđima
kao što si ti nosila mene,
dok sam bila mala.
Moj tata više neće
biti sam s crvima.
U mome selu kažu
da muzičari
imaju tajni dogovor
sa sirenom
da bi se njihova muzika
neprestano čula.
Ako žele da znate koliko
još dogovor vredi,
na mračnome polju
moraju ubrati
pregršt kinina i dati ga sireni.
Ona počinje brojati
da vidi koliko traje.
Kažu da svako zrno
vredi jednu godinu.
Pa kad sirena
brojanje završi,
uzme muzičara
i baci ga u more.
No, moja majka kaže, kaže, kaže
da je zrna kinina
teško brojati
i da se sirena umori.
Tako muzičari mogu zauvek
da zadrže svoj dar.
- Tebi treba uteha.
- Zašto?
Ima geranija, hortenzija, jasmina,
a ti izabireš margarete.
Biljke govore istinu.
One nisu kao ljudi.
Iz stabljike sve možeš pročitati.
Njen život i uspomene.
Zemlju treba promešati
od vrha do dna...
tako da sunce ne pali
stalno isti sloj.
Ako to ne činiš,
napravi se kora...
i biljka se brzo osuši.
Znam to.
Imala sam mali povrtnjak
u svome selu.
Moja mala
izgubljena golubice,
pobegla si od straha
i izgubila dušu,
mala golubice.
Sigurna sam da te je
majka donela
na svet tokom rata
i možda te je mati
rodila sa strahom.
čak i ako te povrede,
ne idi uplakana,
nema razloga
da ideš u patnji.
Pretražuj, traži
svoju izgubljenu dušu.
Traži je u tami,
traži je u zemlji.
Ptičice, ptičice
Ne tu, pevaj onu o sireni.
Ne sećam se, gospođo.
Izmišljam ih.
Izmisli je opet, ali istu onakvu.
Sirena
Na mračnome polju moraš ubrati
pregršt kinina za sirenu,
pa ga sirena svog prebroji.
Sirena kaže da je svako zrno...
Što je ovo?
To je bila moja lutka.
Rekli su da, ako je zakopam,
da će je zemlja odneti
i da je više nikada neću naći.
Lažljivci.
Doneo sam ti poklon.
Ima geranija, kamelija,
margareta...
kaktusa, batata,
svega osim krompira.
Zašto se bojiš da sama ideš ulicom?
Jer se bojim.
I ja, zato jer to želim.
Ja se ne bojim zato jer to želim.
Samo je smrt obavezna.
Sve drugo samo ako želimo.
A kad te ubiju ili siluju?
To nije obavezno!
Krompiri su jeftini...
i vrlo sitno cvatu.
Molim sve mlade da ustanu.
- Uzimate li svoje muževe?
- Da, uzimamo.
A sad, molim sve
mladoženje da ustanu.
- Uzimate li svoje neveste?
- Da, uzimamo.
Molim da svi ustanu.
Mladoženje, sada možete
poljubiti svoje mlade.
Dame i gospodo, ovo je
vrhunac ovoga slavlja.
Porodice mladoženja su
štedele cele godine...
da bi im dale veliki poklon.
Primimo,
uz gromki pljesak...
ove ukusne kuniće da bi
parovi mogli jesti.
A evo i ostalih darova.
Da vidimo!
Evo krasne slike
Presvetoga srca.
Kako divan dar za sreću u kući.
Kako bogati darovi!
Izvrsno pivo za zdravicu
svim prisutnim.
Prekrasna fotelja...
da mlada može da sedne...
dok srećno gleda televiziju.
Dobrodošlica i ovome krevetu!
Krevetu ljubavi!
Za užitke mladoženje i mlade!
A evo i kokoši,
tako da imaju domaćih jaja.
Još i ovi bogati darovi,
takođe.
Lepo ogledalo da se mlada
u njemu ogleda.
I ova daska za peglanje
je prekrasna!
A tek kolevka, spremna za bebu.
I ova ptica, da im razveseli dom.
Hvala porodici!
Hvala vam na brojnim darovima!
Neka se još jednom poljube!
Čestitke i zahvalnost celoj porodici!
Kakva prekrasna familija!
Hvala vam! Hvala od srca!
- Osećaš li se bolje?
- Da, striče.
Melvin te vodi lekaru.
Koliko su koštale tvoje naušnice?
- Što?
- Koliko su koštale tvoje naušnice?
Baka mi ih je dala pre
nego što je umrla.
- Lepe su.
- I meni se sviđaju.
- A gde si kupila pantalone?
- Na pijaci.
- Za koliko?
- Dvanaest sola.
- I sandale si tamo kupila?
- Što?
- I njih na pijaci?
- Ne, u dućanu.
- A za koliko?
- Dvadeset tri sola.
- Izgledaju udobne.
- I jesu.
I ja bih ih rado kupila,
ali...
Broj uputa?
Gde ti je uput?
Zar nisi dobila papir
za prijem u bolnicu?
Ili broj prvog pregleda?
Jesi li već bila tu?
Da, doktore, ali nisam donela...
Imaš li nešto po čemu bih mogao
naći tvoju istoriju bolesti?
Ne želim biti grub, ali obavljamo
preko 80 pregleda dnevno.
Umorni smo i premalo nas je.
Vidiš koliki je red.
Idi po uput, vrati se sutra
i nećemo gubiti vreme.
Sledeća!
I ti si bolesna.
Evo ti.
Da me ne pratiš.
Vidiš. Ovo je stiglo.
Puno ti hvala, Barbarita,
puno ti hvala.
Da, srećna sam, vrlo srećna.
Dobro, kad god hoćeš.
I ja volim tebe. Ćao.
- Zar ništa nećeš reći?
- Čestitam, bilo je veličanstveno.
Cela Lima je bila tamo.
Zbilja im se dopalo, zar ne?
Isidra silazi ovde.
Dalje će pešice.
- Na uglu?
- Da, ostavi je.
Šta ću sada?
Moji biseri, moji biseri!
Imale smo dogovor!
Stanite, gospođo Aida!
Išao sam neki dan na odbojku...
Jonathan!
Pobrini se za sestru.
Jonathan,
pobrini se za sestru, mali!
Zar ne vidiš da je živčana?
Pobrini se za nju.
Kad govorimo o odbojci...
Pozvali su me na prvenstvo.
- Ići ćeš?
- Svakako ćemo ići.
Baka,
reci zdravo u kameru.
Reci par reči.
Marcos, volim te.
Bolje ti je da me voliš toliko
koliko i ja tebe.
Očetkaće mačku dlaku.
- Izgledaće sjajno na venčanju.
-Trebalo bi kožu da mu oderem.
Striče, pokušala sam je prevesti
na selo, ali nisam mogla.
Oprosti mi, striče. Molim te.
Mama, moj veo ne leprša.
Opusti se, Maxima.
Daj mi ruku. Leprša!
- Kako ste tu mogli staviti balone?
- Maxima, molim te, opusti se.
Trebao bi da leprša kao anđeli!
Marcos te čeka.
Dođi.
Tako si kenjkava.
- Ne idem dok ne bude lepršao!
- Dođi, pokreni se.
Ne, ne dok ne leti.
Maxima, molim te, ljudi čekaju.
Pažljivo, Maxima,
molim te.
Polako, polako.
Dođi. Daj mi ruku.
Daj mi ruku.
- Neću.
- Daj mi ruku.
- Rekla sam da neću.
- Pomoći ću ti.
Maxima, ne budi tako kenjkava.
Maxima!
Maxima, polako, lagano.
Dame i gospodo,
prva slika, recite "ptičica"!
To se traži!
A sad za drugu sliku,
prijatelji.
Ljubav je tako lepa!
Recite "ptičica"! Tako je!
Treća slika, baš kao
Romeo i Julija,
recite "ptičica",
gledajte u kameru, tako!
A sada svi rođaci, draga porodica.
- Mama, s ove strane.
- Požuri, rođače!
Porodica sjedinjena ljubavlju
između Maxime i Marcosa!
Držite se mirno na časak,
samo časak, još samo malo,
sad pogledajte u kameru
i recite "ptičica"!
Tako! Divno! Gotovi smo.
A sad krenimo na zakusku,
dame i gospodo,
na zakusku!
Danas je poseban dan,
ljubav nas je blagoslovila.
A evo, okruženi su i ljubavlju
svoje voljene porodice.
Hvala vam što ste došli.
Bila su ovo teška vremena
za porodicu...
ali život ide dalje i obnavlja se
novom srećom.
Danas slavimo život koji,
uprkos svemu...
uvek donosi divna iznenađenja,
prepuna sreće.
Plesaćemo i jesti do zore...
jer ovo slavlje danas nikuda
neće otići. To je moj dar.
Vidiš kako dišeš?
Želiš da živiš, ali se ne usuđuješ.
Pusti me, striče!
Diši!
Fausta, ne odlazi!
Fausta, ne odlazi! Fausta!
Ukloni ga. Molim te!
Izvadi ga iz mene!
Izvadi...
Izvadi iz mene!
Izvadi ga iz mene!
- Hitna, gospodine, molim vas.
- Drugi sprat.
Rođaci Meza Ala!
Doktor je rekao da nisi
otvorila šaku tokom operacije.
Striče, stani! Striče, stani!
Striče!
Pogledaj more, mama,
Pogledaj more.
Ne, ne tako.
Moraš čvrsto da udaraš nogama!
Tako je.
Fausta, netko te zove!
- Prevod preradio: Svetofil -
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org