Ne.
Misliš da bi trebalo?
Ne znam.
A sada, na zahtev
mladenaca, pevaću
"Treba mi ljubav".
To je i za mladu
od sveg srca.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Ne!
Ćuti!
Prestani!
Kristina...
Ako bih otišao, ti bi
ostala ovde s mamom?
Da,
ali gde bi ti išao?
Ne znam. Muka mi
je od ovog grada.
To je zbog svih
sranja koja uzimaš.
Nisam se uradio nedelju dana.
Onda je zbog toga.
Dakle, treba da
uzimam, ili šta?
Najbolje, ne.
Idem napolje.
Sada? Nisi završio.
Da.
Dolaziš li na večeru
ili ćeš da okasniš?
Doćiću do večere.
Treba mi malo vazduha.
Ostavi, mogu sam.
Dodaj mi kacigu.
Ostavljaš ovaj nered?
Završiću sutra.
Šta to radiš idiote?
Jesi li normalan?
Kurvin sine!
Kopile!
Jesi li lud?
Ne pucaj!
U pomoć!
Uđite.
Sedite.
Hvala Vam.
Javili su mi tu vest.
Pronašli smo motor, potpuno
uništen, na Finisterre putu.
Telo?
Ništa.
Možda je pao u more.
Mnogo nam je žao, gospođo.
Moj sin je živ.
Kao što rekoh...
-Da, našli ste motor,
ali moj sin?
Možda je otet.
Morate da nastavite potragu
dok se telo ne pojavi.
Već smo razgovarali o tome.
Morate da ga tražite,
moj sin je živ!
Ako jeste, onda je daleko.
Svi njegovi prijatelji koji su
ispitani, čak i vaša pomoćnica,
rekli su da je
planirao odlazak.
Ali rekao je da
dolazi na večeru.
Kristina ga je čula.
Pošto me nije nazvao, sigurna
sam da se nešto dogodilo.
INSTITUT ZA NEUROPSIHIJATRIJU
To sam ja, Norma. To je tata.
Norma...
Srce...
Neću da te diram.
Gde ćeš.
Gde ideš?
Norma, ljubavi.
Sve je u redu?
Da.
To sam ja, Norma.
Možete da izađeš,
ljudi su otišli.
Možete li da je obučete. U ovome
izgleda gore nego što jeste.
Pokušali smo,
ali ona ne podnosi
nikakvu vrstu odeće.
Baca sve sa sebe.
Dr. Ledgard, mislim da ne treba
tako često da je posećujete.
Ona je moja kćerka! -Ali
ona ne može da Vas prepozna.
A i pogorša joj se
stanje kada Vas ugleda.
U svom umu, ona je uverena
da ćete da je napadnete.
Ja sam je našao
kako leži tamo.
Zašto to ne možete da
joj utuvite u glavu?
Ona Vas identifikuje
kao silovatelja.
Možda...
smo je prerano pustili.
To je bila Vaša ideja da
treba da se socijalizuje.
Da, u cilju lečenja
socijalne fobije.
Kako sam mogao da znam
da će neko da pokuša da
je siluje dok je sa Vama.
Ovde sam! Molim te!
Izbavi me odavde!
Pomoć! Vodite me odavde!
Žedan sam i gladan.
Sada ćeš da jedeš i piješ.
Nisam učinio ništa!
Ovo je velika greška!
Verovatno. Svako greši.
Dođi ovamo, smradu
i oslobodi me!
Okreni se!
Vezaću te bliže stolu.
Ali, zašto? Nisam
ništa učinio.
Biće ti udobnije tamo.
Jedi.
Hvala!
Žao mi je ako sam
Vas vređao neki dan.
Predugo sam bio sam.
Pričekajte, molim
Vas! Nemojte da idete!
Molim Vas, ne idite!
Moramo da razgovaramo.
Moje saučešće.
Uradili smo šta smo mogli.
To nije bilo dovoljno
i uradili ste to loše.
Tužiću bolnicu i Vas lično
za ubilački nemar.
Molim vas, ovo nije
mesto. -Molim...
Stvarno želite
da radite danas?
Da.
Treba da se odmorite i
pokušate da zaboravite.
Ne mogu da spavam i rad
će da mi skrene misli.
Okupi ceo tim. -U redu.
Moja majka će biti
vrlo zabrinuta.
Nikada nisam toliko
izostao a da se ne javim.
Imate kćerku, zar ne?
Zašto si to pitao?
Igračke...
Moja kćerka je mrtva.
Danas sam je sahranio.
Žao mi je.
A sada, losion posle brijanja.
Zašto ste me brijali?
To je dobro pitanje.
Da?
Mi smo.
Pustiću vas.
Ako kaže da kasnimo,
reci da su bile
dve nesreće na putu.
Znaš kakav je oko kašnjenja.
Dobro veče.
Kasnite.
Bile su dve nesreće na putu.
Ovde su papiri i koverte.
Počinjemo kada budete spremni.
Dve nesreće, jedna
blizu grada...
Vrlo je mlad.
Izgleda kao dečak.
Nije.
Ima 27 godina i
tačno zna šta želi.
Ovo je naročito
poverljiv slučaj.
Šta se dogodilo?
Šta ste mi uradili?
Vaginoplastiku.
Ne...
Slušaj pažljivo
ono šta ću da kažem.
To je vrlo važno.
Kao što si upravo video,
operacija je bila uspešna,
ali tkivo vagine je još uvek
nežno i može da se ošteti.
Ali ne brini, to lako
može da se spreči.
Ti...
Treba da novi otvor
držiš otvorenim
i da ga masiraš, malo po
malo kako bi postao dublji.
Misli na to da ti
život zavisi o tome,
da dišeš kroz nju.
Za tu potrebu,
Postoji nekoliko diletatora,
različitih promera i veličina.
Započni umetanjem najmanje.
Isprva će boleti,
ali za par meseci
najveći će da se uklopi,
bez ikakvog napora,
a koža
će perfektno da zaraste.
Ovo je jako dobro.
Koliko dugo si koristio
poslednji diletator?
Četiri nedelje.
Mogu li da idem sada?
Da ideš gde? -Kući.
Ali tek smo počeli.
Šta ćete još da uradite?
Videćeš, kada dođe vreme.
Zašto to radiš?
Sećaš li se venčanja
Casilde Efraiz?
U onoj spektakularnoj kući?
Ja sam Normin otac. To
je dete koje si silovao.
Ne bih rekao da
sam je silovao.
Ne bi rekao?
Izgubio si pamćenje?
Uzeo sam brdo pilula tada i ne
mogu jasno da se setim svega.
E pa, ja nisam tada uzeo
ništa i nikada neću zaboraviti.
Šta ćeš sada da uradiš?
Šteta što ne možeš
da vidiš celo telo.
Sada ne deluju
kao gumenjaci, a?
Kao da kapi vode klize
po staklenoj površini.
Oznake na koži će nestati.
Ima još dosta posla.
Ali, ako ti je lakše,
više neće biti opekotina.
Kupio sam ti ovaj triko,
on će da ti zaštiti kožu.
Komforan je i daje ti formu.
Navikni se da ga
nosiš sve vreme
kao drugu kožu.
Obuci ga.
Hoćeš da mi
zakopčaš, molim te?
Kučko!
Stani!
Daj mi ključ ili
ću da te izbodem!
Ostani gde jesi!
Prerezaću svoje grlo
i ostaćeš bez igračke!
Ne bi se usudio.
Imali smo sreće.
NEKOLIKO NEDELJA KASNIJE
Ne mogu i dalje da
te zovem Visente.
Od danas, zoveš se Vera.
Ne znam da li ste tamo.
Vraćam vam knjigu o
šminkanju i šminku.
Uradite s njima šta hoćete.
"...i možete da
vežbate bilo gde,
u bolničkom krevetu,
u zatvoru..."
"Tu je mesto gde možete
dobiti utočište...
mesto u sebi...
mesto na koje...
niko drugi nema pristup...
mesto koje niko
ne može da uništi.
Za pristup tom
mestu postoji joga
drevna tehnika.
To je mesto gde ćete naći
mir, gde ćete naći spokoj
slobodu.
Ali morate da vežbate
kontinuirano, intenzivno
i tada ćete uspeti...".
YOGA KNJIGE
El Cigarral!
Toliko sam propustila!
Ove četiri godine su
izgledale kao večnost!
Je l` bilo dugo? -Četiri
godine i dva meseca.
Mislila sam da ćeš
da me zaboraviš.
Mislila sam...
da ćeš barem da me pozoveš
kada je Norma umrla.
Jadno moje dete.
Da se baci kroz prozor!
Ne želim da pričam o tome.
Kako želiš.
Ali će mi nedostajati strašno!
Idemo u kuhinju.
Skuvala sam se.
Ne gledaj površine.
Sve je za čišćenje.
Pozovi agenciju i
zaposli pomoćnike.
Imaš poprilično televizora.
Nisu to tv-i. To su monitori
za kontrolu pacijenta.
Objasniću ti.
Od sada ćeš da
se brineš za nju.
Ali ne ideš u njenu
sobu. Ona sama čisti.
Ima li još pacijenata?
-Ne, samo ona.
Obukla si svoju uniformu.
Ne moraš da je nosiš.
Sviđa mi se uniforma
jer to znači da
smo ponovo zajedno.
Ko je ona?
Rekoh ti, zove se Vera.
Šta to radi?
Piše po zidu.
Vidim to.
Mirišu kroketi.
Zvala me je na interfon
i pitala me ko sam
i koji je danas dan.
Kada sam rekla, počela
je da piše po zidu.
Ne želim da ima
previše slobode s tobom.
Ne otključavaj njenu sobu.
Ako postoji problem, nazovi me.
Ona me podseća na nekoga.
Sve žene koje sam operisao, na
kraju te podsećaju na nekoga.
Da, ali ova najviše.
Lice je identično.
"Udišem. Znam da dišem"
"Opijum mi pomaže
da zaboravim"
POVRATAK U SADAŠNJOST
Šta to radiš? -Sečem ananas.
Ne gledaj me tako.
Neću da te povredim.
Ne verujem ti.
Ako bi mi verovala, to bi
bilo mnogo lakše za nas troje.
Dodaj mi poslužavnik.
Ne. Ja ću.
Samo ga stavi u lift.
Hvala.
Dobro jutro.
Doručak.
Hvala.
Gde je Marilia?
U kuhinji, gunđa.
Ne voli da se neko
drugi brine o tebi.
Sinoć...
pre nego što smo
otišli u krevet,
razgovarali smo puno
i nešto smo obećali.
Ili sam sanjao?
-Ne, nisi sanjao.
Obećao si mi da neće više
da bude zaključanih vrata,
da mogu da gledam
sve tv kanale,
da sam slobodna.
A ja sam obećala da
nikada neću da te ostavim.
Nemoj da me izneveriš.
To je sve šta imam, Roberte.
Naša obećanja.
Jeste li stvarno
dobro razmislio?
Na ulici može da me
odgurne i da pobegne.
Obećala je da neće.
A ti joj veruješ?
Ti si kao dete.
Uvek si bio takav sa ženama.
I pogledaj šta si dobio!
Prekini!
Žao mi je što mi
je trebalo toliko.
Vežbala sam sa
visokim štiklama.
Kupi šta god ti treba.
Marilia ima kartice.
Hvala ti.
Idemo, dete.
Imaš li problem sa mnom?
Ne, ali kao što možeš da
vidiš, veoma sam zauzet.
Hteo bih da pričamo o klinici.
Rekao sam ti preko telefona.
Nakon razgovora
s predsednikom,
odlučio sam da prestanem da
koristim kuću kao kliniku.
Ali ako se sve radi pažljivo,
nema razloga za brigu.
Nije samo to.
Imam druge planove koji
ne uključuju operacije.
Ako ne želiš da radiš, možemo
da iznajmimo kliniku od tebe.
Razgovarao sam
sa svima iz tima.
Naši glavni pacijenti
vole ovu izolaciju ovde.
Rekao sam ne, Fulgencio.
I sada bih želeo da budem sam.
Izvini što ne mogu da te
ispratim, znaš put i sam.
Još uvek si tu?
Odlazim sada,
ali bih voleo prvo da
pogledaš današnje novine.
Visente Guillen Pineiro.
Promenili smo mu pol.
On je nestao iz svoje kuće
10. septembra 2006. godine,
kao što možeš da vidiš.
I?
Uvek sam se pitao zašto
hoće da montira ribicu
bez hormona.
Hteo je samo picu.
Sada je mnogo mišićaviji
i radi u Los Anđelesu
snima porniće i
srećan je. Šta s tim?
Kažu da majka i dalje
očajnički traga za njim.
Bolje batali to.
Ti dokumenti koje si
nam dao, bili su lažni.
Ne bi bio prvi put
da prihvatamo lažna dokumenta.
Šta misliš, zašto naši
klijenti vole ovo mesto?
Znaš šta mislim?
-Ne i ne zanima me.
Mislim da si ga oteo
da bi eksperimentisao
s njim u svakom smislu.
Rekao si nam
da si novu kožu
testirao na miševima.
Znajući tebe,
mislim da nemaš skrupule oko
testiranja kože na ljudskom biću.
Na Visenteu, na primer.
Kapiraš li šta
će da ti se desi,
ako naučna zajednica sazna
da si radio transgenezu
na nekome koga si kidnapovao?
Ne volim pretnje,
alergičan sam na njih.
Ne znaš šta govoriš.
Gubi se odavde.
Ako ste govorili o meni,
Dr. Roberts me nije oteo.
I...
šta je to transgeneza?
Krema?
Ovde sam, jer sam
došla svojevoljno.
I ne zovem se
Visente, nego Vera.
Vera Kruz!
I uvek sam bila žena!
Daj mi cigaretu.
Hvala.
Ne, hvala tebi.
Da li te još uvek boli?
Da.
Da probamo s leđa?
Neće li to da boli još više?
Čekaj... -Šta?
Danas sam kupila
kremu za podmazivanje.
Idi donesi. -U torbici mi je.
Sigurno sam stavila u torbicu
ali ne mogu da je nađem.
Mora da si je ostavila dole.
Idem da vidim.
Vera! Požuri!
Najzad! Mislio
sam da si otišla.
Ne još.
Dođi da ti...
Šta to radiš?
Ubiću te.
To je šala, zar ne?
Nazovi to kako hoćeš.
Ali obećala si.
Lagala sam.
Robert?
Spava.
Čula sam buku.
Da, i ja sam.
Vrati se u krevet, nije ništa.
Robert!
Sine moj!
Izađi odatle! Kučko!
Gde si?
Znala sam.
Pozdrav.
Vidi s njom.
Dobro jutro.
Šta želite?
Nešto nije u redu?
Jeste li dobro?
Ne znam odakle da
počnem Kristina.
Znamo se?
Ja sam Visente.
Upravo sam pobegao.
Bio sam otet.
Promenili su mi pol.
Morao sam da ubijem dve
osobe kako bih pobegao.
Moraš da mi pomogneš.
Pogledaj.
Sećaš li se ove haljine?
Pre venčanja kod
Casilda, pre šest godina,
rekao sam da ću da ti je dam,
samo da vidim kako ti stoji.
Rekla si, ako mi se toliko
sviđa, zašto je sam ne nosim.
Tog momenta smo
bili sami, sećaš se?
Je li sve u redu?
Dođi za trenutak.
Zašto plačeš?
Ja sam Visente.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org