Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
KOŽA U KOJOJ ŽIVIM
Prevod: bobiska
Pomozi mi sa liftom.
Otvori.
Uzmi ovo.
Marilia, jesi li tu?
Da.
Pošalji mi još gaze i
dvostrano lepljive trake.
Ne mogu da nabavim do sutra.
U redu.
Takođe mi trebaju
igla, konac i makaze.
Šališ se, zar ne?
Da.
Naša lica nas identifikuju.
Žrtvama požara, spasavanje
života nije dovoljno.
Oni ponovo žele lice,
makar ono bilo sa leša.
Lice sa karakterom
tako da mogu da prave grimase.
Učestvovao sam u
tri od devet
transplantacija lica
koje su se izvele u svetu
i to mi je
najznačajnije iskustvo.
Dobro...
Da bi bezoblična masa
dobila crtu koja daje izraz
treba nam kalup mišića
koji definišu crte lica, zajedno
sa pripadajućim nervnim završetcima.
PORODILIŠTE
Vera, doneo sam ti opijum.
OPERACIONA SALA
Možeš li laganije da dišeš?
Ako hoćeš da prestanem
da dišem, ubij me.
Ne govori gluposti.
Koliko dugo će
sve to da traje?
Koža ti je mekša
nego što sam mislio.
Ako to ne okončaš, ja ću.
Ako želiš da se ubiješ,
lakše ti je da presečeš vene.
U svakom slučaju...
Nisam znao da ti
je koža tako meka.
Evo...
uzeta iz životinje
dok je još bila živa.
Hvala.
Sada više neće biti opekotina.
To si rekao i pre godinu dana.
Bio sam brzoplet.
Reci mi ako te peče.
Ne.
A sada?
Sada!
Dao sam ime "Gal"
veštačkoj koži
na kojoj sam radio
poslednjih nekoliko godina.
Da li osećaš ubod komarca?
Ova koža je otporna na
svaki ubod insekta...
Ne.
što predstavlja
prirodnu barijeru
protiv malarije, na primer.
Naravno, sprovodio sam
strogu kontrolu kvaliteta
tkiva koje sam
ugrađivao sisarima
konkretno miševima,
i rezultati...
...su spektakularni.
To me dovodi do pretpostavke
da će oni biti
jednako pozitivni
u ljudskoj primeni.
Šta znači ime "Gal"
Jesu li to inicijali?
To je bilo ime moje žene.
Smrtno je izgorela u
saobraćajnoj nesreći.
U prezentaciji ste naveli
da je koža otporna na ubode insekata
i da može da spreči širenje malarije.
Šta Vas je navelo
na tu tvrdnju?
Veštačka koža je mnogo
tvrđa od prirodne,
i miriše drugačije.
Dokazano je da
malarični komarac
prepoznaje ljudsku
kožu po mirisu.
Gal miriše drugačije
i odbija ih.
Hajde da probamo da
ga oslobodimo od njega.
To nije dovoljno.
Kako ste očvrsnuli kožu?
Oprostite.
Idemo negde gde je tiše.
Postoji samo jedan
način da se očvrsne koža.
Mutacija.
Da, to sam i uradio.
Transgeneza.
Da. Preneo sam
genetske informacije
iz svinjskih, u
ljudske ćelije.
Svinjske ćelije?
Mnogo su otpornije od naših.
Vi ste ludi!
Znate da je
transgenetska terapija
na ljudima
najstrože zabranjena!
Da, znam.
I oprostite, ali to
je krajnja besmislica.
Modifikujemo sve oko nas
meso, odeću,
povrće, voće, sve!
Zašto da ne koristimo naučni
napredak za poboljšanje naše vrste?
Znate koliko bolesti
možemo da izlečimo
transgenezom?
Ili kakve bismo sve
genetske poremećaje izbegli?
Ne morate dalje.
Znam popis napamet...
i mislim stalno na to.
Ali čak i tako
Moram da Vam zabranim
dalja istraživanja,
ili ću biti prisiljen
da Vas prijavim
naučnoj zajednici.
Šta god mi mislili o tome,
bioetika ima jasan stav.
Ne brinite. Gal je
moja lična avantura.
Uradio sam to u znak
sećanja na moju suprugu
i isključivo za
proširenje svog znanja.
Sećam se,
kada si mi prvi put
pomenuo ovaj eksperiment.
Tada je izgledalo kao san.
Još uvek je.
Predsednik mi je naredio da
obustavim eksperiment zauvek.
Sranje, bio bi to posao veka.
I biće, ali mi nećemo
imati nikakve koristi.
Ako odustaneš od istraživanja,
da li će da te vrate na operacije?
Tvoji pacijenti bi
bili oduševljeni.
Ne znam.
Imamo listu čekanja
za rad u "El Cigarral".
Idem. -Čekaj, i ja ću.
Da li ti se sviđa
to šta vidiš?
Kako to misliš?
Ima li išta šta bi
želeo da se poboljšaš?
Ne.
Ne želim ništa da poboljšam.
Znači, gotovo je?
Da...
i možeš da se pohvališ
najboljom kožom na svetu.
I šta sada?
Sada ću da zapalim
ovu lulu sa opijumom
i da je popušim.
Mislim u vezi nas.
Mene.
Šta ćeš sada sa mnom?
Ne znam. Razmisliću.
Kada?
Ako nastaviš, odlazim.
Zar ne možemo
jednostavno da živimo?
Živimo zajedno.
Živimo zajedno?
Kako? -Kao i svi.
Ti i ja nismo kao svi.
Gledaj na to kao
na novi eksperiment.
Da živimo zajedno
kao ravnopravni.
Dosta je!
Vidi.
Mogla sam da
zapalim kuću s ovim.
Ja sam tvoja.
Skrojena sam po meri za tebe.
Već si rekao da ti se dopadam.
Jesam li?
Znam da me gledaš.
Od kada si me doveo,
praktično živimo u istoj sobi.
U ovom džepu.
"...karnevalsko slavlje
se održava na Gran Via..."
Ne bi trebalo da
koristiš njeno lice.
Na tvom mestu
bih se zabrinula.
Postoji sličnost,
ali ona nije ista.
Sličnost je prvelika.
Jesi li razmislio
šta ćeš s njom?
Ne.
Treba da je ubiješ, ili
ćeš je držati ovde zauvek.
Zašto svi žure
da je se oslobode?
Ako je ne ubiješ,
ubiće se sama.
Istorija se ponavlja.
Ne! Ne ova!
Vera je jača, rođeni borac.
Ti si bolestan.
Ako se ne oslobodiš nje,
to šta sada osećaš,
proždiraće te kao kancer.
Kada shvatiš, biće prekasno.
Kako si tako sigurna šta osećam,
kada čak ni ja to ne znam?
Zato što te poznajem,
kao da sam te rodila.
Otpusti poslugu i ne
zapošljavaj nikoga više.
Šta želite?
Da vidim majku. Nisam
je video deset godina.
Ako je ona bila sluga...
otišli su i više
se neće vraćati.
Video sam ih, ali ona
nije bila među njima.
Moja majka je lepša.
Odlazi ili ću zvati policiju.
Zeka!
Ja sam tvoj sin, Zeka.
Kako se usuđuješ
da dođeš ovde?
Otvori vrata!
To je zbog karnevala. Oboje
smo iz Bahia i nostalgičan sam.
Pogledaj! Kao kostim koji sam
nosio kad sam bio mali. Sećaš se?
Mali tigar!
Samo da te vidim na trenutak.
Dobro, ali onda odmah odlaziš.
Kako god kažeš.
Sledi stazu i uđi
na druga vrata.
Kako si nas pronašao?
Bio sam kratko u Španiji.
Video sam Roberta u novinama.
Nešto radi...
Ne znam, nešto u Madridu.
Pratio sam ga do ovde.
Mogu li da uđem?
Ne, ne smem da primam posete.
Lepo miriše, a i gladan sam.
Grubijane!
"Glavne vesti danas su
karnevalsko slavlje
i pljačka prodavnice Bvlgari
u srcu Madrida.
To se dogodilo sinoć
a danas imamo prve
snimke načinjene jednom
od dvadeset četiri kamere iz
sistema obezbeđenja juvelarnice.
Osim pljačkaša koji
se pojavljuje na slici
policija traga i za
jednim od zaposlenih
koji je nestao u
poslednjih 24 časa.
Kao da će da ga nađu!
Kopile je samo trebalo
da isključi kamere
ali se zajebao i
jednu ostavio da radi.
Istruliće u paklu zbog toga.
I policija vas sada traži.
Naravno. Da nije karnevala,
ne bih mogao da zapalim.
Možeš li da me
sakriješ ovde par dana?
Ovde da te krijem?
Nema šanse.
Imamo gomilu pacijenata.
Puno ljudi dolazi ovde.
Znam kako da se krijem.
Osim toga, želim da mi
Robert poradi na faci.
Robert?
Ako te bude imao na stolu
daće ti smrtonosnu injekciju.
Kako misliš da
će da te operiše,
posle svega šta si učinio?
Moraću da ga ucenim.
Ako te otmem, da li bi uspelo?
Ti si totalno odlepio.
Ja sam samo sluga.
U svakom slučaju,
Robert nije u Španiji.
Još bolje.
Ostaću dok se ne vrati.
Gde ćeš?
Šta hoćeš? -Piće.
Uzmi bocu, šta god
želiš, samo idi.
Šta je ovo?
Film!
Odlazi!
Ona me podseća na... -Ne
podseća te ni na koga!
Izlazi ili ću da pucam.
Mama...
ne bi u svog sina.
Nisi moj sin.
Samo sam te rodila.
To je ona. -Nije ona!
Kako bi mogla da bude ona?
Gubi se odavde!
Ne prilazi!
Marilia?
Čula sam nešto kao pucanj.
Neki problem?
Čula sam i glasove.
Marilia?
Marilia!
Tako.
Ko je to?
Ja sam, Zeka. Otvori vrata.
Ne mogu.
Zašto ne? -Nemam ključ.
Da li Marilia ima?
Ne znam. -Šta ti radiš ovde?
Ako vrištiš,
slomiću ti vilicu.
Gde je ključ odozgo?
U fioci u uglu.
Odveži me i daću ti ga.
Ne, gde je?
U toj fioci, u koverti.
Nije ovde! -Pozadi.
Prazna koverta, piše "isečci".
To je zbog budala,
idiote! Pogledaj unutra.
Nemoj salvetu, ne...
Da, inače ćeš da vrištiš.
-Ne, odveži me, molim te!
Otvori usta!
Šire, mama!
Prvi put je stala cela.
Da li te Robert šalje?
Ne.
Kako si preživela? Ostavio
sam te da goriš kao baklja.
On me je spasao.
Vodi me odavde.
Krenuću bilo gde s tobom.
To mi kažeš
jer sam na tebi.
Ne!
Pitaj me za sve!
Šta možeš da mi pružiš
osim dobrog jebanja?
Ne znam. Mnogo toga!
Učiniću šta god želiš.
Možeš da mi
pomogneš s Robertom.
Kakva si s njim sada?
Super.
Super? -Da.
I još uvek te zaključava?
-Znaš šta on voli!
Da.
Odvešću te sa sobom.
To bi ga omekšalo
pa bi mi sredio facu.
Ako me otmeš, možeš da
tražiš od njega bilo šta.
Oteću te, ali
prvo da te zveknem.
Slušaj...
Šta?
Hajde da se kresnemo
u bašti, molim te!
U bašti? Zašto? Dokurčilo mi je
jebanje na otvorenom prostoru.
Tigru treba krevet.
Zar ti se ne sviđa?
Povređuješ me.
Prevelik je.
Pa uvek je i bio.
Dovodio te je do ludila.
Da...
i sada je. Odlepiću!
Umukni. Opičena si,
dekoncentrišeš me.
Ubij je!
Ubij ih oboje!
Kao deca su se igrali
međusobnog ubijanja.
Znala sam da će jednog
dana to stvarno da urade.
Tigar i Robert?
Da.
Oni su braća...
ali to ne znaju.
Barem im ja nisam rekla.
Rodila sam Zeku s slugom
koji je ubrzo nestao.
A Robert je sin
gospodina Ledgarda.
Njihovi očevi su bili vrlo
različiti ali obojica su rođeni ludi.
To je moja krivica.
Gajila sam ludilo
u svom stomaku.
Služila sam Ledgardse
još od detinjstva.
Gospođa Ledgard
je bila sterilna...
i kad je moj Robert
rođen, zadržali su ga
i rekli mu da
ga je ona rodila.
Ali sam ga ja gajila
od kada je rođen.
Zeka mi se obraćao
kao da me poznaje.
Zamenio te je sa Gal,
Robertovom suprugom.
Za razliku od Roberta, Zeka
je odrastao daleko od mene.
Kad mu je bilo sedam godina,
počeo je dilovanje droge.
Nikada ga više nisam
videla. Odrastao je na ulici.
Pre dvanaest godina,
Zeka se vratio kući.
Bio je u bekstvu i
tražio je da ga krijemo.
Krila sam ga u kući,
ali ga je Gal pronašla,
spanđali su se
i zajedno su pobegli.
Imali su saobraćajku,
Zeka je preživeo i pobegao.
Ali ona...
Robert je našao, užasno
spaljenu, ali sa znacima života.
Otrgao je od smrti u
poslednjem trenutku.
Radio je dan i noć.
Vršio je istraživanja.
Nije spavao.
Samo se odmarao pored
kreveta u kojem je ona ležala
prekrivena gazom.
Bio je otrovan
mirisom spaljenog mesa.
Posle nesreće,
živeli smo kao vampiri
u potpunom mraku
i bez ogledala.
Na opšte iznenađenje,
posle nekoliko beskrajnih meseci,
Gal je počela da se oporavlja.
Šta sve može ludačka
ljubav da napravi.
Jednog dana...
kada je konačno mogla
da stoji bez pomoći,
Gal je čula Normin
glas u daljini,
kako peva pesmu
koju ju je učila.
Proradile su emocije.
Prvi put u više meseci,
osetila je neke emocije.
Bio je to osećaj
kao da je oživela.
Kada je otvorila prozor,
videla je svoj odraz u staklu.
Nije izgledala kao čovek.
Bila je pepeo.
Njen vrisak je
odjeknuo kućom...
i bacila se kroz prozor.
Godinama kasnije, mala Norma
je krenula u potragu za majkom
istim putem koji
joj je majku i uzeo.
Kroz prozor.
Šta si uradio s telom?
-Spalio sam ga opako.
Jesi li se pomolio?
Da. Sve kako si rekla.
Hoćemo li unutra?
Imaš li nešto protiv
ako ovo ostavimo
za sutra?
Tigar me stvarno razvalio.
Kako hoćeš.
Ali me zagrli.
Ne brini, čekaću.
Ne želim da se
osećaš neugodno.
Hvala!
Zaspaću.
Spavaj, ljubavi moja.
ŠEST GODINA RANIJE
Hvala Vam. Dugujem
Vam ovo venčanje.
Nemojte da preterujete.
Niko Vas obožava.
Bez Vaše pomoći,
manje bi me obožavao.
Čestitamo! -Hvala.
Vaša kćerka se dobro
slaže s mojim nećakama.
Ona izgleda puno bolje.
Barem se više ne boji ljudi.
Da, čudo da do sada nije
došla da pita da odemo.
Ona je super! I
lepo se provodi.
U Vaše zdravlje.
Vi ste ga imali dovoljno
dugo, sad` je moj red.
Uživajte u njemu, dušo.
Oprostite.
Norma!
Dušo, to sam ja!
Polako, polako...
Možda ova?
Da, ali...
ne.
Izgleda malo staro.
Nije stara, nego starinska.
Možda nešto cvetno?
-Ne, ne cveće.
Nema cveća. Nešto kao ovo?
Bez pruga.
Znači bez pruga...
Nešto sa grafikom?
Grafički? Kao ovo?
Navratiću drugi dan.
Da, danas ste neodlučni.
Kristina...
Evo. Na račun kuće.
Obuci je i imamo žurku.
Imam sastanak s
mojom devojkom.
Ipak obuci, hteo bih
da te vidim u njoj.
Izgleda da ti je velika.
Ako ti se sviđa
toliko, obuci je.
Kako grešiš...
Jer ne volim muškarce?
Jer ne voliš mene.
U svakom slučaju...
Imam tablete da ti
poprave raspoloženje.
Ne bi trebalo da
uzimaš ta govna.
Visente, ostavi
Kristinu na miru!
Odoh.
Gde?
Kući, da se presvučem.
Gde ćeš?
Sastajem se s drugarima.
Mislim da ćemo na
Kasildinu zabavu.
Jeste li pozvani?
Horhe zna jednu od nećakinja.
Idemo samo da đuskamo.
Pa? Ideš li?
Ostavi je na miru.
Dobar dan.
Pozdrav.
Moja supruga nas je napustila,
pa sam mislio ako
Vam treba njena odeća.
Žozefina? -Da.
Pa...
Nemamo ništa za punije žene.
Ako ste zainteresovani
ostaviću da proberete.
Lepe su stvari.
Pregledaćemo i javićemo Vam.
Naravno. -To je to, zar ne?
Da. Teška je.
Baš jeste.
Nego...
Je li Vas ostavila
ili je nestala?
Oboje. Da budem iskren,
ona to često radi.
Već smo navikli.
Pa ako sledeći put to uradi,
moraće da ode gola jer
prodajem njene stvari.
Pokazaću Vam baštu.
Kakva žurka!
Svež vazduh!
Svi ste stondirani!
Ja sam Vicente.
Ja sam Norma.
Tvoji prijatelji su otišli.
Još bolje, zar ne?
Jesi li urađena?
Urađena?
Jesi li uzela neke tablete?
Da.
Cipralex 20...
100 mg Deprax...
2 g Trankimazin.
Ne uzimam Rohipnol sada.
I Lyrica, naravno.
Sranje!
Ja sam stondiran do bola.
Stondiran?
Da.
Ti nisi odavde, zar ne?
Ne, a ti?
Da, ali hoću da
zapalim daleko.
Mrzim visoke štikle.
I tu jaknu.
Imam klaustrofobiju
od te odeće.
Kad` bih mogla,
išla bih stalno gola.
Pričekaj.
Srediću ti da budeš gola.
Tako si lepa
i drugačija.
I ja sam drugačiji.
I ti si na terapiji?
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org