Нисам одувек био овде.
Хоћу рећи, пре сам био нормалан.
Пре него што се десило,
био сам тамо, на каучу,
а не овде, у ваздуху,
91 цм од кауча.
Тачно 91 цм од места где
бих требао да будем.
У реду. Наставите.
Све је то због те ствари!
Метеорит од 150 тона, за име бога.
Морао је да остави последице.
шизофренија.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Дакле, након свега и није
било стварне штете, зар не?
Није било штете? Како то мислите?
Па, оштећена је само антена
на згради преко пута.
И ја.
Хало, хал...?
91 центиметар...
Тачно 91 центиметар сам
удаљен од самог себе.
Сада је то само питање организације.
Морате бити организовани и то је све.
Код куће, ствари држим под контролом.
У реду је.
Није тако лоше.
Али наравно, не можете
све да предвидите.
Ако се ово настави, могу да
кажем збогом свом послу.
Не могу даље овако.
Не на овај начин.
Добро, следећи пут ћемо
се вратити на астероид.
Метеорит, а не астероид!
То су различите ствари!
Није тако тешко схватити, асте...
астероид је када...
Астероид је када...
како год, то су различите ствари!
Метеорит је био тај који ме
је погодио, а не нешто друго!
И све што желим је да се
вратим где сам био пре.
А прилично је јасно да
ми ви не можете помоћи.
Да мама...
Не, ни ја тебе не чујем добро.
Слушај, размишљао сам,
можда није тако добра идеја
да ми сада дођеш у посету.
Не...
Не, нисам рекао да не
бих желео да те видим!
Једноставно имам пуно
ствари да обавим...
Потпуно сам затрпан...
Где ти мислиш да си пошао?
Нећу дозволити да ми умакнеш.
Како се осећате данас?
Шта вас доводи овде,
господине Дебрус?
Ах, разумем, да, заиста...
Дакле, након свега и није
било стварне штете, зар не?
Колико центиметара сте рекли?
У реду,
следећи пут ћемо причати о астероиду...
Хало, Анри?
Анри!
Не знам шта ти се дешава,
али почињем да се бринем.
Твој ујак Џон је рекао да је прошао поред
тебе на улици и да му се ниси јавио!
Он те је запослио, знаш...
Анри...
Кажу да погађа једну
од сто особа.
Једну особу, тек тако... насумице.
То је све што су ми рекли.
Никада вам не кажу колико сте луди.
Само да сте се изгубили,
да сте поред себе самог...
одлепили.
Тако да, мање више,
каква је сврха знати,
знати колико сте
центиметара исклизнули.
Једина ствар за коју сам сад сигуран
је да са ове тачке гледишта,
то више не представља проблем.
Више не.
Овде сам!
Овде!
Не, не тамо...
Овде! Хеј!
Ој!
Овде сам!
Prevod: Sorin Muntean
obrada: VaLe.
Преузето са
www. Titlovi. Com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/qgh5
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове