Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
kevin spacey
jeff bridges
K-PAX
...dajte nešto pre nego što uđete u voz.
Džeki Čen. Hej Džeki, kako ide?
Primam i putničke čekove. Može i keš.
Hvala šećeru.
-Evo.
-Hvala.
-Evo... -Dalje od nje!
-Šta je bilo? On nije ništa uradio.
Ko vam je oteo tašnu?
Ovaj čovek?
-Ne... -Ne, to su bila dva klinca.
Odmah su zbrisali.
Romano ovde. Imamo napad i pljačku
u železničkoj stanici. Na ulazu iz 42-e.
Ostanite tu gde ste.
-Naravno.
-Putujete negde?
Upravo sam stigao.
Moja putovanja su za sada završena.
Gde vam je prtljag?
-Nije mi potreban prtljag.
-Imate li kartu?
Kartu za voz?
-Nisam došao vozom.
-Možete li da skinete naočare, molim vas?
Radije ne bih.
Previše svetla. To sam zaboravio, ali...
Vaša planeta je zaista svetla.
-Da, da.
-Istočna 42. Imamo EDP...
-Pođite sa nama gospodine.
Naravno.
Fredi.
Jesi li video kroz koji je ulaz stigao?
Nije došao kroz ulaz.
Pojavio se ni od kuda.
-Znaš šta hoću da kažem?
-Da, znam.
PSIHIJATRIJSKI INSTITUT
MENHETN
Neću da izlazim napolje,
jer me te stvari mogu ubiti.
Hvala.
Tamo ima svakakvih hemikalija.
Da ne pominjem kosmičke
zrake i Vaspel virus.
I onaj drugi, nova smrtonosna bolest
koja se prenosi zrakom...
A o kojoj niko neće da priča.
-Čuo sam za to.
Druga stvar koja mi smeta je hrana.
U menzi služe hladnu hranu
punu bakterija.
Stvarno morate nešto učiniti
po tom pitanju Dr. Povel.
Toplota. Jedino toplota ubija bakterije.
Zabeležio sam to.
To ćemo odmah da proverimo...
a za to vreme, hoću da ponovo
počneš da piješ svoje lekove.
Nisi spavao Ernie, a moraš da spavaš.
San je dobar.
Isteklo nam je vreme?
Samo za danas, Erni.
Dva poziva: Vaša supruga
da ponesete flašu vina...
...i Dr Čakraborti hoće da pogledate
pacijenta iz Belveua.
Sjajno... Koga imamo ovoga puta?
Isusa Hrista ili Jovanku Orleanku?
Dr Čakraborti ništa nije rekao.
Stigao je u Belevue pre mesec dana.
Sumnjalo se na dejstvo halucinogena,
ali ništa nije otkriveno.
Njegov EKG i analiza krvi
su potpuno normalni.
Nema znakova potresa mozga, moždanog
tumora, nikakvih pokazatelja organskih...
poremećaja. Ipak i posle mesec dana,
njegova amnezija i manija su uporne.
On tvrdi da nije ljudsko biće.
Posetilac sa druge planete.
Davali ste mu torazin tri nedelje...
300 gr dnevno i nije reagovao?
Kako je mogao da ne reaguje na to?
To nije moguće.
Zato smo vas i pozvali.
Sjajno...
Nema legitimaciju, ne odgovara
nijednom opisu nestalih osoba...
-Šta je ovo?
-To je imao kod sebe.
Nadajmo se da i vanzemaljci mogu
da primaju lekarsku pomoć.
-Stigao je doktore.
-Hvala, Džojs.
Medicinski slučaj 287, sebe naziva
...Prot.
Ovaj je umiljat k'o maca, doktore.
Uđi, izvoli sesti.
Izvoli sesti?
Zanimljiv izraz.
Pa da se predstavim. Ja sam Dr ...
Dr Mark Povel, šef kliničke psihijatrije
na Psihijatrijskom institutu Menhetn.
Odlično, znaš gde si.
-Pa, sada... Prat, je li?
-Prot.
Da, Prot.
-Pa, Prote ovde smo da...
-Mogu li?
Samo izvoli.
Crveni delišes... to se zove raznolikost.
Ovo je moja omiljena.
Hteo bih prvo da te pitam...
...da li znaš zašto si ovde?
-Naravno.
Mislite da sam lud.
Više volimo termin bolestan.
-Misliš li da si bolestan?
-Možda malo bolujem za svojom kućom.
Stvarno? A gde je tvoj dom?
-K-PAX.
-K-PAX?
Veliko K, crtica, veliko P A X.
K-PAX je planeta.
Ali, ne brini.
Neću ti iskočiti iz grudnog koša.
Ne brinem zbog toga.
Ali, ja znam samo za devet planeta.
Zapravo ih ima deset, ali to nije bitno.
Nisam iz vašeg Sunčevog sistema.
K-PAX se nalazi na udaljenosti od
1.000 vaših svetlosnih godina...
U onome što vi nazivate
Lira sazvežđe.
To je dalek put.
Zanima me kako si stigao na Zemlju.
U pitanju je upotreba svetlosne energije.
Znam da ti to zvuči suludo.
Vi ljudi ste vekovima daleko
od otkrivanja svetlosnog putovanja.
Putuješ brzinom svetlosti?
O ne, možemo da putujemo mnogo puta
brže od brzine svetlosti.
U raznim svetlosnim nivoima. Inače bi
put do vas trajao hiljadama godina, zar ne?
Šta ako ti kažem da prema čoveku koji
je živeo na našoj planeti...
koji se zvao Ajnštajn...
ništa ne može da putuje
brzinom većom od brzine svetlosti?
Rekao bih da ste ga pogrešno razumeli,
Dr Povel. Mogu li da te zovem Mark?
Vidiš Mark, Ajnštajn je zapravo rekao
da ništa ne može da...
ubrza do brzine svetlosti.
Zato što bi masa tog tela postala
beskonačna. Ajnštajn nije ništa rekao...
o telima koja već putuju
brzinom svetlosti ili brže.
-Brzinom Takiona.
-Takiona?
Osećam dozu skepticizma,
Dr. Povel.
Ne, nikako. Samo što
tako dobro govoriš engleski...
Tako dobro, da sam zapanjen.
Engleski nije težak jezik da se nauči.
Pokušajte da izgovorite...
Zbunjen sam.
Možda bi mi mogao pojasniti.
Kako to da, kao posetilac iz svemira...
toliko ličiš na mene ili
bilo kog drugog sa Zemlje.
Zašto je mehurić od sapunice okrugao?
Za jednu jako obrazovanu osobu,
dosta često ponavljaš stvari Mark.
Jesi li svestan toga?
Mehurić od sapunice je okrugao...
zato što je to...
najefikasnija energetska konfiguracija.
Slično tome, na vašoj planeti
ja izgledam kao vi.
Na K-PAX-u izgledam kao
K-PAX-ijanac.
Prot... zbog čega si došao na
našu planetu?
Bio sam ovde već mnogo puta,
ali šta me je privuklo prvi put?
To ne znam.
Verovatno čista radoznalost.
Nikada pre nisam bio na planeti
klase BA-3.
BA-3 klasa?
Rana faza evolucije.
Neizvesna budućnost.
-I svu imovinu ostavljam siromašnim...
-Hauard, to je on.
Stvarno si... odozgo?
Stvarno.
Ja sam sa K-PAX-a.
Kakvo...
Kakvo je to mesto?
K-PAX je veći od vaše planete...
najmanje što se može reći...
...a oko njega kruži sedam
purpunih satelita..
Sranje, sranje, sranje...
Nastavi.
Na K-PAX-u je najlepše...
kada se poklope Kimon i Kiveilen.
To su naša dva sunca.
Vi ih zovete Agapi i Satori.
-Završila si zadatak, Gabi?
-Jesam.
-Ja sam izvadila zub.
-Da vidim...
Ej. Možda će večeras doći dobra vila.
Dobre vila ne postoje, tata.
To ste samo ti i mama.
Hej. Već sam ih nahranila.
Nisu mogle da čekaju.
Kakav ti je bio dan?
Onaj u 18:13 je naravno
stigao tek u 18:30.
-Trebao sam da uhvatim neki svetlosni zrak?
-Šta si trebao?
Ništa. Kakav je tebi bio dan?
Sjajan. Imamo kuću na Kapeu
u zadnjoj nedelji avgusta.
Što se sjajno uklapa sa našim
kampovanjem 15.
-Ponovo idemo tamo?
-Da. -Daj Rejč...
Samo smo razgovarali.
Rekao sam možda.
Možda nekada u avgustu.
Možda... Možda bi ti trebale početi
da plaćaš za tvoje vreme?
-Imaš porodične cene?
-Vidi, objavili su moje pismo.
Razgovarala sam sa Natali o
školskom programu za sledeću godinu.
U slučaju da nastavim sa predavanjem.
A jutros mi je otpala glava,
ali uspela sam da je zašijem...
koncem za zube...
Voštanim, naravno.
Kakvim voskom?
-Izvini, nisam te slušao.
-Znam da nisi.
Hajde da jedemo.
Voz je kasnio, umoran sam,
a povrh svega grad nam prebacuje...
...svoje pacijente.
-Znam.
Smrdiš.
Prijatan dan, Sal.
Posetio sam 64 planete u našoj galaksiji.
...Zemlja je jedina sa vašom vrstom:
homo sapiens...
...od svih na kojim sam bio.
-A kada si stigao na Zemlju?
-Prije 4 godine i 9 meseci.
-I koliko si star?
Po zemaljskom vremenu,
star sam 337 godina.
Ostario sam 7 na putu ovamo. Pošto sam
putovao različitim svetlosnim nivoima.
Ali to mi je sve, u stvari,
Marko trajalo jedan tren.
Marko?
Ja bih rekao da je to psihoza i
ništa manje od toga.
Da sačekamo malo sa tom psihozom.
To je dijagnoza za izgubljene slučajeve.
Pa, on veruje da je ovamo došao
sa druge planete.
Kakva je tvoja dijagnoza?
Putovanje mlaznjakom?
Kako to da nije reagovao na Haldol?
Haldol može da pojača psihozu.
To je retkost, ali se dešava.
Slušajte, ne kažem da lekovi nisu
koristan alat za pružanje pomoći...
ovakvoj osobi, ali ne možete...
Možda je pogodan za protokol "B dizajna"?
Lekovi su ovde na kliničkom testiranju.
Hoćeš da eksperimentišemo na njemu
pre uspostavljanja dijagnoze?
-Imaš neku drugu ideju?
-On ne predstavlja opasnost ni za koga.
Kako bi bilo da ga prvo upoznamo?
U međuvremenu treba da se pobrinemo
i za 10 novih pacijenata.
Znate, možda je njegov problem to
što u stvari jeste. -A šta to?
Sa planete K-PAX.
Vredelo je putovati samo
zbog vaših plodova.
Možeš li da mi kažeš...
nešto o svom detinjstvu
na K-PAX-u?
Gde si rođen?
Ti jesi... rođen?
K-PAX-ijanci rađaju bebe?
Da, slično kao na Zemlji.
Ali, za razliku od ljudskih bića, proces
razmnožavanja je za nas jako neprijatan.
Možeš li to uporediti sa nečim
što bih ja mogao da razumem?
-Kao zubobolja ili...
-To je kao kada ti jaja upadnu u procep...
samo što osećaš svuda.
A da bi stvar bila još gora taj osećaj...
prati nešto poput mučnine praćene
jako ružnim smradom..
Trenutak vrhunca je kao da
te je neko šutnuo u stomak i...
da si zatim upao u bazen
modskog izmeta.
Modskog izmeta?
Mod je biće nalik vašem tvoru...
samo daleko jače.
Ako je to tako grozno iskustvo...
kako se razmnožavate?
Najpažljivije moguće.
-Šta to radiš?
-Upravo si me podsetio na nešto...
što bih želeo da unesem u svoj izveštaj.
-Tvoj izveštaj?
-Da, imamo običaj da sakupljamo opise...
raznih mesta i ljudi koje
susrećemo širom galaksije.
-Dobro jutro, Beti.
-Dobo jutro, Prot.
-Dobro jutro, Navaro.
-Kako ide, čoveče?
-Gospodine Fridman... dobro jutro,
Maria... -Ja sam Vanesa.
-Dobro jutro, Bes.
-Ona ni sa kim ne priča.
Plaši se da će joj na usta
izaći dim ako progovori.
Kada je bila mala,
spalila je svoju kuću.
Sa šibicama se ne treba igrati.
To je jako opasno.
To je bio požar izazvan strujom.
Zašto izmišljaš te priče?
Erni ima jako bujnu maštu.
Filestin!
Hajde, Doris.
Moraš nekada izaći odatle.
Vidi šta sam ti doneo.
Samo za tebe.
Uradi to još jednom i ideš u trojku.
Njeno veličanstvo nikada ne izlazi iz sobe.
Čak ni da jede.
Nije ni čudo što je takva. Muka mi
je od ovog sranja... Svaki dan isto.
Usluga je mizerna!
Dobro jutro, gospođo Arčer...
Doris?
Nisam očekivala nekog gospodina.
Ne pre popodneva...
Izvinite...
Postavili ste sto za dvoje?
Da, ja...
Očekujem nekoga.
Koliko dugo?
11 godina.
Neki...
ovde bi to nazvali ludilom, ali...
ja više volim to nazvati...
...romantičnim.
-Romantičnim?
Poput...
...valcera na mesečini...
ili večera pod svećama...
...ili zalazak sunca.
-To imamo.
Na K-PAX-u imamo dva sunca.
Izlaze zajedno samo jednom u 200 godina.
I to je sjajan prizor.
Definitivno je osetljiv na
belu svetlost...
ali mislim da je raspon najzanimljiviji.
-Šta ovo gledam?
-On može da detektuje svetlost...
talasne dužine 300-400 angstrema.
Ultraljubičastu.
Naravno, Protovo objašnjenje je da...
su zbog čudnog kvaliteta svetlosti
na njegovoj planeti...
usled njena dva sunca...
K-PAX-ijanci navikli na svetlosne uslove
koji odgovaraju našem sumraku...
Samo malo, Čak.
-Mislio sam da mi ne možemo da vidimo
ultraljubičastu svetlost. -I ne možemo.
Dobro jutro, Džojs.
To što si danas obukla je divna kombinacija.
-Hvala... Vanzemaljac.
-Uđi.
Ovo je mnogo bolje.
Kao kod kuće.
Pa, Prot... nadao sam se da ćeš
mi reći nešto više o svojoj kući.
Šta bi želeo da znaš?
Pa... da li...
Da li imaš porodicu na K-PAX-u?
Na K-PAX-u nije isto kao ovde, Mark.
Na K-PAX-u nemamo porodicu
kakvu vi imate ovde.
U stvari, na našoj planeti bi se
porodica smatrala kršenjem običaja.
Kao i na većini drugih planeta.
Drugim rečima...
...ti...
...nikada nisi upoznao svoje roditelje?
Na K-PAX-u decu ne odgajaju njihovi
biološki roditelji, Mark...
već svi. Deca cirkulišu među nama.
-Učeći od jednih, pa od drugih.
-Imaš li dete?
Ne.
Imaš li ženu koja te čeka
tamo na K-PAX-u?
Mark, Mark, Mark.
Ne slušaš šta ti pričam...
Zar ne?
Na K-PAX-u nemamo brak.
Ne postoje žene i muževi.
Nema porodica.
Dobro, onda...
Šta je sa... društvenom strukturom?
-Vladom?
-Ne, nema potrebe za tim.
-Nemate zakone?
-Nema zakona, nema advokata.
Kako razlikujete dobro i loše?
Svako biće u univerzumu zna da
razlikuje dobro od lošeg, Mark.
Ali, šta ako...
Šta ako neko učini nešto loše?
Ako izvrši ubistvo ili silovanje.
Kako bi ga kaznili?
Reći ću ti nešto, Mark.
Vi ljudi...
Većina vas ste pristalice politike...
"Oko za oko, život za život",
koja je...
u celom svemiru poznata
po svojoj gluposti.
Čak su i vaši Buda i Isus imali prilično
drugačiju viziju, ali...
niko nije obraćao pažnju na njih.
Čak ni budisti i hrišćani.
Vi ljudi...
Ponekad je teško zamisliti kako
ste stigli do ovde.
Hej.
Gde si to odlutao?
Hajde.
Hej, deco! Hajde.
Pranje ruku!
Dobro... Džoš.
Prestani da hraniš psa!
Evo nas...
Spusti to tu.
-Izgleda sjajno.
-Stiv...
-Kako si prošao na Prinstonu?
-Nije loše.
-Svratili smo da vidimo Majkla?
-Baš lepo...
-To je dosta veliko obilaženje.
-Bio mu je rođendan.
Znam da mu je bio rođendan.
Poslao sam mu čestitku i...
lep, veliki ček kao i obično.
-Znaš, ne bi...
te ubilo ako bi povremeno uzeo
slušalicu u ruku i...
porazgovarao sa rođenim sinom.
Hvala ti, Abi. Možeš li mi molim te
dodati krompir salatu?
-Izvoli. -Samo da znaš,
školovao sam ga i on zna da telefonira.
-Mogli bi ga pozvati na Božić?
-On Božiće prvodi sa...
svojom majkom.
-Neće da dolazi ovamo.
-Kako znaš?
Kada si ga posljednji put pozvao?
Ja sam danas kod psihijatra?
Hoćeš pivo?
Da, molim te
Stiv...
hoću da te zamolim za jednu
neobičnu uslugu.
-Šta mogu da učinim za vas doktore?
-Imam jednog pacijenta... sedi.
Imam jednog pacijenta koji zna
dosta toga iz tvog domena.
-Pacijent ti je astronom?
-Pričaj mi o tom tvom... pacijentu.
Pa... tvrdi da je stigao sa planete
koju on naziva K-PAX.
Kakvo je to ime?
Kaže da je udaljena 1.000 svetlosnih
godina i da je blizu Lira sazvežđa.
Ima veliku glavu, zelen je
i otprilike ove visine?
Mislim da ga znam.
Ne, vrlo je ubedljiv.
Naravno, on je čovek...
samo što je...
To je najubedljivija manija
koju sam ikada video.
Kada bih mu uspeo dokazati
da je taj K-PAX samo...
plod njegove mašte,
možda bih uspeo...
...saznati ko je on u stvari.
-Naravno.
Daću ti čitav spisak pitanja
koja mu možeš postaviti.
Sve te knjige i papiri...
su, kao i obično, rasuti po stolu...
ali on samo sedi.
-Da li mu je neko promenio terapiju?
-Dala sam mu uobičajenu.
Anafranal.
250 miligrama.
Nešto nije u redu sa njim.
Do sada nije tako zurio kroz prozor.
Hovi?
Dobro jutro, Dr Povel.
Dobro jutro.
Ali... Tražiš nešto?
-Plavu pticu.
-Plavu pticu?
Plavu pticu sreće.
Prot mi je rekao da nađem
plavu pticu sreće.
Prot ti je rekao?
To je zadatak...
Prvi od tri.
Još uvek ne znam koja su
ostala dva.
Reći će mi.
Ako završim sva tri...
biću izlečen.
Tako. Diši. To je to.
Vidiš li da nema tih čestica
zbog kojih si toliko zabrinut?
-Kao prvo, ja ću...
-Dobro jutro Sal.
Pazi, doktor na 7:00.
Okupaj se... Okupaj se...
Erni, možeš li nas ostaviti
nasamo na trenutak, molim te?
-Lepo te je videti napolju, Erni.
-Hvala.
-O, Erni... smrdiš.
-Prot.
Jedno je kada se interesuješ
za ostale pacijente...
ali je nešto sasvim drugo kada ih
ubediš da ih možeš izlečiti.
Izgledaš prilično uznemireno, Mark.
Pozajmiću frazu od Navara:
Moraš da se opustiš.
A, ako te to zanima, sva bića su
sposobna da se sama izleče, Mark.
To je jedna od stvari koju mi na K-PAX-u
znamo već milionima godina.
Slušaj me dobro. Na ovoj planeti,
ja sam doktor...
...a ti pacijent.
-Doktor. Pacijent.
-Interesantna podela ljudi.
-Nije tvoj posao da lečiš...
Hauarda, Ernia, Mariu ili bilo kog
drugog pacijenta. To je moj posao!
Zašto ih onda nisi izlečio do sada?
A, usput evo odgovora na pitanja...
koja si mi postavio.
Nadam se da će te zadovoljiti.
Ne znam šta bi ti rekao, Mark.
Ovo je...
...prilično čudno.
-Budalaštine, a?
-Ne...
Ne, sasvim. Hoću reći...
Tvoj pacijent kaže da
njegova planeta K-PAX...
orbitira u ekliptičnom binarnom
zvezdanom sistemu "Agape-Satori".
-Da. -U blizini sazvežđa Lira.
-To je mogao negde da pročita, zar ne?
To je ono što je čudno, Mark.
U stvari i nije mogao.
Osim mog novog šefa
Dancana Flina...
Jednog od najboljih astrofizičara
na svetu i...
možda dvojice, trojice
njegovih kolega...
niko ne zna za mogućnost planeta u
tom zvezdanom sistemu.
To nije nigde objavljeno.
Reci mi iskreno...
Ko te je nagovorio na ovo?
-Je li to neka šala?
-Ne...
nije šala, Stiv.
Reci mi...
Znaš li za nekog nestalog astrofizičara?
Jedino za sebe.
Neki ljudi odavde bi hteli
da se sastanu sa tim momkom.
Hvala ti mnogo, Stiven,
cenim to.
"Ali, za razliku od vas ljudi, za nas je
proces razmnožavanja dosta neprijatan".
"Možeš li to uporediti..."
Znači, ovo je vaš komšiluk?
Sačekaj malo...
Dobro veče, gospodo. Hvala vam
što ste pristali da se sastanete sa nama.
-Hvala vam, Dr Povel. -Zanima
nas šta je u pitanju isto koliko i vas.
Hvala, doktore.
Dozvolite da vas upoznam sa Protom.
Drago mi je, Prot.
Ja sam doktor Beker.
Ovo je doktor Flin
doktori Patel i Hesler.
Doktore... doktore...
doktore... doktore.
Koliko ima doktora na ovoj planeti?
Sjajno.
-Prot, izvolite sesti.
-Izvolite sesti?
O, sranje!
Osećate se kao kod kuće?
Smatramo da su vaše zabeleške
prilično interesantne, Prot...
i hteli bi vam postaviti neka pitanja,
ako vam to ne smeta.
-Samo izvolite.
-Dobro.
-Odmah ću uskočiti...
-Nadam se da znate da plivate.
Da, dobro...
Počnimo sa...
tom idejom o svetlosnim putovanjima,
u redu?
Šta nam možete reći o tome?
Baš ništa.
Kada bih vam to ispričao...
razneli bi ste se, ili još gore,
razneli bi nekog drugog.
Iznenadila bi vas količina energije u
jednom svetlosnom zraku.
Možda bi nam onda mogao pokazati kako
funkcioniše to svetlosno putovanje.
-Mislite na demonstraciju?
-To bi bilo dobro.
Adios. Aloha.
-A kada ćeš...
-Već sam se vratio.
Znaš, Prot, to se u mom kraju zove
"najbrži pištolj zapada".
Ali mi nismo iz istog kraja,
Dr. Beker.
Prot, u zabeleškama si naznačio da
tvoja planeta K-PAX...
orbitira oko zvezda blizanaca
Agape i Satori...
u blizini sazvežda Lira.
Da budem iskren, malo smo...
zbunjeni kako si saznao za planetarni
sistem oko tih zvezda.
Profesore, u mom kraju to svi znaju.
Ovo je snimljeno sa Hablom.
Uvećali smo to na računaru,
na osnovu podataka koje je...
Dr. Fatel prikupio teleskopima u
Čileu i na Havajima.
To je najjasnija slika koju imamo...
mesta sa kojeg dolaziš.
Želeli bi smo da nam
na grafoskopu nacrtaš...
orbitalnu putanju koju tvoja planeta
ima u ovom sistemu.
Sa zadovoljstvom.
Mislim da je ovako.
-Stiven, možeš li uneti podatke?
-Već radim na tome...
Šta... Šta se dešava?
Rekao bih da moji proračuni objašnjavaju
pretuberacije koje ste viđali u...
rotacionoj putanji binarne zvezde...
a koje niste mogli da objasnite
sve do... ovog trenutka.
Kako...
Kako si to mogao da znaš?
Kako si mogao...
To zna svaki K-PAX-ijanac.
Baš kao što svako dete na Zemlji
zna da se vaša planeta...
okreće oko sunca.
To je opšte znanje, zar ne?
Šta...
Šta se to tamo desilo?
Hoću reći...
Mogao bi biti plagijator.
Ima ljudi koji savršeno slikaju
Rembrantova dela.
A ne mogu da se sete svog imena...
Nije valjda da mu veruješ, Stive.
Ne znam šta da verujem, Mark.
Ali znam šta sam video.
Plava ptica...
...plava ptica...
...plava ptica!
Plava ptica!!!
-Hovi!
-Plava ptica!
-Gde je?
-U redu je...
-Plava ptica!
O, Bože.
Hovi! Hovi!
Vrati se!
-Ujeda li ta plava ptica?
-Ne ujeda, smrdo.
...video sam je.
Bes, plava ptica!
Sranje!
Uzbuna na dvojci!
Plava ptica!
Masovna histerija!
Beti!
Šta se to dešava?
Ovamo!
Dođite ovamo!
-Dobro, dobro...
-Vidi!
Šta se ovde dešava, Dr Povel?
-Šta je to napolju?
-Samo plava senica.
Plava senica?
Plava senica.
Gospođa Arčer...
Izašla je iz sobe.
Plava ptica?
Gde je plava ptica?
Dođite ovamo...
...vidite li je?
Ja znam ko si.
Ti si plava ptica.
Laku noć, Bes.
-I kako smo danas?
-Sasvim dobro.
-To je dobro, Maria.
-Moj čovek!
Izvinjavam se.
U vezi onog svetlosnog putovanja...
Zanima me, možeš li mi pokazati...
kako se to radi?
Trpim smrad ovog mesta
već deset godina.
Hoću da izađem.
Ako me shvataš.
Bio sam vratar u "Plaza" hotelu...
15 godina.
A onda sam počeo da primećujem.
-Šta to?
-Smrad.
Svi su smrdeli.
Pokušavao sam im to reći, ali...
oni su me poslali ovde.
A ovo...
Ovo mesto smrdi gore od svih drugih.
Izuzevši tebe.
Ti ne smrdiš, pa sam pomislio da bi
mi možda mogao pomoći.
Trebao bi pomirisati pupoljke jorka
na mojoj planeti.
na blagom povetarcu...
Skoro kao trešnjin cvet kod vas.
To bih... Voleo bih to da pomirišem.
Voleo bih da odem tamo...
na tvoju planetu.
Bojim se da kada krenem, sa sobom mogu
povesti samo jednu osobu.
Danas sam imao moju nedeljnu
seansu sa salom.
Kaže da ga vodiš na K-PAX.
U stvari,
većina pacijenata sa odeljenja
mi je rekla da svi oni idu
na K-PAX.
Pitam se da li je pametno obećavati tako
nešto psihijatrijskim pacijentima.
Ne, ne Mark. Jasno sam rekao
svakom od njih...
..da mogu da povedem samo jednu
osobu kada krenem nazad. -Nazad?
Mark, nemoj me pogrešno shvatiti,
bio si vrlo gostoprimljiv
Bolnica, gostoprimstvo...
Ali moje vreme je pri kraju
i jedva čekam da se vratim.
-Da se vratiš? Na K-PAX?
-Gde drugo?
-Planiraš da se vratiš na K-PAX?
-Opet se ponavljaš Mark.
Da, ostalo mi je još jedno putovanje
na sever
i onda planram da se vratim na K-PAX.
Triš mi je jutros dala ove
jagode iz bašte... izvrsne su
Moraš mi oprostiti ali malo sam zbunjen.
Kad planiraš da...
27. jula.
Zašto, zašto baš 27. juli?
Iz bezbednosnih razloga.
Vidiš, po Zemlji mogu da se
krećem kako hoću...
brzinom svetlosti, ali sa K-PAX-a
bića stalno dolaze i odlaze.
Mora da se koordiniramo.
Kažeš mi... da ćeš se zraknuti
natrag na K-PAX...
...27 jula?
U 5 i 51 ujutru, po istočnom vremenu.
Dušo... samo si sanjao...
-Tata?
-Mark... Mark šta se dešava?
Tata je dobro. Vrati se u krevet
dušo, tata ne može da spava.
-A kada si stigao na zemlju?
-Pre 4 godine i 9 meseci.
-Šta se dešava?
-Slušaj ovo.
-A kada si stigao na zemlju?
-Pre 4 godine i 9 meseci. Po vašim godinama.
Pre 4 godine, 9 meseci i tri dana.
- Biće tačno 5 godina 27. jula, a tada odlazi.
-Šta?
Vraća se na K-PAX.
-Mark, šta je tebi?
- Rejčel...
-Mark, sada je 2 ujutro, šta ti taj
pacijent radi? - Govori mi da mu...
...se 27. jula, pre 5 godina desilo
nešto užasno. Neka trauma.
-Moram da doprem do njega pre tog datuma.
-Mama, šta je bilo?
Ništa dušo.
Hajde, idemo nazad u krevet.
-Da li je svemirac stigao?
-Nemojte tako da ga zovete.
Svemirac! Svemirac!
Ne...
Slušajte me, samo što nije stigao.
Hoću da se smirite...
...da budete normalni i da se
ponašate prirodno. - Dobro.
- Svemirac!
-Šta nam može napraviti...
Mislim to ozbiljno.
-Ne mogu da verujem da sam
pristala na ovo. -Slušaj Rejčel...
...hteo sam da provede 4. juli
sa nama da bih video da li će...
...normalna porodična sredina
uticati na njega.
Kad smo to postali normalna porodica?
Molim te...
-Ne osećam se prijatno.
-Onda nemoj.
Stivenov sin je u školskom rvačkom
timu, a Betin muž je bivši policajac.
Zdravo. Kako ste?
Lepo je što ste došli.
-Izgleda kao Data.
-Još opasniji.
Dobro došao Prot,
ovo je moja žena Rejčel.
Zdravo.
Rejčel.
Hvala što ste me pozvali.
Hvala što si došao.
-Pazi!
-Ne!
Čester, ne.
Čester.
Prokleti psi vole svakoga.
-Deco...
-Devojčice...
Dobro. Kaže da ne voli kada
sakrijete njenu omiljenu patiku...
i ne čuje dobro na levo uvo
i zato... nemojte više da je prepadate.
Nema šanse.
Dobro... idemo.
Idemo ovamo...
Pazi Gabi.
Dakle, Prot...
...Mark kaže da ne jedeš meso.
-To je vrlo zdravo.
-Govori u svoje ime.
Hamburgeri.
Na klaviru je fotografija mladića
sa svima vama...
To je Majkl. Markov
sin iz prvog braka.
-Koliko je brakova imao?
-Samo dva.
Za sada.
-Za sada?
-Ne namerava da obori svetski rekord.
Ali mladić sa fotografije nije ovde.
Ne, on ne živi sa nama.
Na koledžu je...
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/43q4c
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове