Mark i on ne razgovaraju.
-Ne znam zašto ti ovo pričam.
-Verovatno zato što sam ludak.
Šta bih mogao da uradim?
Možda...
možda je to razlog.
Doktor Povel pokušava da mi objasni
važnost koju vi ljudska bića pridajete...
...vašim biološkim vezama.
-Misliš da je ozbiljan?
Ti ne?
Znaš li šta je porodica?
Stalno brineš.
Iako ti to niko ne kaže.
Ti nemaš porodicu?
Ne.
Na K-PAX-u nemamo porodice.
Ne znaš šta propuštaš.
Doneću ti još limunade.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
4. juli.
Hvala ti što si me danas pozvao
ovde, Mark.
Nema na čemu, Prot.
Dođi da me ljuljaš.
Dobro. Prvo moraš dobro
da se uhvatiš. Spremna?
Hajde! Hajde!
-Idemo do vode!
-Ne.
-Idemo!
-Ne, ne idi!
-Ne približavaj se vodi!
-Pusti me!
Ne radi to!
Stani!
Natali. Natali!
Mark!
Prot!
Beti!
Doktore, imam ga.
Prot, u redu je.
U redu je, Beti...
...ne treba...
...gde su mu naočare?
Dobro je.
Prot?
Jesi dobro?
Da li je to miris papaje?
Dušo jesi li dobro?
Gurao je moju ćerku na ljuljašci,
kao da je to radio sto puta do sada...
Ne kao da je neki vanzemaljac
sa K-PAX-a.
Video sam to.
Ostvarivao je vezu sa nečim...
...sa nekakvim normalnim životom.
-To nije dovoljno. On je nasilan pacijent.
-Nije nasilan.
Nešto nasilno mu se desilo,
nešto u njegovoj prošlosti.
Kada je zgrabio Natali, nije hteo
da joj naudi, hteo je da je zaštiti.
-Od prskalice?
-Nisam siguran od čega.
Treba mi više od instinkta da bi
nastavili, u suprotnom ga moram...
...poslati gore...
-Moramo da uradimo regresiju.
Da ga vratimo u prošlost
i saznamo šta se desilo...
...i suočimo ga sa tim.
Regresija?
Znaš li koliko je rizično raditi regresiju?
To mu je jedina šansa.
Klaudija moramo da ga poguramo.
Nema vremena.
Rekao mi je da se vraća...
...na K-PAX 27. jula.
To je za 3 nedelje.
Mislim da bi mogao postati nasilan
tog dana, povrediti sebe...
...ili nekog drugog.
Znamo u čemu je problem, Mark.
Suviše si blizak sa tim pacijentom.
To vide svi osim tebe.
Prebacujem ga na četvrto odeljenje
i to je konačno.
Znam da sam suviše blizak sa njim.
Dobro priznajem.
Zašto si izabrao baš njega?
Ne znam,
možda...
...možda zato jer osećam da je
on izabrao mene.
Da li je neko video Prota?
-Otišao je na sever na par dana.
-Sever?
Grenland.
Island.
Znate...
...ostalo je da poseti još nekoliko zemalja
pre nego što završi svoj izveštaj.
-Ne brinite doktore, vratiće se.
-Kako znaš Erni?
Zato što je poneo naočare, dušo.
Kada se bude vratio na K-PAX
neće mu trebati.
Pacijenti ne beže iz ove institucije.
Ne beže!
Nema dokaza o bekstvu.
Ali naravno, obavestio sam
policiju, socijalnu službu...
Divno ću se provesti objašnjavajući
ovo državnom odboru
"Ludaci sa 4. se svi pakuju
jer misle da idu na K-PAX."
Klaudija...
Nađi ga..
A što je sa prihvatilištima?
Jeste li proverili?
Ne, ne govorim vam kako
da radite svoj posao.
Hvala vam. Hvala.
Doktor Povel, pretpostavljam...
-Gde si bio, dođavola?
-New Finland, Grenland...
...Island, Labrador...
-Dobro, prekini sa tim.
Tražimo te već tri dana. -Verujem da sam
ti rekao da ću otputovati na sever Mark.
I to baš u ovoj bašti.
Otputovati? Ti si ovde pacijent,
ne možeš nigde bez otpusne liste.
I nemoj da mi pričaš o tom svetlosnom
zraku, pošto ne nasedam na to.
Šta bi rekao, ako bih ti priznao
da ne verujem da si bio na tim putovanjima...
Ni na Islandu, Greenland,
bilo gde...
Da ti ne verujem da si sa K-PAX-a?
Verujem da si ljudsko biće
kao i ja.
Rekao bih da ti treba torazin, doktore.
Postoji jedan način da me sto
posto ubediš...
...naravno treba mi tvoj pristanak.
-To se zove hipnoza..
-Izvini, ne vidim svrhu.
Rećiću ti šta je alternativa.
Putovanje do mesta u kojem će ti zabiti
iglu u dupe svakog jutra...
što će te ostaviti sa smeškom
na licu do kraja tvog boravka ovde na Zemlji.
To želiš?
Želim da ti pomognem!
Ono o čemu ti pričam je...
...nešto kao sanjarenje otvorenih očiju.
Brojaću do 5...
...kada izbrojim do 3, tvoje oči će
se zatvoriti i naći ćeš se u vrlo
finom, dubokom, prijatnom, opuštenom
stanju hipnoze.
Jedan... tvoji kapci postaju vrlo teški...
dva...
...hoću da upotrebiš svoju maštu i
da zamisliš male olovne tegove
na tvojim kapcima...
...koji ih tako otežavaju.
Puls je 40 otkucaja u minuti.
-Duboki san za ljudsko biće.
-...sada kreni duboko... sve dublje..
...sve dublje...
Kao da se relaksiraš... kreni
kroz svoje telo...
...dole, još dublje...
...padaš duboko...
Pet...
...idi daleko...
...daleko u dubinu...
Sada se nalaziš u stanju hipnoze...
Šta osećaš?
Kao... ništa.
Hoću da se vratiš unazad
kroz vreme.
Hoću da se prisetiš prvog iskustva...
...koje pamtiš.
Šta vidiš?
Šta je to bilo?
Vidim...
...kovčeg...
...srebrni...
...sa plavom trakom...
Čiji je to kovčeg?
Oca jednog mog druga.
Kako se zove tvoj drug?
Neću da kažem.
Znaš li kako je umro
otac tvog druga?
Imao je nesreću na mestu
na kojem je radio?
Poginuo je u nesreći?
Bio je povređen i kasnije umro?
-Gde je radio?
-Na mestu gde ubijaju krave.
Gde je to mesto?
Puls je skočio za 10 otkucaja.
Znaš li...
...znaš li gde je to mesto?
Hoću da se opustiš...
...sada hoću da krenemo
napred kroz vreme.
Gde si sada?
Noć je.
-Mi smo u njegovoj kući.
-U kući tog dečaka.
Hoćemo da izađemo napolje.
Zašto?
Da gledamo u zvezde.
Ja odatle dolazim, znaš.
Zoveš se Prot?
Uau... kako si to znao?
Odakle si ti Prot?
Sa planete K-PAX
blizu sazvežđa Lira.
Znaš sva sazvežđa?
Da, većinu.
-A da li ih zna i tvoj prijatelj?
-Zna.
Kada se njegov tata razboleo,
morao je da sedi kod kuće..
i naučili smo sva sazvežđa.
Ali njega to sad ne zanima.
Zašto ne?
Nešto se desilo.
Pozvao me, zvao me uvek
kad se desi nešto loše.
Kao kada mu je umro otac?
Tako je.
Kako znaš kada treba da dođeš?
-Kako te dečak pozove?
-Ne znam... samo znam.
-Kako dolaziš na Zemlju?
-Hoću da izađem napolje. Mogu li da izađem.
Pogledaj njegov govor tela Mark.
Mislim da više ne želi da priča.
Dobro Prot, sada želim da
se opustiš...
...misli o zvezdama.
Tako...
Sada ću brojati od pet do jedan.
Bićeš potpuno budan i svež.
Pet...
...počinješ da izlaziš iz sna.
četiri..
...sve si budniji...
tri...
...budniji...
dva...
budiš se... i jedan.
-I kada počinjemo?
-Već smo završili.
Dobra stara brzina svetlosti, a?
O da, daj da nađemo spisak
svih klanica koje rade u SAD.
Koliko ih može biti?
Ne znam.
Eliminisaćemo one koje se nalaze
u blizini velikih gradova...
i koncentrisaćemo se na
mala mesta, ruralne oblasti...
...mesta sa kojih se vide zvezde.
Džojs, imamo samo 6 dana.
Da ponesem kristal ili da ga
ostavim ovde?
Pretpostavljam da mi neće
trebati na K-PAX-u?
Ne znam čak ni šta tamo piju...
Samo ti sanjaj sestro.
Može da povede samo jednog od nas.
Zašto bi vodio smrdljivicu kao ti?
Kako se usuđuješ?
Ja ne smrdim.
Zaboravite. Ja idem sa njim.
Da, ko od vas?
Dobro... ko želi da počne?
- Erni?
- Ja... ja... zanima me...
...da li je moguće da dobijemo
krem čorbu umesto zobene kaše
Ne, ne opet.
Ja bih hteo da predložim nešto,
pošto nemamo puno vremena.
Predlažem takmičenje pisanih sastava...
...kako bi odlučili ko će krenuti sa Protom.
Razgovarao sam sa njim i on se
složio da ih sve pročita do 27. jula
Dakle, ako neko želi da učestvuje...
naka napiše razloge štampanim slovima i...
neka mi ih preda.
Rasel.
Bes?
Da li bi mogao da ponesem bibiliju
na K-PAX?
Naravno da bi mogao.
Kasnije ćemo završiti sastave.
Sada hoću da se ponovo vratiš
u prošlost, ali...
ne onoliko daleko kao prošli put.
Da li je tvoj drug tu?
Sada si sa njim?
Da.
-Kako se on zove?
-Neću da kažem.
Prot, želio bih znati ime tvog druga.
Ne, neću ti reći.
Pa, moramo ga nekako zvati.
Može li Pit?
To nije njegovo ime, ali kako hoćeš.
-Koja je godina?
-1985.
-Koliko imaš godina?
-175.
-A Pit?
-17.
Pričaj mi o njemu.
Šta se desilo?
Neki problem?
Zašto te je zvao?
-On ima devojku...
-Ima problem sa devojkom?
Trudna je. Već vidi budućnost.
Oženiš se...
napraviš gomilu dece, završiš na
istom poslu koji je...
...ubio tvog tatu...
-Krivi nju zbog toga?
O, ne, ne... Ne krivi nju.
On verovatno...
mrzi lance kojima se ljudi vezuju.
Na K-PAX-u nemamo takvih sranja.
Dobre, Prot.
Hoću da me pažljivo slušaš.
Hoću da ponovo idemo
napred kroz vreme.
Recimo na dve nedelje.
Ako hoćeš da otvoriš oči i
da se krećeš po sobi...
u redu je. Hoćeš?
Znam to.
Prot?
-Prot, kada je...
-Sada je...
...1991. godina...
prema vašem zemaljskom kalendaru.
I tvoj drug Pit te je pozvao?
Nije imao poseban razlog...
Ponekad samo želi...
da popriča o nekim stvarima.
Sa nekim poznatim.
Pričaj mi kakav je Pit sada.
-On je obarač.
-Obarač?
Obarač je čovek koji udara krave
u glavu kako se ne bi otimale...
dok ih kolju.
Znam... varvarski zar ne?
Da li još uvek živi u istom gradu?
U predgrađu.
Ima kućicu koju je lepo sredio.
Ima drveća i par jutara zemlje.
I reku.
Podseća me na K-PAX,
ako izuzmemo reku.
Reci mi...
Da li je oženio trudnu devojku?
Kakvo pamćenje...
Da, venčali su se...
ali ona više nije trudna.
To je bilo pre šest godina.
Zaboravio sam joj ime.
S...
-Nisam ti rekao njeno ime.
-A možeš li mi sada reći?
Sara.
Da li su imali sina ili ćerku?
Rebeku...
Rebeka.
Sledeće nedelje joj je rođendan.
-Čak, šta se dešava?
-Hovi je pokušao da ubije Ernia.
-Šta?!
-U redu je.
Erni.
Osećam se divno, doktore Povel,
baš divno.
-Šta se desilo?
-Moj dobri prijatelj Hovi...
...me je zamalo zadavio.
-Šta?!
-Kučkin sin, volim ga!
-Erni, ne razumem.
Trebali ste da ga vidite.
Spavao sam. Znate kako volim
da mi ruke budu vezane.
Nešto mi je stavio oko vrata.
Maramicu ili nešto slično.
I onda je zatezao.
Ništa nisam mogao da uradim.
Kada sam prestao da dišem...
podigao me je na kolica i
dovezao ovamo...
i onda su me povratili u život.
Probudio sam se.
Tada sam shvatio doktore Povel.
Umiranje.
Umiranje je nešto što ne možete
kontrolisati.
Zašto bi protraćili život
plašeći se umiranja?
Od sada ću spavati na stomaku.
Ješću ribu sa kostima.
Gutaću najveće komade.
Osećam se dobro.
Sjajno, Erni.
-Vidimo se sutra kod mene?
-Da.
Izlečio sam ga, zar ne?
Prot kaže još jedan zadatak
i ja ću biti izlečen.
A potom "bon voyage".
Reci mi ime dovraga!
Reći ću ti tačan datum...
i hoću da se setiš gde si bio i...
šta si radio toga dana. Razumeš?
Savršeno dobro dragi gospodine..
Datum je 27. juli 1996.
Ja sam na K-PAX-u.
-Jesi li siguran?
-Sasvim siguran gospodine.
Berem krampete za obrok.
Krampete su gljive, kao...
vaši šampinjoni
Veliki šampinjoni, sjajni, ukusni.
Volite li vi...
Samo malo...
...on je tu.
-Ko, Pit?
Da...
Osećam da nešto nije u redu.
Potreban sam mu.
Sada sam na Zemlji.
-Sa njim sam.
-Gde si?
Šta radite?
Pored reke...
iza njegove kuće.
Mračno je.
-On skida odeću...
-Zašto to radi?
-On...
Šta? Šta to radi?
Pokušava da se ubije.
Zašto želi da se ubije?
Zato što se desilo nešto užasno.
Da li je on nešto uradio?
Nešto što nije trebao?
-Neće da priča o tome!
-Prot, pokušavam da mu pomognem...
ali ne mogu ako mi ti ne pomogneš.
-On to zna.
-Zašto mi onda ne kažeš?
Zato što bi ti onda znao...
ono što ni on ne želi da zna.
Onda mu ti moraš pomoći.
Prot.
Moraš mu pomoći
da mi kaže šta se desilo.
On ne želi o tome da priča.
Zar si gluv jebote?!
Ističe mu vreme.
Svima nam ističe vreme.
On skače... i nestaje.
Puls je otišao na 140.
Zaboga Mark, vrati ga!
Prot, slušaj.
Slušaj me.
Ti ga možeš spasiti.
Ti si mu prijatelj.
-Ja sam mu prijatelj, ali on to ne želi.
-Spasi ga.
Ne, ne mogu...
Struja je prejaka...
Nema šanse.
Ja... ne mogu...
Slušaj me. Ovde si pomogao
mnogim pacijentima.
Gospođi Arčer,
Hoviu i Erniu...
Sada te molim da pomogneš Pitu.
Nazovimo to zadatkom.
Hoću da mi dozvoliš
da razgovaram sa njim.
Ako sluša. Hoću da zna
da mi može verovati.
Hoću da zna da bih i
Sari, i Rebeki...
-Držite ga!
-Ne, ne čekajte!
O, Bože!
Bože!
U redu je...
U redu je... Sada si dobro.
Sada ću brojati unazad
od pet do jedan.
I dok budem brojao,
ti ćeš biti sve budniji.
A kada izbrojim do jedan,
probudićeš se potpuno svež.
Pet...
počinješ da izlaziš...
Četiri...
sve si budniji...
Tri, još si budniji...
Dva... počinješ se buditi
i jedan.
-Jesi li dobro?
-Da, dobro se osećam.
Dobro mi je.
Hvala.
Je li to oblast
sa pozivnim 505? Gde je to?
Novi Meksiko?
"Spa..."
"Spasenje".
-Vojska spasa!
-Imamo ih na desetine...
u Novom Meksiku.
Albukerki, Lost Cruises, Rozvel
Samo malo, jedna je u Santa Rose...
...Saint Rose... Santa Rose...
Goelph.
To je dosta blizu Santa Roseu.
Koje su najtiražnije
lokalne novine u toj oblasti?
"Guadalupe County Observer".
Pokriva oblast "Guadalupe County".
Da vidimo...
Idi na 27. juli 1996.
Renoviranje... stočna pijaca...
Ne, idi na 28.
SMRTONOSNI NAPAD,
UBISTVO I SAMOUBISTVO
To je to:
Robert Porter se udavio.
Njegovo ime je...
Robert Porter.
Evo ga...
Sećam se tog slučaja.
Najkrupnija stvar...
koja se ikada desila
u ovom kraju.
Tih momak.
Ako se dobro sećam,
bio je i vrlo pametan.
Imao je mozak. Bio je i jak
kao konj. Radio je kao obarač.
Živeo je oko 20 milja od grada
sa ženom i detetom.
Sara.
Njegova žena se zvala Sara?
Tako je.
Ono što se desilo je
prokleta šteta.
-Hoćete da odemo do tamo?
-Da.
Napušteno je.
Niko više ne dolazi ovamo...
od kada se to desilo.
A nema ni bliskih rođaka,
koji bi ovo nasledili.
Dolazili su i detektivi iz Albukerkija.
Pokušvajući da slože priču.
Prema zvaničnoj verziji...
Porter je bio na poslu
kada je ta skitnica...
Deril Volker došao do kuće.
Dva puta je puštan uslovno.
Tražio je nevolje.
Razumete?
Počelo je kao pljačka,
dok su žena i dete bili pozadi.
Beki!
Sara!
Po onome što su zaključili iz
laboratorijskih nalaza, taj Volker je...
uterao obe žene u kuću.
Ženu je silovao...
i onda ih obe ubio.
Izgleda da se Porter vratio i
zatekao Volkera u kući.
Bože...
Polomio mu je vrat
kao da je grančica.
Ne mogu reći da
i ja ne bi učinio isto.
Reka je ovamo.
Tu smo našli odeću.
Verovatno je ovde uskočio.
Reka zna biti jako
prevrtljiva, čak i u julu.
Ima dosta jaku struju. Mada odeća nije
morala biti njegova, već od nekog...
ribolovca, proglasili smo da se udavio,
iako telo nije nikada pronađeno.
Doktore...
ako je taj čovek...
kojeg držite u Nju Jorku stvarno
Robert Porter...
neću da znam za to.
Razumete li me?
Mark.
-Žao mi je.
-Samo to nemoj više da radiš.
-Neću.
-Šta je bilo?
Otkrio sam šta je bilo sa Protom.
-Siguran si?
-Jesam.
Voleo bih da nisam.
Stavi moj na vrh.
Prot.
Izvoli sedi.
-Spakovao si se? Spreman si za pokret?
-Vrlo spreman. Putujem sa svetlom.
To je bila šala, Mark.
Vi ljudi...
nemate smisla za humor.
Sumnjam da je Frojd ovo
ikada radio, ali...
kada neko odlazi, mi volimo
da ga ispratimo zdravicom.
Odgovara li viski ili bi
radije nešto voćno?
Probaću viski.
Pa, za tvoje...
bezbedno putovanje.
Pravo da ti kažem...
K-PAX zvuči kao divno mesto.
Voleo bih da ga vidim jednog dana.
Misliš da postoji šansa za to?
Mislim da bi trebao videti
više od svog sveta.
U stvari, mislim da bi trebao malo
više viđati svoju porodicu.
Pozovi sina za Božić.
Možda to i uradim, Prot.
Znaš li šta sam naučio o
tvojoj planeti?
Na Zemlji ima dovoljno života,
da ispuni bar 50 planeta.
Ima ljudi, životinja, biljaka, gljiva,
virusa... svega.
Svako ja našao svoje mesto...
sudaraju se jedni sa drugima,
hrane se jedni drugima.
Sve je povezano.
Nemate takvu povezanost na K-PAX-u?
Niko to ne želi,
nikome to ne treba.
Na K-PAX-u nikome ne nedostajem
kada odem. Nema razloga za to.
A ipak osećam da ću,
kada odem odavde...
nekome nedostajati.
-Da...
-Čudan osećaj.
Ne moraš ići, Prot.
Siguran sam da postoji neki
način da ti pomognem.
Ostani.
Kao jedan od nas.
Nedostajaćete mi,
doktore Povel.
Moram da završim svoj izveštaj...
ali...
izgleda da sam izgubio olovku.
Uzmi moju.
Znam mnogo efikasniji alat
za pisanje.
Adios, prijatelju.
Prot...
želim nešto da ti pokažem.
-To je Robert Porter.
-Prot, to si ti.
Ti i Robert Porter ste
jedna osoba.
To je potpuno apsurdno.
Ja čak nisam ni ljudsko biće.
Zar ne možeš priznati
bar mogućnost?
Priznaću mogućnost
da sam Robert Palmer...
ako ti priznaš mogućnost...
da sam ja sa K-PAX-a.
Sada me izvini,
moram da uhvatim zrak svetlosti.
I Mark...
sada kada si pronašao Roberta...
molim te brini se o njemu.
Ne mogu...
Ne mogu ovo podnositi!
Zahtevam da znam...
ko od nas ide sa tobom.
Mogu ti reći samo ovo:
Onaj ko prvi zaspi,
dobija dodatne bodove.
Nisi mi zadao
poslednji zadatak.
Šta je moj poslednji zadatak?
Da ostaneš ovde...
I da budeš spreman...
na sve.
Izgledate umorno doktore.
Zašto ne odmorite par sati?
On neće nigde.
-Imamo još 7 sati. Vidimo se u 4:00.
-Odmorite se malo.
Sada ćeš da jedeš.
Treba ti hrana.
I treba ti san.
Tajvanska hrana.
Iz onog restorana na Brodveju?
Sa ružnim lampama u izlogu.
Onaj zli konobar je
stalno vikao na nas.
A u kolačićima sudbine nije
nikada bila sudbina.
Nije nam ni trebala.
Znala sam moju sudbinu te noći.
Sedela je preko puta mene.
Nadam se da i sada sedi.
-Hej Barni. -Sal.
-$20 da neće otići. -Važi.
Sranje!
Prokletstvo!
Još dva minuta.
Gde je doktor Povel?
Pozvaću ga.
Još minut.
Evo doktor Povela.
Krenuo je.
Ponavljam: krenuo je.
Šta, dovraga...
Čekaj mene!
Pazi!
Kučkin sin...
O, Bože...
Zovi pomoć. O, Bože.
Pomozi mi.
Uzmimo ga.
-Ko je to?
-Nemam pojma. Kako je ušao?
-To nije Prot.
-Definitivno nije Prot.
Svakako nije.
Prot je otišao.
Gde je Bes?
Gde je?
Bes!
-Izabrao je Bes.
-Kučka!
Zbogom, Bes.
Zaslužila si to.
Bes je otišla na K-PAX.
NEMAM KUĆU
BES
"Pacijent 287,
Robert Porter"
"Voleo bih da vam ispričam kako je Robert
jednoga dana ustao i rekao:
Gladan sam.
Imate li nekog voća?"
"Kao i većina katatoničara...
verovatno čuje svaku reč...
ali odbija ili nije u mogućnosti
da odgovori."
"Ipak ja ga obaveštavam o svemu."
Jesam li ti rekao za Hovia.
Dobio je onaj posao...
u gradskoj biblioteci.
A Erni je rešio da postane
savetnik u kriznim situacijama.
Jedino me stvarno brine Bes.
Proverili smo prihvatilišta,
domove, crkve...
autobuske stanice...
i ništa.
Nemoguće je da neko...
tek tako nestane.
I to baš 27. jula.
Ti ne znaš ništa o tome, zar ne?
Robert?
Ne?
Dobro, možda ti dođe.
Kad god da se desi,
ja ću biti ovde.
Želim nešto da ti kažem, Mark.
Nešto što vi još uvek ne znate.
Ali mi sa K-PAX-a smo imali
dovoljno vremena da to otkrijemo.
Svemir će se proširiti.
I onda će se urušiti u sebe.
Onda će se ponovo proširiti.
Večno će ponavljati taj proces.
Ono što ne znaš je da će,
kada se svemir ponovo proširi...
sve biti isto kao i sada.
Kakve god greške sada praviš...
proživljavaćeš ih sledeći put.
Svaku grešku koju napraviš,
proživljavaćeš...
opet i opet...
Zauvek.
Zato ti je moj savet da ovaj put
sve uradiš kako treba...
zato što je ovo sada,
sve što imaš.
-Sjajno izgledaš, Majkl.
-I ti...
-Hvala. Kako si?
-Dobro.
-Kako si putovao?
-Dobro. -Dobro?
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/43q4c
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове