Algrin-san, hocete li poći sa mnom?
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Ako budeš nosio ovaj oklop, učinit će te časnim.
Ovo će ti trebati.
Šta piše na njemu?
Ja pripadam ratniku koji je spojio stare
sa novim putevima.
Gospode Bože!
Gospodine, carska Japanska vojska
zahtijeva Vašu predaju.
Vi i Vaši ljudi nećete biti povrijeđeni ako
predate oružje.
Kao što gospodin Omura zna, to nije moguće.
Kapetane Algrin, prema Vama nećemo imati milosti.
Ako ste protiv nas, onda ste kao oni.
Potražit ću te na bojnom polju.
Kapetane Algrin? - Da, gospodine Grejem.
Možda možete ovo iskoristiti za Vašu knjigu.
Da, hoću.
Kapetane...uz Božju volju.
Gospodine Grejem.
Oni se neće predati.
Da li smo spremni?
Na mjesta!
Započnite paljbu!
Prave odstupnicu.
Čak ni samuraji se ne mogu suprostaviti
haubicama.
Mislio sam da prvo pošaljemo izvidnicu.
-Ne, gospodine, Potpun napad!
Dolaze.
Sačekaj plotun.
Drugi plotun.
Šta se to... - Što se to dešava?
Napad je zaustavljen. -Pošaljite ostatak regimente.
Sta se desilo sa ratnicima kod Termopila?
Izginuli su svi do zadnjeg.
Kučkin sin misli da može pobjediti!
Uskoro će ovdje dovesti još 2 regimente.
Nećemo ih moći ponovno zaustaviti.
Ti ne moraš umrijeti ovdje.
Dosada sam već trebao umrijeti nekoliko puta.
Ali si ipak još uvijek živ.
Da.
Nije bilo tvoje vrijeme za umrijeti.
Još nije sve gotovo.
Topovi, spremite se za paljbu!
Spremi se za paljbu!
Ovo je ludilo! On se sprema napasti?
Da.
On je pobjeđen! Sigurno prihvaća svoj grijeh!
Ubij to kopile. Pratite ih. Odmah!
Dajte mog konja!
Pali! Ponovno!
Spremni!
Nišani!
Pali!
Pucaj po slobodnoj volji!
Spremite mitraljeze!
Pali!
Brzo! Brzo!
Prekini sa paljbom!
Idioti, nastavite pucati!
Prekinite sa paljbom! Prekinite!
Ne.
Pucajte! Ubijte Kacimota! Ubijte Amerikanca!
Ponovno voliŠ svoju Čast.
Pusti mene da umrem sa svojom.
Dozvoli mi.
Da li si spreman?
Nedostajat će mi naši razgovori.
Savršen...
Tamo...savršen...pupoljak.
U ime Sjedinjenih Američkih Država,
potpisivanje ovog sporazuma donijet će eru...
prosperiteta i suradnje naše dvije velike nacije.
U ime cara, drago nam je da smo uspješno
završili ove...pregovore.
On je ovdje?
Visosti, ako samo možemo završiti ovo
što smo počeli...
Ovo je Kacimorin mač.
On bi želio da ga Vi imate.
Neka snaga samuraja uvijek bude sa Vama.
Presveti, svima nam je žao zbog Kacimota, ali...
Svojim zadnjim dahom se nadao da ćete
se sjetiti predaka koji su držali ovaj mač.
I za šta su oni poginuli.
Vaša visosti...
Vi ste bili sa njim...na kraju?
Care, taj se borio protiv Vas!
Čuli ste ga. Ako vjerujete da sam Vam ja
neprijatelj, osudite me.
I ja ću drage volje sebi oduzeti život.
Imao sam san o jedindinstvenom Japanu,
nezavisnom i modernom.
I sada imamo željeznicu i zapadnjacku
garderobu.
Ali...ne smijemo zaboraviti tko smo.
Ili odakle potičemo.
Ambasadore, zaključio sam da Vas sporazum
nije u najboljem interesu mog naroda.
Gospodine, ako mi dozvolite... -Jako mi je žao.
Ali ne dozvoljavam. - Ovo je nečuveno!
Presveti, trebali bi porazgovarati o ovome...
Omura...
...dovoljno si ucinio.
Sve što sam učinio, učinio sam za svoju zemlju.
Onda ti neće smetati ako zapljenim tvoje
obiteljsko blago...
...i dam ga narodu kao poklon.
Sramotite me!
Ako ti je sramota nepodnošljiva...
Nudim ti ovaj mač.
Recite mi kako je poginuo.
Reći ću Vam kako je živio.
I tako su se završili dani samuraja.
Kaže se da nacije ponekad imaju svoju sudbinu.
Što se tice Američkog kapetana, nitko ne zna
što se desilo sa njim.
Neki kaŽu da je podlegao ranama.
Drugi, da se vratio u svoju zemlju.
Ja mislim da je konačno našao malo mira
za kojim svi mi tragamo.
A tek poneko ga uspije naći.
Prijevod: Braća Karamazovi
Obrada (za SVCD): Kamikaza2003
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5jrcf
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове