Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
DUBOKO PLAVO MORE
Divno.
Šta je to bilo?
Osećaš li nešto?
- Da, nešto osećam.
Vrati se ovamo.
Pojačaj muziku!
Ovo je zabava!
Vi se zabavljate.
Brod se Ijulja.
Prestani!
Paranoična si.
- Slušaj.
Da li si čuo?
Slušajte!
Da li ste čuli?
- Šta je to?
Ćutite svi.
Ostani gore.
Šta je to?
Hajde!
POBEGAO ISPITNI MORSKI PAS
U redu,
imali smo problema.
Pokušavamo postići nešto
dosad neučinjeno.
Blizu smo reaktiviranja
stanice Ijudskog mozga.
Uložio sam
200 miliona zbog
vaših istraživanja.
Ali kad se berza u
ponedeljak otvori
bez obzira na reputaciju,
ne volim visine.
Naročito ne da padnem sa neke.
Iskreno mi je žao.
G. Franklin, da li ste
videli nekog sa Alzheimerom?
I nisam.
Na kraju, moj je otac
samo pitao zašto mama nije kod kuće.
Kad bih rekla da je mrtva,
morala bih da gledam kako pati.
Svake godine
od Alzheimera oboli 200.000 Ijudi.
Šta ako tabletom možete
da prekinete patnju?
Dajte mi vremena do ponedeljka.
48 sati.
Moj rezultat izbaciće
vam deonice u orbitu.
Ili ću pomoći da
se razmontira labos.
Vi odlučujete.
Ono je bio upečatljiv govor.
Čitala sam članak o vama.
O onome na Himalajima.
- Alpama.
Tako je.
Pokušali smo da
učinimo nešto zajedno.
Zabaviti se.
Krenulo je na gore.
Ali spasili ste sve te Ijude.
Ne sve.
Izrađena je za
punjenje podmornica
u II.
svetskom ratu.
Kad su je otpisali,
mi smo dodali labose, kaveze.
Verovatno vašim novcem.
Izgleda kao plutajući Alcatraz.
Šta kažeš? Ima 3,
5 m. Divna je.
Želi ti dati veliku pusu.
- Da.
U čeljustima ima
automobilsku pločicu.
Ovo je dobar posao.
Spusti je,
Bili!
Russell Franklin,
Janice Higgins.
Pomorski biolog.
Jan će vam pokazati
gde ste smešteni.
Dobro došli na naš ostrvski raj.
Gde je Tattoo?
Znaš,
onaj niski.
Avion, šefe!
Tako je.
Starim.
Koliko znate o našoj ustanovi?
Ponašajte se kao da sam turista.
Njih mrzim,
a odlučila sam da ste mi vi dragi.
Iz Louisiane.
Mislim da je kupljen
u prodavnici u Baton Rougeu.
Pojeo je sve u akvarijumu,
a zatim i vlasnika.
Zatim je napunio tipov auto vodom
i odvezao se u Baju.
Putem je pločicom vadio
kosti između zuba.
Moramo da razgovaramo.
Kasnije.
Russell Franklin,
predsednik "Chimere".
To je bilo neverovatno.
U stvari,
ne vole naš ukus.
Ugrizu vas jer misle
da ste sočna foka.
Ili bogati biznismen.
Bilo mi je drago.
Prijateljsko mesto.
Dobili ste cele rečenice.
Obično samo klimne.
Brzo se pročulo zašto ste tu.
Pobegao je Gen-1?
Onaj mališan? Ne.
To su normalni.
Ovo su tri ispitna morska psa.
Dva iz prvog naraštaja
i ženka iz drugog.
Ispod staklaste površine
svet je klizećih čudovišta.
Prilično zastrašujuće.
Tako je.
Toranj zove vodeni taksi.
Bene,
hvatam gadnu olujicu oko 50 km od nas.
Primljeno.
Snaći ćemo se.
Jan,
makni se sa kiše.
Gde idu?
I oni me mrze?
Idu kući.
Vikendom su ovde samo najnepotrebniji.
Ali verovatno vas ipak mrze.
Dr. Jim Whitlock,
najbriljantniji čovek.
Piša u vetar.
Kako briljantan može da bude?
Videćete.
Šta se dogodilo?
Promašio si prvim hicem?
Trebao sam dva da ga usporim.
Šališ se!
Dva ova gotovo bi ga ubila.
Reci to njemu,
Scoggs.
Promašio si.
Ne Ijuti se na mene što ne umeš da gađaš.
Da nisi ostavio otvoren kavez,
mogao sam se naspavati.
Rekao sam šefici,
zaključao sam kavez kao i uvek.
Riba je nekako drugačije izašla.
Zašto me tako gledaš?
Kome ćeš da veruješ?
Meni, eto kome.
Veruj mi.
Znaš zašto?
Jer sam poverljiv.
Koliko su ograde iznad vode?
Uz promenu visine i snage...
Želim kratak odgovor.
250 cm,
više ili manje.
Žao mi je.
Kao da je "Aquatica" ludnica.
Ne baš.
Možda samo malo.
Istina je da to i jeste.
Ali skoro svi su
vrhunski stručnjaci.
Dole je kao u svemiru.
Ne smeš grešiti.
Uz gotovo kilometar mostića,
kupili ste nam ogradu
od titana oko lagune i kaveza.
Imamo tri podnivoa.
U prvoj stanujemo.
U drugoj su mokri
labos i radionice.
U trećoj mašine i mokri ulaz.
Dobro došli u "Aquaticu".
Dali ste serum Gen-2?
Čim ste nazvali.
Biće spreman sutra uveče.
Ali?
- Mi nećemo da budemo spremni.
Dva meseca pre roka.
Preskačemo tri ispitna roka.
Nemamo izbora.
Ceo život čekaš jedan trenutak.
I onda je to iznenada sutra.
Šta tačno radi
trener morskih pasa?
Valjda ono što mu i ime govori.
Kako si dospeo u "Aquaticu"?
Volim vodu.
Plata je dobra.
AGA maska. Ronio sam u njoj
uz olupine kod Španije.
Kao turista,
znaš?
Voliš roniti na olupine?
To je u redu.
Kladim se da ti dobro ide.
Na vodi smo.
Igra mačke i miša ne plovi.
Vi ste glavni,
zar ne?
Da, glavni sam.
Glavni uvek ima dosije.
Šta piše?
Dve godine saveznog zatvora.
Krijumčarenje.
Kako si se ti obogatio?
Prvi si čisti
bogataš u istoriji?
Shvataš moju brigu,
zar ne?
Slušaj,
dobro sam se snašao.
Ne pravim probleme.
Držim se pravila uslovne.
Ne menjam svet kao doktorka.
Ali ni ne uništavam ga.
Popuši mi,
šupčino!
Slušaj, pizdo!
Debeloguzi!
Imaš veliko debelo dupe!
Znaš šta,
ptico?
Na kraju sam živaca.
Nemoj da te udavim.
Nabaviću mačku.
Ovo je dobro.
Da. Dobro je.
To je to.
Jezik ti gadno izgleda,
znaš?
Vreme je za hranjenje.
Puštam morskog psa za 30 s.
Čuješ?
Čuo sam.
Ulazim.
Gladni ste?
Dr. McAlester,
imamo problem.
Možete li doći na površinu?
Dr. McAlester,
dođite na površinu.
Iznenađenje!
Srećan rođendan!
Mrzim tu pesmu!
Sviđaju ti se pesme,
propovedniče?
Carteru, pridruži nam se.
Ima previše žena za Scoggsa.
Votku, čistu.
Usput, brate,
hrana je bila slasna.
Ti si onaj koga
je zatrpala lavina.
Taj sam.
Za crnce ne postoji
dovoljno načina
da poginu pa se moraju penjati na planinu
Bogu iza nogu.
Ostavi to belcima,
"brate".
Srećan rođendan?
Reći ću ti sutra.
Kako je život ispod vode?
Mnogo je manje zamršen.
Manje nego na površini.
To sigurno.
Lepo si se držao s
onim psom tigrom.
Jednom ćeš da mi kažeš
kako si to naučio.
Jednom ćete izaći sa mnom na pivo
i možda vam kažem.
Mislim samo na posao.
Ali kao što si rekao.
Jednom.
Morski psi ne obole od raka,
mozak ne gubi aktivnost.
Za razliku od nekih Ijudi.
Najstarija su bića na planeti.
Od doba kad je svet
bio meso i zubi.
Iskorišćavajući
hormonalni pojačivač,
mozak ove ženke
povećali smo 5 puta.
Da skupite više proteina.
Tačno. Protein koji
može reaktivirati...
Koji će...
...reaktivirati Ijudske ćelije
u mozgu je ajkule.
Došli smo tako daleko
bez genetskog uplitanja?
Uticanje na genetiku mozga kršenje je
Harvardskog pravila.
Da ne spominjemo
politiku "Chimere".
Love u čoporu.
Kao divlji psi.
Jedu samo druge morske pse.
Pridaješ tome preveliku važnost.
Gen-1 napao je brod od 7,
5 metara.
I tome pridajem
preveliku važnost?
Rekao si Franklinu?
Ja sam samo čuvar riba.
Ali prevremeni ispit
loša je zamisao.
Voliš li svoj posao?
Pretite mi,
doktorka?
Ne.
Ali ako ne obavimo sutra ispit,
svi smo na ulici.
Dobar si čovek.
Ali sa tvojom prošlošću...
Kako je gđica Pametnica?
Valjda nije glupa
kao što izgleda.
Podigao si ograde
kao što sam tražio?
Obavljeno je.
Idemo na pivo.
Obalska straža uz
ostalo savetuje:
Opasnost za sve brodove
južno i zapadno od kopna.
Tropski ciklon
uzrokuje snažne vetrove
te nosi jaku kišu i
talase do 10 metara.
Napravi sranje i
ješćemo male batake.
Debeloguzi!
Tako je.
Samo ti...
koliko želiš.
Dobro došli u moje prostorije.
Mokri labos, ovde je gadno.
Ništa ne vidim.
Proverite kamere u
laguni i kavezima.
Sumnjam da se dole bolje vidi.
Carteru,
čuješ li?
Približavam se tunelu.
Evo!
Elvis je napustio zgradu.
Vidimo te,
ali vidljivost je gotovo 0.
Nema problema.
Koliko su dugo ovako usklađeni?
Recite da to nisam video.
Prepoznali su pušku.
Nemoguće! Oni ne plivaju unazad!
Ne mogu!
Ostanite skoncentrisani.
- Šta je to bilo?
Nemamo sliku u kavezu Gen-2.
U redu,
čekajte.
Carteru,
čuješ li?
Carteru, javi se.
Čuješ li?
Dosta je sranja!
Svi su se uplašili!
Uključena platforma za ukrcavanje.
Smestio ju je.
Je li neko naručio ribu?
Kakvo je to Božije stvorenje?
Nije Njegovo.
Naše je.
Počinjem skenirati.
Gen-2 je spojen.
Prebacujem na spoljne terminale.
Životne funkcije na 1.
Dijagnostiku na 2.
Idemo u živo i u boji!
Pritisak je 67/43.
Srce 50 otkucaja u minuti.
Unutar normale.
Spava kao detence.
Ružni snovi?
Na mestima smo.
Životni znakovi stabilni.
Stanje?
Drži se.
Aspiriram 4,
5 cc.
Ubacujem 2 cc
proteinskog kompleksa
u neaktivne moždane neurone
obolelog od Alzheimera.
Gledate oluju u bočici.
Proteinski kompleks
deluje sa neuronima.
Neuroni postaju hiperosmotski.
Čvrstina opne se poboljšava.
Aktiviraju se!
Aktivni su!
- Jedna sekunda!
Dve. Tri.
Još su aktivni.
- Četiri. Pet. Šest.
6,560 sekunda.
Neka me đavo odnese.
Ne, na 6,
560 sekunda
videli ste kako je kad
vas đavo ne odnese.
Čestitam.
Impresionirani?
- I više.
6,560 sekunda.
Sad kad imate to
kad ćete imati nešto stalno?
Pomogao si nam,
drugar.
Učinio si to.
Ne!
Carteru, ne!
Da li si luda?
Toranj,
trebamo bolničare i ekipu za evakuaciju!
Svim frekvencijama,
SOS!
Istražna stanica "Aquatica"!
Imamo hitan slučaj. Ponavljam.
Hitan slučaj!
Odgovorite.
Ovde XA 2-18.
Dolazimo sa platforme Chiapa.
Preuzećemo mesto koje si želeo.
Uspela sam.
Krvoproliće!
Kažu da su žuti leptiri
tamo gusti kao oblaci.
"Aquatica",
ovde XA 2-18.
Vidimo vas.
Dolazimo iz smera 0-6-0.
Primljeno,
2-18.
Ostani sa njim,
Jani. Govori mu.
Pokret!
Nisam takva doktorka.
- Nastavi sa onim šta radiš.
Gde je helikopter?
Toranj!
Daj, Brenda!
Gde je moj helikopter?
Frankline,
ovde!
Samo spuštaj!
Spremno je. U redu je,
mili. Drži se.
Uhvatio sam.
Iznesite ga.
Idemo!
Volim te!
- Diži!
Brže, Carteru!
Diži! Diži,
2-18, hajde!
Do đavola,
nemam sliku.
Toranj,
vidiš li ih?
Nemam sliku.
Čuješ li?
Imam je!
Smatrošu ovo znakom.
Gde je on sad?
Gde je?
Isključio se.
Ceo sistem je pao.
Čuješ li?
Ovo je krepalo.
Neka mi neko kaže
šta je ono tamo?
Molim vas.
U redu, pokret.
Sad!
Idite do vrata!
Dođi.
Ne možeš mu pomoći.
Okvir vrata je iskrivljen.
Otvori!
Brže, idemo!
Okreni bravu!
Toranj,
čuješ me?
Ima li koga?
Moramo doći na vrh,
pozvati pomoć.
Šta je?
Potopljeni smo.
Sranje!
Sa ovog nivoa nema
drugih stepenica.
Lift?
Automatski se zatvori
da se prostor ne potopi.
Ne možemo gore.
U redu, dobro.
Ako je ovo lekcija o piću,
shvatio sam je.
Ne zanosi se
pokazujući mi Svoju osvetoljubivost.
Poznajem Tvoj gnjev,
Bože.
Ako je hodnik B suv
idemo do stepenica za održavanje
i spustimo se na 3. nivo.
Doći ćemo do mokrog ulaza.
Penjemo se podmornicom po dvojica.
Dole pa gore.
U redu, pokret.
Dođite. Sranje!
Čini mi se da je neko preživeo.
Ovde! Ovde smo!
Propovedniče?
Koji je to đavo?
Možda laboratorijska oprema.
Misliš?
Ni govora.
Moramo proći ta vrata.
Učinimo to!
Idemo!
Pomozite mi!
Otvorite!
Brže!
Ptico!
Dođi, ptico!
Gde si?
Hej, seronjo!
Ptico?
Debeloguzi!
Ima li koga?
Kauboju, da te nešto pitam.
- Moramo se kretati dalje.
Obraćam se njemu!
Kroz ona je vrata
prošao morski pas?
Pretpostavljam.
Pretpostavljaš?
Vidi, vidi.
Jedini sam ovde kome
je to malo čudno?
Mogu li to?
Probiti čelična vrata?
Ja nisam stručnjak.
Ali uz veličinu Gen-2 i prostor,
mogla bi u udarac
dati nekoliko tona.
Tako ja mislim.
Ako želi proći,
doći će.
A ovi morski psi
ne ruše vrata za zabavu,
zar ne?
Žele se dočepati nas.
Očigledno još ne znamo šta rade.
Šta ste uradili tim ajkulama?
Mozgovi im nisu
bili dovoljno veliki.
Pa smo prekršili
Harvardsko pravilo.
Genetskim terapijama
povećali smo im moždanu masu.
Veći mozak daje više proteina.
Nuzpojava je da su
postali pametniji.
Kučko glupa.
Nisam ovo htela.
Ali mogli smo uništiti
degenerativne bolesti mozga.
Pomisli na sve
spasene naraštaje.
Koliko je opasno trebalo postati
da shvatiš?
Ti to ne možeš shvatiti.
Ne mogu?
Glupi Carter ne bi shvatio
da si nas iskoristila?
Da si iskoristila mene?
Nekoga ko neće
stvarati probleme.
Neće postavljati
previše pitanja.
Jer bi mogao previše izgubiti.
Ne shvataš šta smo postigli.
Najstarijoj mašini za ubijanje
dala si volju i želju.
Bacila si nas na dno
lanca za ishranu.
Za mene to nije velik napredak.
Ljudi koje ćemo spasiti...
Jima? Brendu?
Nas?
U redu,
morski psi jasno razmišIjaju.
Evo zagonetke?
O čemu razmišIja
morski pas od 4 tone
s mozgom poput velikog motora
i bez neprijatelja?
Neću ovde da čekam da otkrijem.
Vidiš šta je sad?
Zajebavala se sa psima,
sad će se oni sa nama.
Molim Te,
daj da izađem odavde.
Šta ako morski psi probiju ogradu
i uđu u okean?
Neće ići,
ograda je od titanijuma.
I popušta sili,
kao mreža.
Hajdemo do podmornice.
O tome ćemo putem.
Popuši mi,
seronjo.
Čuvaj se.
Dođi, ptico.
Hajde.
Molim te, mala.
Pizdo.
Vidiš kako ti se smejem?
Dođi.
Vuci tu pernatu guzicu ovamo.
To je od eksplozije?
- Nije.
Ništa ovde ne bi
pomaklo podmornicu.
Nema veze.
Olupina je.
Zaronimo i videćemo
ko će da dođe do površine.
Nije li to duh "Aquatice",
dr. Susie?
Baciti se na glavu?
Idite prvi,
dajte primer.
On mi je bio najbolji prijatelj.
Ja ne idem u vodu.
Ni govora! Tamo su morski psi!
- Slušaj!
Obucimo ovo. Protiv pothlađivanja.
Za početak.
A ako niko nema bolju ideju
moraćemo otplivati odavde.
Ovo se ne događa.
Nisam Daniel suočen sa lavom!
Zato mi se sviđa ironija,
Bože!
Kuvar umire u vlastitoj pećnici!
Ali ja imam druge planove.
Pojeo si moju pticu.
To je bilo na površini?
Ne, vibracije su preduboke.
Unutra je.
Ne bih išao tako blizu.
Mera opreza.
Voda je mutna.
Možda uspemo.
Ni govora!
Nećemo!
Udaljenost je 70 metara.
Od dna do površine!
Prosečan čovek pliva
60 cm u sekundi.
Prosečan morski pas
15 metara u sekundi.
Nema teorije da uđem u vodu!
Ovo su osnovne
merdevine za održavanje.
Vode do vrha.
Volim te,
Scoggs. Stvarno.
Zašto osećam da dolazi ali?
Ne znamo kakvo je
stanje na gornjem nivou.
Okno je hermetički zatvoreno.
Ali ako su ga eksplozije
probile na površini
nećemo imati pritiska
za održavanje nivoa vode.
Milione tona okeana
čekaju da uđu ovamo.
Cela bi se "Aquatica" srušila.
Bolje da rizikujemo
s morskim psima.
Hoćeš da plivaš sa
svojim ribicama? Hajde!
Ja otvaram vrata i
penjem se odavde.
Đavola hoćeš!
- Više ne radim za tebe!
Ne moram da slušam naređenja.
- Dosta!
Dosta mi je svih vas.
Mislite da je voda brza?
Treba da vidite led.
Kreće se kao da ima um.
Kao da zna da je jednom ubio svet.
Voli ukus smrti.
Kad nas je lavina zatrpala,
trebalo nam je nedelju
dana da se izvučemo.
Putem smo izgubili nadu.
Ne znam kad smo se posvađali.
Znam samo
da nas je sedmoro
preživelo lavinu.
Samo petoro je spaseno.
Kršim tada datu zakletvu.
Da je sneg ubio preostalo dvoje.
Ali nije.
Priroda je smrtonosna.
Ali neuporediva je sa čovekom.
Videli ste
kako zlo može postati i kako brzo.
E pa može da bude još gore.
Zato više nema svađe!
Zajednički ćemo naći
način da izađemo!
Prvo ćemo zatvoriti ovaj bazen.
O, Bože moj!
Jednostavno ga je pojeo.
Samo ga je pojeo!
Hriste!
Ne mičem se.
Ne mičem se odavde.
Neko će da dođe.
Doći će, spasiti nas
i sve će da bude u redu.
Ne.
Ne mičem se.
Koja je strukturalna granica
rušenja "Aquatice"?
3200 tona.
A kad ubacimo
više od 3200 tona vode unutra?
Prvo se ruše potporni.
Oni podnose oko 7 tona.
Slomiće se kao čačkalice.
Zidovi će se zdrobiti.
Neće izdržati više od 10 tona.
Želiš to ovde da doživiš?
Đavola, ne!
Trenutak istine.
Opet.
Pokret!
Gori!
Lift je blokirao vrh!
Dođemo li do prvog nivoa,
možemo izaći stepenicama.
Hajdemo odavde!
Brže!
Šta radiš?
Provali li morski pas vrata,
voda će ga doneti do nas.
Nivo 2 delimično je poplavljen.
Otvorimo li vrata,
voda će oteći odavde.
Dobićemo malo vremena.
Zaista su velika.
Šta to?
- Tvoja čelična muda.
Pazi.
Penjite se!
Brzo!
Jan,
ostani tamo!
Izvuci me,
Carteru!
Ne želim da umrem!
Zgrabi me za ruku!
Hajde!
Ne mogu da dohvatim.
Daj, uhvati je!
Možeš li dohvatiti
vrata iznad sebe?
Previsoko su.
Previsoko.
Morski psi poplavili
su i taj nivo.
Dobro da ste došli na ovu stranu.
Druga je pod vodom.
Nismo to planirali.
- Nismo imali izbora.
Samo ste se vi spasili?
Uspeli smo.
Na nivou 1 smo.
Možemo stepenicama na površinu.
Poplavljene su.
Verujte, znam.
Siguran si?
Daj nam priliku,
hoćeš li?!
On uvek odgovori.
Odgovor katkad nije
onaj koji si želeo.
Samo smo 18 m od površine.
Tamo postoji izlaz za hitne slučajeve,
zar ne?
Ovaj nivo ima pumpe
za slučaj poplave.
Premostimo li pomoćne generatore,
isušićemo stepenište.
Siguran si?
Kome ćeš da veruješ?
Tebi.
- Tako je.
Verovaćete meni.
Sutra smo ovde imali
dogovoren poker.
Uvek je vukla za fleš
kad je mogla čuvati par.
Volela je da rizikuje.
Čak i u smrti imamo merila.
Da, Jan je bila zdrava devojka.
Ovde postoji nešto na baterije.
Lepo.
- Gde bi devojka čuvala svoju
stvar.
Koji ti je đavo?
Počinjem da krvarim.
Nanjuše li psi krv...
Premazaću je uljem.
Carteru,
ono što si rekao dole
možda si imao pravo.
Sve što sam učinila
mislim da ne bih
uspela bez tebe.
Znam, Susan.
To i jeste problem.
Četiri sata ujutro.
Znam.
Noć traje kao cela nedelja.
Relativnost.
Kako to misliš?
Einsteinova teorija
relativnosti.
Zgrabi vrelu šerpu i
sekunda traje kao sat.
Zgrabi vrelu ženu
i sat traje kao sekunda.
Sve je relativno.
To je najbolje objašnjenje
koje sam ikada čuo.
Radi.
Ti ostani sa doktorkom.
Scoggs i ja pokušaćemo
isušiti stepenište.
Bi li mi povukao smičak?
Jednog smo sredili,
ostala su dva.
A ti i doktorka izjavljujete Ijubav
u kupatilu.
Postoji li lek za tvoju bolest?
Treba mi nešto iz moje sobe.
Podatke o istraživanju.
Ispiti su bili uspešni.
Toliko je smrti oko nas.
Rizikovati život za brojke...
Bez toga, sve smrti
nisu samo tragične nego i beskorisne.
Smrt je uvek beskorisna,
doktorke.
LABORATORIJSKI HODNIK,
SEKTOR A
To je to.
Ostani tu,
vraćam se odmah.
Šta se dešava kog đavola?
U redu je!
Šta je bilo?
- Sve je u redu.
Koji kurac?
- U redu je.
Mislio sam da se vraćaš po mene.
Jedan tvoj monitor
blokira ploču.
Pomoći ćeš da ga maknem?
Ja bih da sve radimo zajedno.
Zajedno.
Moje je ime Sherman Dudley.
Pronađete li ovu poruku,
nisam preživeo i ovo je moje nasleđe.
Voleo sam propovedaonicu i bocu.
Trudio sam se da
budem dobar muž, otac.
Nisam baš uspeo.
I šta da vam kažem?
Šta ostavljam iza sebe?
Počećemo savršenim omletom,
od dva jaja, ne tri.
Amateri dodaju mleko za gustoću.
Pogrešno.
Dođi!
Držim te.
Hajde.
Do đavola,
Scoggse!
Gde je Susan?
Gotov sam.
Braća se ne izvuku
iz ovakvih situacija!
Uspeo si?
Gde je Scoggins?
Prekidam ovu intimnost.
Možemo li odjebati odavde?
Ovo je jedini način?
- Izlazi su poplavljeni.
Tonemo.
Ili ovako ili nikako.
Reci dobre vesti kad god želiš.
Morske pse privlači zapenjena voda
i jarke boje.
Aparati za gašenje
će ih zavarati.
A mi?
Pojas bi te prebrzo izbacio.
Pluća bi ti pukla.
Nisi bio najveseliji u razredu,
zar ne?
Nisam išao u školu.
Koliko ima do površine.
18 m?
Lako je.
Izdišite na putu
gore i bežite iz vode.
Pre puštanja vode,
moram izjednačiti pritisak.
Soba se mora napuniti vodom.
Trajaće koju sekundu.
Spremni?
Ni najmanje.
Pa da mi je i
dolinom smrti poći,
zla se ne bojim
jer Ti si sa mnom
tvoj štap i palica
uteha su meni.
Dobrota i milost pratiće
mene sve dane života moga
jer imam veliku palicu
i najopasniji sam gad u dolini!
Dva smo morska psa sredili, Bože.
Još jedna đavolja riba ostaje.
Možete reći amen?
Amen!
Ne čujem!
- Amen!
Recite glasnije!
Ostani uz nas,
Bože!
U red! Na tri!
Spremni?
Jedan,
dva, tri!
Plivaj!
O, Bože!
To je đavo,
znaš.
Biće mu dobro izvučemo li se.
Pas ti mater.
Šta je?
Ograde su dole od titanijuma.
No gore su običan čelik.
Gurali su nas gde su želeli.
Naterali nas da
potopimo postrojenje.
O, Bože!
To je odgovor na zagonetku.
O tome razmišIja
morski pas od 4 tone.
O slobodi.
O dubokom modrom moru.
Moramo je ubiti.
To je prva pametna stvar
što si danas rekla.
Na posao.
Pokret.
Iz ovoga ćemo da dobijemo
dva i po štapa dinamita.
Odavde ćeš videti
kako ga pogađam harpunom.
Kad to učinim,
uzmi ovaj kraj kabla
i spoji na pozitivnim
polom akumulatora.
Biće bum.
Do đavola!
Ne mogu da je pogodim!
Predaleko je!
Znam kako ćemo.
Kako?
Mamcem.
Možda je najpametnija
životinja na svetu.
Ali ipak je samo životinja.
Dođi mamici.
Ne! Ne!
Susan, nemoj!
Izađi iz vode!
U redu, Bože.
Opali,
propovedniče!
Ovo je za Scogginsa.
Pogodi je!
Do đavola!
Digni je u vazduh!
Hajde!
Akumulator!
Digni je u vazduh!
Učini to!
Dajte mi "sushi"!
Umesto morskog psa od 14 metara,
ti pogodiš mene.
Lepo.
Moglo je da bude gore.
Mogao sam pustiti da te pojede.
Tonemo, zar ne?
Da.
Da te nešto pitam.
Siguran si da su bila
samo tri morska psa?
Jesam.
To mi se više sviđa.
Evo sledeće smene.
Moram ti nešto reći.
Ostavljam se ovog posla.
U getu je bolje.
Amen.
Prevodioc nepoznat
OBRADA ZA 720p.BluRay.x264-AVCHD
By TORTUGA
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/33e3t
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове