Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.torrentdownload.moy.su
Prevod & HD Obrada: ..::webmasterRS::..
Nevjerojatna priča koju ću vam ispričati
dogodila se na najmračnijem mjestu u Africi.
To je priča o dječaku iz New Yorka
koji je izgubio sve i
postao kralj džungle
No krenimo od početka.
#Da budemo precizniji, prije 70 milijuna godina
Kada su veliki dinosauri vladali zemljom.
Tarzan
Amerikanac imena Greystoke
ulogorio se na rubu džungle.
Proveo je par tjedana u potrazi za meteorom
dok je njegova obitelj uživala u divljini.
Vidiš, Gigira? Rekao sam da će se vratiti.
J.J.? J.J., gdje si?
- Da, mama.
- Dođi, dosta je zabave. Vrijeme je za jelo.
JJ? Tko je JJ? Ime mi je Tarzan!
Gigira mi je dao ime.
To je majmunski jezik. To
znači 'Majmun bez krzna'.
Ima smisla mali majmune.
Hej, dečki, čekajte Tarzana!
Greystoke je financirao ekspediciju,
i postao je jako nestrpljiv.
Ništa - ovdje nema ničega.
#Vau. Zid od magle opet.
Moji instrumenti su pošašavili!
Ok, to je to. Ekspedicija je gotova.
Apsolutno nema traga
vašem tajanstvenom meteoru, Porteru.
Sjajno! Baš sjajno.
Vjerojatno nikad ne bi pronašli ovaj meteor
koji prema drevnoj legendi,
ima neograničene moći.
I čuvaju ga divlji majmuni.
A tko zna koje druge nevjerojatne tajne
leže duboko u toj tajanstvenoj stijeni.
- Moć meteora je izmišljotina! Trebamo
nastaviti tražiti. - Jime, probudi se!
To je samo lokalna legenda.
Pretražili smo svaki centimetar.
A izvješća istraživača iz 19 stoljeća?
...su romantične fantazije lovaca na blago.
A ovo? Grudica metala
s tržišta buha u Kagali nije dokaz.
Dat ću ti savjet kao prijatelju...
Pospremi šator i vrati
se s nama u New York.
Imaš divnu ženu koja te čeka,
i krasnu kćer,
i one su stvarne, Porteru.
Ako meteor doista i postoji, nije ovdje.
Slušajte! Ja sam Tarzan!
Kad se vratim bit ću kralj džungle!
Tarzan?
Izmislio je to.
Tvoj sin ima bujnu maštu, znaš?
To je došlo iz tvog genetskog bazena.
Nepopravljivi sanjar, zar ne?
Postoji li neki drugi razlog što si
dovukao na drugi kraj svijeta?
Mama, tata! Gledajte me!
JJ, Što...?
Siguran si da želiš ostati?
Ne shvaćaš? Džungla je moj život.
Čuvaj se.
Poljubi Jane za me!
John! Gledaj! Tamo dolje!
Samotnjak. Planinska gorila,
traži novu obitelj.
Jako su opasni.
Ne želiš imati posla s njim.
Na vodopadu uklesanom u kanjon u džungli
živjela je obitelj gorila umiru i slozi.
No, čak ni i njihovo skrovište ih nije
moglo zaštititi od bijesnih samotnjaka
u njihovom lovu da si uzmu obitelj.
I tako se Silverbacks morao boriti.
Pogledaj ovaj vulkan.
Vau! Nije ovako izgledalo prije 2 dana.
Imamo neke magnetske smetnje.
Kakvo je ovo mjesto?
Izvuci nas odavde!
Udarit ćemo u zid!
Podigni ga!
Hajde...Hajde!
Držite se!
Oh, moj Bože. Porter je imao pravo! Chris,
spusti pticu. Moram ovo provjeriti.
Vratit ću se za sat vremena.
1 sat.
Kasno je, ok?
Ovo mjesto je - ne znam, zastrašujuće.
To je drugi-svijet, zar ne?
Hajde.
Tarzane, Gigira, sad ste vi glavni.
Reci zbogom, Gigira.
Bok. Bok.
Gigira mi je rekao da
je sinoć loše sanjao.
Oh, ne. Gigira, što si sanjao?
Da ste ga ostavili u džungli.
Oh, smiješni Gigira, nikad
te ne bi ostavili.
Obećavaš?
Obećavam.
Alice... Alice, pronašao sam.
Johne? Što je to?
- Špilja. - špilja.
- Ideš unutra?
- Moram...Vraćam se uskoro.
Tako je John ušao u ovaj najnegostoljubiviji
svijet obavijen maglom...
Čuvari majmuni koji štite meteor
postajali su sve uzrujaniji.
Ova tajna koja je bila
skrivana milijunima godina...
bit će otkrivena.
John? Možeš li me čuti?
Gdje si?
Moramo poći.
Zemlja se tresla... I činilo
se kao da će se svi elementi ujediniti,
kako bi se osvetili za ranu
koju je John izrezao na meteoru.
- John, što se dogodilo?
- Tata! Tata! - Idemo! - Što se dogodilo?
Daj mi ga.
Nešto nas vuče prema dolje.
...I dok se pilot borio s bijesom elemenata,
druga se srce-parajuća tragedija dogodila u blizini.
koja će imati ogromne posljedice
u onom što dolazi.
Nisi smio otrgnuti tu stvar sa stijene.
Jeste li vidjeli ovo?
Oprosti mi.
Mama!
Sljedeće se jutro priroda smirila.
Karla, koja je izgubila muža i dijete,
lutala je slomljenog srca džunglom.
kad je došla do neobičnih objekata
koji su pali s neba noć prije.
Mama?
Oh.
I Kala je čudesno dobila novo dijete,
Tarzan je pronašao brižne ruke da ga
štite u nemilosrdnoj divljini.
Kala je odlučila braniti njezino
mladunče na bilo koji način.
No, od samog početka, Tarzan je postao
trn u oku Two-Blooda,
novog zlog vođe gorila obitelji.
- Nešto nas vuče prema dolje!
- Što se nas vuče prema dolje?
1, 2, 3...Spremni ili ne, stižem!
Ne ponovno.
Znam da ste tu negdje.
Imam te!
Čekajte mene!
Kako je vrijeme prolazilo, dječak nekoć poznat
kao J.J. Greystoke, prestao je postojati.
I u svijetu u kojem se dječakovo
preživljavanje činilo nemogućim,
osjetio se tračak nade.
Sada je doista bio Tarzan,
majmun bez krzna.
Gdje su gorile? Ovo je mjesto pušiona!
Derek!
- Psiho! - Glupačo!
Ozbiljno, tata, ne znam kako možeš
ovo raditi svakog ljeta. Dobro plaćaju.
I, mislim da ćeš naučiti nekoliko trikova.
Opa!
Osmijeh, svi!
Stigli smo. Dobrodošli u kamp Porter.
Ovo mjesto je odvratno!
Došla si baš na vrijeme.
Gorile su se umorile od mojih viceva.
Nikad nisam vidjela ovakve zvijezde.
Zamisli, da si majmun,
vidjela bi ih svake noći.
Pitaš se koji su primati
bolje prošli, zar ne?
Razmišljaš li ikad da se...
vratiš doma, u New York?
Možda da opet pokušaš s mamom?
Žao mi je, dušo, ali ovo je moj dom.
Uvijek je bio.
U tom slučaju, moram se vratiti ovamo.
Jane, draga moja, ništa
me ne bi učinilo sretnijim.
Nemoj ostati do kasno, dušo.
- Sutra je veliki dan.
- U redu.
Tko je onamo?
Oh, hej. Samo sam tražio ptice.
Mislim da ću otići ovim putem.
Mislim da je to dobra ideja.
Bezveznjak.
Zapamtite, ostanite na stazi
Ako to ne učinite, možda
vas nikada nećemo pronaći.
Još važnije, ne smijete praviti buku.
Osim ako ne želite završiti na
nečijem jelovniku. Derek?
Derek, gdje si?
Cool!
Slušaj me, Derek.
Ovo je vrlo opasno.
Hodaj prema meni jako polako.
I što god činio, nemoj trčati.
Derek?
Hej, hej. Ovamo! Juri mene!
Oh, sra...
Ah! U redu je. U redu je...
Vau...
Tko je tamo?
Ovo nije dobro.
Oh, hajde...
Oh, ne!
Jane!
- Jane!
- Jane! Jane!
Tko si ti?
Jane?
Jane!
Oh, tata.
Ovdje si.
Nisam sigurna je li to bio dječak,
ili neka vrsta majmuna.
Imao je duge ruke i ogromna ramena.
I najčišće zelene oči.
- Trebam li biti zabrinut?
- Tata! Ovo je džungla, ne bar. Samo pitam.
Dobro sam, tata. Stvarno.
Možda zvuči čudno, ali...
nikad se nisam osjećala sigurnije u životu.
To je bila samo fantazija male djevojčice
koja odrasta pred očevim očima.
A ona nije ni sanjala da je ono na što je naišla
u džungli bio mladi Greystoke nasljednik, osobno.
Bok.
Jane...
To je jezik majmuna.
Mislim majmun bez krzna.
Jane.
Tarzan
Tarzan...
- 'Nikad te nećemo ostaviti'.
- 'Obećavaš'?
Njegovi su prijatelji pokušali
sve da se osjeća bolje.
Ali ništa nije moglo ispuniti prazninu
koja je rasla duboko u Tarzanovom srcu.
I dok je Jane odletjela natrag doma k majci,
Tarzana je mučilo tisuću osjećaja i pitanja.
Kod njega se pojavila čežnja
koju nikad prije nije osjetio.
Godine su prolazile. Tarzan je postao jači
od bilo kojeg drugog stvorenja u džungli.
Gospodine Clayton,
prije dva sata naš je komunikacijski centar
dobio signal iz jednog od naših helikoptera.
Pa?
Iz helikoptera Greystoka.
Greystokea?
Nakon svih ovih godina...Moj Bože.
- Odbor je spreman za vas, g.
- Hvala, Amy.
Gospodine Clayton, mogu li dobiti samo
trenutak vašeg vremena.
Ja sam iz društva za afričke divljine - Ne opet.
- G. Clayton.
Prije 20 godina John Greystoke
se opredijelio za očuvanje.
Sve što tražimo je malo potpore. Manje
od jedan posto od vaše godišnje dobiti.
Kako ste rekli da se zovete?
Jane. Jane Porter.
Reći ću ti nešto Jane. Možeš li
ostati ovdje? Imam sastanak odbora sada.
Daj mi 30 minuta, OK?
- Sjajno. - Lijepo.
Prije 70 milijuna godina,
Ovaj planet je udario...
izvanzemaljski objekt.
Ali ovo nije obični meteor.
Ovo je nešto drugo.
Ovo je novi izvor energije kakav
nismo nikad vidjeli.
Vjerujemo da je meteor je pokopan
u plaštu ohlađene lave.
Tehnološki potencijal je neograničen.
Ovo je blago zbog kojeg je John Greystoke
izgubio život pokušavajući ga pronaći.
A sada, dame i gospodo,
Trebamo slijediti stope Johna Greystoka.
Utirati nove staze u proizvodnji energije...
I profita...
o čemu on nikada nije mogao
niti sanjati. Siguran sam
Ako nađemo Greystoka,
ili ono što je ostalo od njega
- Pronaći ćemo meteor. - Kao što znate,
naši konkurenti promatraju svaki naš pokret.
Trebamo se pokriti. Nekako doći blizu
nesreće a da nitko ne zna...
zašto smo tu. Znam način.
Ah, Jane, tu si.
Žao mi je što ste me morali čekati. Tako
sam želio saznati više o vašoj fondaciji.
Kako ti je tata?
Želim bliže pogledati taj klanac.
Hej!
Draga!
Kunem se svake si godine sve ljepša.
Tako je dobro vidjeti te ponovno.
Tako si mi nedostajao.
Vi ste zacijelo G. Clayton.
Ne mogu vam reći koliko mi znači
imati vašu potporu.
Ne zahvaljujte meni. Zahvalite Jane.
Ona ne prihvata 'ne' kao odgovor.
Da, to je moj suradnik, g. Smith.
On je ekološki izazvan.
Ja ću se useliti.
U redu, dušo.
Osjećaj se kao kod kuće.
Ovo je vaš šator, pripazite na mrave.
- Joj!
- Zaboravio sam reći, bube grizu.
Što s globalnim zatopljenjem,
sječa drva i regionalni sukobi ekosustav
nikad nije bio ovako ugrožen...
...Kažem vam, ništa me
više ne frustrira nego stajati
bespomoćno dok džungla nestaje.
Ono što pokušava reći je,
hvala Vam.
Je li tako tata?
Naravno.
Laku noć, svi. Laku noć, tata.
Laku noć, dušo.
Mislim da je dobro ispalo.
Majmuni.
Ah...
Što želite, Claytone?
- Oprostite?
- Otkako ste preuzeli Greystoke energija,
ignorirali ste ovo mjesto.
I odjednom, nakon 15 godina, odlučite
preći pola zemlje da započnete safari.
Molim vas!
Pa, što želite?
Istu stvar koju je John Greystoke želio.
Jeste li ikada razmišljali
zašto su Greystoke stradali?
Možda postoje neke stvari
koje ne bi trebale biti otkrivene.
Proter, bolje da se smirite.
Pogodili ste jackpot, niste li?
Greystoke energija uskoro
počinje financiranje...
Vaša smiješno istraživanje
kolijevku civilizacije.
Bolje vam je da surađujete.
Imate jako lijepu kćer, Porteru.
Ne želite da joj se nešto dogodi, zar ne?
Tko je onamo?
Jane...
Ti.
Ti...ti si stvaran. Sve ove godine
nisam bila sigurna što se zapravo dogodilo.
- Ah, ti komarci!
- Čekaj, ne idi!
Vau.
Što radiš?
Nemoj mi se šuljati tako.
Što je ovo?
Oh, stvarno, to je samo za otkrivanje
radioaktivnog meteora.
Što?
Tu si!
Lagali ste mi, Claytone,
rekli ste da želite poduprijeti fondaciju.
Rekli ste da neće biti nikakvih obaveza.
Oh, Jane.
Zar ne znaš da uvijek postoje obveze.
Nije li tako, Porteru?
Sad razumijem.
Bože, kako sam mogla biti takav idiot?
Lagali ste me cijelo vrijeme, tata!
Jane, čekaj!
To nije istina! Jane!
- Nadam se da si sad sretan.
- Opusti se!
Svi moramo nekad odrasti.
Jane!
Hej, uh...
Oh ne ne ne, hvala ti.
Ne, nemoj, nemoj!
Elegantno...
Možeš govoriti.
Kako ti je ime?
- Ime?
- Da.
Ime.
Kako ti je ime?
Jane, moje je ime Jane.
Moje ime... Jane.
Ne... Moje je ime Jane.
Koje je tvoje ime?
- Tarzan.
- Tarzan?
Tarzan.
Jane.
Ja Tarzan..
- Ti Jane.
- Da.
Ja Tarzan, ti Jane.
Ja Tarzan, ti Jane
Jane.
Vau.
- Jane, jesti!
- Da, gospodine!
Tko god da jesi, kakva god je zagonetka
zakopana u tebi, Tarzane...
Osjećam kao da te oduvijek poznam.
Imaš li ime?
Rafiki.
Pazi na Tarzana kad Tarzan spava.
Za mene?
Predivno je.
Vau. Moj otac ima isti takav.
Gdje si ovo našao?
Smithe, mogu li dobiti koordinate, molim?
Trebale bi biti ovdje, g.
Jane?
Oh moj Bože, to je Jane!
Greystoke? Ne, to je nemoguće.
Što si rekao?
To je Jane. Neki ju divovski majmun ima.
Ne, ne pucaj!
Možeš pogoditi Jane!
Hajde!
Ne, ne pucaj!
U bijegu od Claytona, ušli su u čudan svijet
koji nikada prije nije viđen od čovjeka.
Svijet koji je bio pod utjecajem meteorove
tajanstvene energije milijunima godina.
Uh...Hvala!
Tarzane!
U pomoć!
Jane...
Bolje da idemo odavde.
Ah!
Oh...
Oh!
Ovo mora biti ono što
su moj otac i Greystoke tražili.
Greystoke...
sjećaš se ovog mjesta?
Naravno! Ti si dječak!
Ti si Greystokovs sin!
Ali, kako si preživio sve ove godine?
Moja mi je obitelj rekla.
Tvoja obitelj?
Bok.
Oh, Bok!
Drago mi te upoznati također.
Tarzane!
Tarzane! Nemoj!
Oh, ne!
U pomoć!
Ah!
Nemoj, Tarzane!
Oh... Tarzane, moram se vratiti u kamp.
Jane...
je ljuta na Tarzana?
Ne, Tarzane! Nisam ljuta.
Moj se otac neće smiriti dok me ne pronađe.
Clayton će te ubiti ako sazna
da je Greystokov nasljednik živ.
Sve dok sam ja ovdje...
ti i tvoja obitelj, i ovaj
divni raj ste u opasnosti.
Tarzan snažan!
Tarzan kralj džungle.
Znam, Tarzane.
Ne možemo se boriti s Claytonovom vojskom.
Dovedi ga unutra, ovamo.
- U međuvremenu, kamp je doživio velike promjene.
- Samo naprijed!
Clayton je održao svoju prijetnju
da će pronaći meteor na bilo koji način.
Požurite, dečki. Nemamo cijelu noć!
Volim te, Tarzane.
Uvijek ću te voljeti.
Moram ići.
Hej!
Naš se mali bjegunac vratio,
što to imamo ovdje?
Ah!
Nemoj!
Mladi Greystoke.
Ili ti više odgovara kralj majmuna?
Sličnost je nevjerojatna.
Premda bi trebao otići
po garderobu, zar ne?
Stojiš mi na putu, divljače.
Jedini divljak ovdje si ti, Claytone.
G. Greystoke, hoćeš li biti tako
ljubazan da nas odvedeš do meteora?
Nikad. - Onda, nažalost morat
ćemo ići svatko svojim putem.
Tarzan! Odvedi ju njenom ocu.
Tarzan!
Jane!
Samo zamislite, potencijalna energija
pohranjena u ovom jednom malenom komadu...
mogla bi napajati cijeli istočnu obalu
mjesec dana.
Razmislite što ćemo učiniti s planinom!
Reći ću vam nešto -
vi ćete me odvesti do meteora,
Oboje ću vas osloboditi.
Vraga hoću! Oh, Jane.
Provedeno vrijeme s majmunom - čovjekom
je ostavilo traga na vama.
Nažalost, uspio je pobjeći.
No, ovaj Miller, i njegovi prijatelji će
slijediti trag vašeg majmuna,
koji vam očito puno znači, Jane.
A on će se pobrinuti za njega i
za njegovu bandu.
Odvest ću vas na mjesto.
Vi ne trebate tražiti Tarzana.
On će pronaći vas!
Pazi! Dolaze.
Moja baka je brža od vas.
Priključite ga i idemo odavde.
Detonacija za 10 minuta!
Očistite zonu eksplozije!
Što do...?
Detonacija za 8 minuta.
Znao sam da je ovdje meteor.
Nije li divno?
Poput gigantskog dijamanta.
Planina nepoznatih elemenata
iz dubine svemira.
Dar iz svemira.
Tata, ozbiljno?
Bit ćemo raznijeti na komadiće
za nekoliko minuta.
Bolje da pronađemo način da odemo odavde.
Oh, naravno. U pravu si, ljubavi.
Bok, ljubavi. Samo sam želio reći doviđenja.
Ne diraj me!
Ah!
Detonacija za 6 minuta.
U pravo vrijeme.
Oh, ne znaš kako si mi nedostajao.
- Oh, ovo je moj tata.
- J.J.? ne mogu vjerovati to si ti.
Gle kako si narastao!
Dečki, ako ste gotovi,
možemo li molim zaustaviti Claytona?
Tata, idemo!
Vi idite, ja ću ostati ovdje i rezati kablove.
Ne idem bez tebe.
To nam je jedina šansa.
Ne brini.
Detonacija za 4 minute.
Tata, požuri!
Tamo sam za minutu.
Detonacija za 2 minute.
- Spremni ste?
- Da, gospodine.
Učini to!
Ne!
Što se dogodilo?
Ponovno ti! Trebao sam znati.
Što je sljedeće, dečko iz džungle?
Nemoj majmunisati sa mnom.
Oh, moj Bože! Tata je još uvijek dolje.
Požurite! Hajde!
Idemo! Idemo!
Ostani na njima!
Što nije u redu?
Ne znam.
Ah!
Molim te! Nemoj me pustiti.
Nikad.
Oni odlaze!
Idemo doma, Tarzane.
Sada Tarzan bdije nad Jane zauvijek.
Znam, Tarzane.
A ako netko ugrozi ovaj raj opet,
imat će posla s nama.
Jeli tako, Rafiki?
Tarzan, Jane i njihovi prijatelji
su slavili pobjedu nad Claytonom,
Tarzan je pronašao jednu stvar moćniju
od svih energija u svemiru,
ljubav prema ženi.
Što se tiče Portera,
on je znanstvenik i pustolov.
Kakav bi on pustolov bio da dopusti
da ga pobijedi stara stijena?
Prevod & HD Obrada: ..::webmasterRS::..
Preuzeto sa: www.torrentdownload.moy.su
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/44vyn
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове