Htio bih vam zahvaliti za
vaše vrijeme, Gosp. Lasorda.
Dobro, Tommy.
Zbilja cijenim ovaj intervju.
Bit će brzo.
Dobro. Sad kad ste
u mirovini...
Pitao sam se što mislite kuda
idete s tim...
keksom!
Ostavi taj keks!
Ne, ne vi Gosp. Lasorda.
Uplašio sam vas?
Nisam vas htio uplašiti.
Nisam znao da jedete keks.
Zdravo,ja sam Ray, i živim na Long
Islandu sa mojom ženom Debrom.
Super je sa djecom,
po kući, i svim ostalim.
Neznam kako to uspijeva.
Imamo kćer Ally...
i dvogodišnje sinove blizance.
Ovo ustvari nije o djeci.
Roditelji mi žive preko puta.
Tako je.
I moj brat živi s njima.
Ne bi svaka obitelj za vas kupila
pokretnu traku...
ali moja bi, jer--
Svi vole Raymonda.
Da.
Zar nije lijepo kod Nema
po mraku?
-Svijeće.
-Da.
-Treperava svijetla.
-Znam.
-Tako romantična atmosfera.
-Da.
Zato i Papa jede ovdje.
Mislite da je stvarno rekao:
"Mom prijatelju Nemu.
Tvoja pizza je nepogriješiva."
On je za sreću.
Da. Imamo njegovu sliku u dućanu
kako vozi jet ski.
To je bila moja ideja
Vidite, pametna i lijepa.
I slobodna.
Jesi naručila predigru?
Ja nisam naručio predigru.
Jesi dobro dušo? Znojiš se.
Znojim se prije povraćanja.
-Dvije melanzanes.
-Da, ovdje.
-Extra sos.
-Ona je sočna.
I plata pohanog sira.
On je debeli.
Bon appetit!
Dragi, daj da vidim.
-Evo, hoćeš malo leda, Bernie?
-Imam sve što Bernie treba. Dođi.
-Imaš što ja trebam, Ray?
-Pištolj?
Hey, to je jezik.
Mislio sam da ste vegetarijanci.
Što, vi se nikad niste pred nekim
ljubili?
Siguran sam da jesmo.
Bilo je ono na vjenčanju.
I to je to?
Ma daj, Papa.
-Sigurno si dobro?
-U redu sam.
U redu je loše.
-Što je bilo? Što ne valja?
-Ništa nije.
Ništa je još gore.
-Ma hajde. O čemu se radi?
-Ne sad. Tvoji roditelji. Dobro?
Hi, Tatice. Hi, Mamice.
Vidite ovo
Probaj ovako, ok?
"Stella!"
Prava cura!
Što to radite?
Brando. "Mogao sam biti šampion."
Tata, daj sad je 10:30.
-Morao sam je držati budnom.
-Zašto?
"Dobio je ponudu koju nije
smio odbiti."
Krasno tata.
Kako su blizanci?
Oni će se probuditi kao
De Niro i Nicholson?
Zdravo, dušice.
Jesi to bila u mom uredu, mama?
Da. Probala sam nagovoriti
olovku da riješi križaljku.
Znaš li da ti je ladica od
stola zaključana?
Da, sad je zaključavamo.
Da, djeca više ne kopaju.
Dobra ideja. Polomila sam nož
na njoj.
Dobro. Idemo u krevet, Ally.
Tuš je pokvaren.
Sigurno je bio labav,
jer kad sam prčkao po njemu...
isčupao se iz zida.
Što to radiš? Zašto se
ovdje tuširaš?
Došao je s posla,
a mi smo bili ovdje...
i znaš tvog brata,
ne voli biti sam kod kuće.
-Možemo li ići? Hladno mi je.
-Naravno. Hajde, idemo.
To je moj ručnik.
Ali možemo ga uzeti kasnije.
-Sutra ću vam popraviti tuš.
-Naravno da hoćeš.
Znate onaj šampon na kojem
piše "bez suza"?
Da.
Ima suza.
Da. Potrgan dokraja.
Znaš kako znam?
Ovdje bi trebala biti kupaona.
Znaš, sigurno je teško Robertu
biti tako velik.
Kad je bio mali
nije smio maziti mačku.
Ma daj. Nije smio
maziti mačku.
-Bože, nisi u redu. Nisi.
-Jesam, Ray.
Vidiš, povjerovao bih ti
da nisi dodala "Ray."
Gle, jel ti smeta? Moram se pakirati.
Putujem sa Metsima sutra.
Samo daj.
-Moj brat, jel?
-Ne, to je....
To je moj tata. Da, stvarno je dosadan..
Ne, nije.
Moja mama.
Da, naravno, slomila nam je nož.
Ubijmo je.
Hajde. Uvijek kažeš da ništa
ne radimo zajedno.
Ubijemo je, i onda film.
Neznam što sam ja napravio.
Obično dobro znam kad
sam ja kriv.
Jer, obično jesam ja.
Ray, kako to da nikad nisi
nježan prema meni?
Bernie!
Jesi vidio kakav je Bernie
sa Lindom?
Jesam. Svi su to vidjeli.
Besplatan Playboy program.
Nema ništa lošega u tome,
s vremena na vrijeme.
On je pio.
-Tako strastveno.
-Oni su pijanice. Oboje.
Gle, oni su oženjeni samo,
koliko.. 2 godine?
Da.
I nemaju djece, nema umora.
Samo čekaj,
-Što da čekam?
-Ovo.
Buka, ne-spavanje, i nema vremena.
Molim te, znaš na što mislim.
Više i ne kažeš, "Volim te."
-Znači sad te više ne volim
-Ne govoriš to.
-Govorim.
-Ne, ne govoriš.
-Kada?
Pogledom!
Što to radiš?
Utapam se.
Znači, hoćeš da kažem?
Ja te volim. Evo,rekao sam to.
Da, dobro. To je sedam slatkih riječi
koje svaka žena želi čuti:
"Ja te volim. Evo,rekao sam to."
-Ma hajde. Zar ne kažem dok--
-Deranje za vrijeme sexa se ne računa.
Neznam što u stvari hoćeš.
-Pa--
-Što?
Neznam, samo....
Nema veze.
Laku noć.
Ja se još pakiram, ovdje.
Dobro. Idemo,
dečki jedite svoj doručak.
-Mama, spremna sam za desert.
-Desert?
Gle, Ally, žao mi je,
ali doručak je najvažniji obrok dana.
A sad završi svog Grofa Choculu.
Dobro jutro, svima.
-Zdravo.
-Hej, dečki.
Evo, ovo je za tebe.
Što je to? Čestitka!
Ustao sam rano da je
kupim za tebe.
Zašto?
Znaš, zbog onog što smo--
Ma znaš...
"Posebnoj ženi."
"Ljubav poput naše je stvarna i
prava kao što ljiljan drži jutarnju rosu."
"Svaki dan je nova radost"
"I na svaki način te volim."
Da.
Stvarno slatko, Ray.
-Da?
-Da. Baš mi se sviđa.
Stvarno lijepa čestitka.
Nešto ne valja. Što?
Nije dosta?
Trabao sam uzeti onu
na iskakanje.
Možda nisi....
Nisi shvatio što sam mislila.
Ti još hoćeš govoranciju.
Gle, ovo je bolje od govora.
Ovo je napismeno.
Nisi čak mogao ni potpisati,
"S ljubavlju, Ray.", nego"Ok, Ray".
Gle, poznaješ me. Znaš da
mi je to sve neugodno.
Kad kažem, "Volim te," ne zvuči
prirodno. To je kao neki loš film.
-Netko će mi se smijati.
-Kako misliš, smijati?
Netko će mi se smijati, dok
govorim te stvari.
Stvari?
Voliš li mene tatice?
Da, naravno da te volim.
Volim sve vas. I mamu.
Koja mama.
Da čujemo hura za mamu.
Dignite ruke za.... Da.
Gle žao mi je. Samo mi ne ide dobro
izgovaranje tih stvari.
Takav sam.
Takvi su i moji roditelji bili.
Dobro, ali znaš možda s tim
nešto nije u redu.
Mislim, stvarno, zar tako nešto
želiš prenijeti na svoju djecu?
Ne.
Volim te.
I ja tebe.
Ma, daj!
Ma, daj. Sve je tu
u čestitki.
Debra!
Stella!
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Glupa, smrdljiva cijev!
Ne igraj se sa mnom, Bože.
-Hej, tata. Ledenog Čaja?
-Ne. Samo me nabrije.
Skoro sam gotov.
Prokleto sranje!
Molim te tata, smiri malo.
-Neznam što radim?
-Naravno, da znaš. Ali smiri se.
Dodaj mi prokleta kliješta.
Hvala.
Slušaj, moram te nešto pitati.
Evo, gotovo!
Par stvari moraš zapamtiti.
Vrlo je lako.
-Da, što naprimjer?
-Ništa strašno. Vruća je sad hladna.
-Što još? Hoće li voda izlaziti?
-Naravno. Evo, što trebaš.
Ovo čvrsto držiš,
A onda stisneš i okreneš s ovim.
-Trebat ćeš bar dvije ruke.
-Da, bar dvije.
Voda prvo izlazi jako vruća.
Ali čuvaj je. Trebat će
ti poslije.
-Zatvori je.
-Daj, pomozi mi.
-Okreni!
-Okrećem.
-Okreni više!
-Pa okrećem!
Hvala.
Slušaj, tata.
Nešto sam se pitao.
Jel bilo kada...
da si rekao, "Volim te"...
bilo kome?
"Volim te"?
Da.
Što ti živiš u nekoj zemlji
bajki,ili nešto slično?
Samo bi htio znati.
Ovo je pravi život, Raymond.
Ljudi ne hodaju okolo govoreći to.
Da, tata rade to.
-Imenuj. Reci jednu osobu.
-Debra.
To je gluma.
To nije gluma, tata.
Ona to misli.
No, dobro. Možda Debra.
Ali, ona je fina.
-Zašto me pitaš te stvari?
-Samo hoću znati.
-Dal' to ikad kažeš mami?
-Sad malo zadireš u intimu.
Tata, pa ti si mi otac.
Tvoja mama i ja znamo što osjećamo.
To je naša stvar.
Što?
-Zdravo, Raymond, dragi.
-Hi, Mama.
Kak si?
-Što je naša stvar?
-Ništa. Gledaj svoja posla.
Rekao si "naša stvar."
O čemu vas dvojica razgovarate?
Ničemu, mama sve je u redu.
-Sad laže za tebe?
-Odlazi.
Narezala sam celer i kopar
za tvoj smrdljivi sendvič od tune...
I donijela ga preko ceste za tebe,
a ti čak nemaš ni obraza....
To je moj vražji ručak!
Ma daj, nije ništa. Pitao sam,
to je sve. Samo sam pitao...
kao to da nitko ne govori,
"volim te" među nama?
Ali počinjem shvaćati, kako
je to glupo pitanje.
Ne! Dragi, to uopće nije glupo.
Za to postoji vrlo dobro
objašnjenje.
Tvoj otac nezna
što je ljubav.
-Ok. O, Bože. Evo, počinjemo.
-Kad smo se tek oženili...
Stalno sam to govorila.
-Reci jedan put.
-Stalno.
-Kad si to govorila?
-Stalno sam to govorila!
Ja sam u stvari, vrlo
pažljiva i puna ljubavi.
Znaš to, Raymond.
Ali nakon godina, i godina
davanja i dijeljenja...
i nedobivanja ništa zauzvrat,
čovjek malo--
-Rekla si jednom, u Albanyju.
-Začepi.
-Jednom!
-Začepi!
One noći kad si pojela
čokoladu s rumom.
Zaveži!
Vidiš li ti, što ja sve trpim?
Gle, ne morate to govoriti.
U redu je.
Zašto ti je najednom,
to toliko važno?
Moji roditelji to nikada,
nisu govorili.
Kad si bila mala, zar nisi
htjela da ti roditelji to kažu?
-Naravno.
-Ali, nisu.
Zašto?
Nisu nas htjeli razmaziti.
Takvi želimo biti?
Takvi želimo da klinci budu?
Zašto ne bismo rekli "volim te"
tu i tamo?
Ne živimo u zemlji vila, Raymond.
-Hej, ljuto gorka juha.
-Pomozi mi s njima.
Ajmo dečki,fora je u sudoperu.
Volite to, zar ne?
Vidite ovo.
Pogledajte, kako se masnoća odvaja.
Škripavo i sjajno čisto.
-Mogu se vidjeti.
-Da, ako gledaš malo niže.
Hej, ovdje imam procjep.
Dobro, gle, u pravu si.
Probat ću promijeniti nešto
na sebi.
Misliš to stvarno?
Idemo mi sad.
Ok, hvala. Hvala. tata.
Tuš je popravljen...
i ima još samo jedna stvar,
koju želim da znaš.
Što?
Pa, pričali smo, i....
Daj ti, Frank.
Volim te.
O, Bože! Mama, ne!
-Volim te, Debra.
-Možeš prestati, Mama.
Mama, plašiš ih.
Idi. Spasi djecu.
Dobro. U redu je.
Robbie, dušo.
Volim te. Tako mi je žao.
-Žao zbog čega?
-Što to nikada ne govorim.
Ali od sad, stalno ću to
govoriti, svima vama.
Čak i Franku. Volim te.
Zar ovo nije dio filma...
kad bi je trebala upucati
prava ona?
Ovdje smo tako kratko.Tvoja obitelj
bi trebala znati što osjećaš.
Osjećam, da i nije tako kratko.
Da budem iskren,
Bilo mi je ispočetka malo neugodno.
Ali sada....
O, Bože.
Volim te, sine.
Dobro. Hvala. tata. I ja tebe.
Biti ću ovdje.
Što?
Pa, ti si mi brat.
Volim te, Raymond.
Zar to nije lijepo?
Ma daj. Nemoj! Dosta više! O, Bože!
Što se to događa ovdje?
-Rekao sam im o čemu smo pričali.
-Što! Zašto?
Mislio sam da ću otkriti, zašto
sam takav kakav jesam.
Ali sad znam zašto.
Ja sam iz ludare!
-Volim te, Deb.
-Robert.
Ne.
Sjeti se mačke.
Hvala, Rob. I ja tebe volim.
Ray, nisam ovo htjela.
Mogu li se svi vratiti
u normalu?
Mislim da je bilo bolje prije,dok
se nisu svi voljeli.
Čekaj malo.
Ovo je između vas dvoje.
Ovo je vaš problem.
Da. Probao sam saznati
zašto nisam baš...
tip koji pokazuje--i mislio sam
-Mislio si da smo mi krivi za to.
Tipično. Okrivljuje roditelje.
To je vaš problem, a prva stvar
koju djeca rade, okrivljuju mamu.
Nitko ne okrivljuje, mama.
Ako je itko kriv,
to je tvoj otac.
Molim te, prestanite.
Ne razumijem.
Zašto važne stvari o kojima
pričamo, riješavaš ovako?
-Žao mi je, što sam ih uopće
spomenula. -I meni je žao.
Reći ću ti jednu stvar. Obećajem da
te više neću zbog toga gnjaviti.
Zaboravimo da sam ikada,
rekla bilo što?
Daj, Deb.
Avion ti ide za 2 sata.
Još se nisi ni spakirao.
O, Bože! Gle, žao mi je.
Žao mi je što uvijek
zabrljam.
Ovu priču o ljubavi,
više nikada nećemo spomenuti.
Nije se dogodila.
Hi.
-Pospremio sam krevet.
-Da, vidim.
-Slušaj--
-Nemoj.
-Što?
-Ništa ne trebaš reći.
-Ne trebam?
-Ne.
-Znaš što?
-Što?
-Propustiću avion.
-Ok.
-Nazvat ću te.
-Nazvat ću te kad stignem.
-U redu.
Bok.
Volim te.
-Krasno.
-Žao mi je, dušo!
To je to. Čestitke.
Od sad samo čestitke.
Da, tvoj "volim te"
će doći od Disneya.
Da, i ti meni fališ.
Ok. Vidimo se sutra. I, dušo...
Volim te.
Dobro. Navikni na to, jer
ću ti stalno to govoriti.
Ok. Daj sad telefon mami.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/afbmj
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове