-O, ne.
-Što je bilo?
Zamislio sam se, i sad se ne mogu
sjetiti jesam li šamponirao kosu.
Pa? Učini to opet.
Ne smijem jer ako sam je već
prao, bit će mi sva pahuljasta.
Onda nemoj.
A što ako nisam šamponirao?
Onda će biti masna.
Što hoćeš? To je važno.
Da, prava kriza. Hoćeš da ti nazovem
na posao da si bolestan, Ray?
Ja sam čudan? A što je bilo onda
kad nisi htjela izaći...
jer si mislila da ti zbog frizure
guzica izgleda debelo?
Ja sam čudak?
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Zdravo, ja sam Ray i živim na Long
Islandu sa svojom ženom Debrom.
Odlična je s klincima,
s kućom, sa svim.
Neznam kako to uspijeva.
Imamo kćer Ally...
i dvogodišnje sinove blizance.
Ali ovo nije ustvari o djeci.
Roditelji mi žive preko puta.
Tako je.
I moj brat živi s njima.
Neće svaka obitelj za vas
proći na pomičnoj traci...
ali moja hoće, jer--
Svi vole Raymonda.
Da.
Evo, svo troje su u nesvijesti.
Slobodna, slobodna, hvala Bogu
svemogućem, konačno sam slobodna.
Sad će sve biti samo zbog mene.
Mene, mene, mene.
Kako ide pahuljasti?
Ne baš nešto. Hajde, kakvo je ovo
zdravstveno osiguranje?
Spajanje računa s poviješću bolesti.
Ko je platio kome, što, i kad.
Ovo je trebao biti ženski posao.
E, pa ja ću raditi malo muškog posla:
gledati telku i malo se češkati.
Pogledaj ovo. Ne mogu pročitati taj broj.
To bi moglo biti "i," a mogao bi biti i broj "4."
Ovo će morati pričekati do sutra.
- Što te muči, dušo?
- Ma daj. Nisi uopće radio na ovome.
Ne kužiš bit. Bit je u...
Izmasirat ću ti noge.
- Moraš to završiti.
- Sa kremama. Hajde.
Čak nisam tip za noge. U stvari mi
se od pomisli na trljanje nogu povraća.
Samo šuti i trljaj.
To škaklja! Stani, to škaklja!
Drago mi je da niste zauzeti.
Zbog čega ti se čini, da nismo
zauzeti, Roberte?
Vidio sam vas kroz prozor.
- Gledao si?
- Pa, ja sam policajac. To mi je trening.
Znaš, može se činiti da nismo
zauzeti, ali....
Izlazi.
Trebaš mi riješiti IQ test.
- Što?
- IQ test.
Idem na predmet kriminalne psihologije
da bih postao poručnik...
i moram naučiti kako dati
IQ test.
Mislim da želi da ukradem
treću bazu.
Jesam li te ikada tražio išta,
Raymonde?
Moraš odseliti iz mamine kuće.
Zaboravi na to.
Moramo. To mu je za školu.
Nastavi s pričom.
Samo što nije otišao.
- Učinićemo to, Roberte.
- Još samo tri koraka.
- Učinit ćete to?
- Da.
Hvala vam puno. To mi
stvarno puno znači.
- U redu, ali slušaj. Nećemo--
- Nema priče!
Testirat ću vas jedan na jedan
za svaki dio.
To je vrlo važno.
Moram vas podjednako tretirati.
Ne smijemo čavrljati.
I moram imati kameno lice.
- Malo teže.
- Ponavljam, bez priče!
I, gdje bi ti obavio, Roberte?
Mislio sam da počnemo u tvojem
podrumu, ako je to u redu.
- Kako nisi njoj--
- Bez priče!
Koliko je loše?
Kako si prošla?
Mislim da sam bila dosta dobra.
Vrlo je lako.
Reci mi neke odgovore.
- Mislila sam da te nije briga.
- I nije.
- Reci mi neke odgovore.
-Ne.
Dobro. U redu.
- Tako ćemo?
- Ja ne varam.
- Što?
- Što to radiš?
- Nema pričanja, Debra.
To bi bila, Magna Carta.
Jel to Debra znala?
Kladim se da to Debra nije znala.
Tko je izmislio mašinu za pamuk?
To je lako. Eli Wallach.
Whitney.
I mislio sam Whitney, Roberte.
Koristeći ove kocke, napravi lik
sa ovog crteža.
- Ne razumijem.
- Imaš 10 sekundi. Kreni!
Ne razumijem.
Ovo su trodimenzionalne kocke.
Crtež je dvodimenzonalan.
Kako da--
Gotovo.
Dobro, kocke. Daj mi kocke.
To nije fer. Hoću kocke natrag!
Kak je prošlo?
Mislim da sam razvalio.
Kak si ti prošla s kockama?
To je bilo nemoguće.
Nije mi uopće dao vremena.
- Stvarno?
- Da.
Činilo mi se da ima dosta vremena.
- Bok. Jel Robert tu?
- Dolje je, ocjenjuje nas..
Vidiš? Oni se nisu bojali
polagati test.
Ne želim da netko mjeri moj mozak.
Dogurao me dovde.
Iz nekog razloga,
tvoj otac nešto skriva.
Ne vjerujem u testove.
Mjere samo pamet iz knjiga.
Ne mjere pamet sa ulice.
- A ti si ulično-pametan?
- Ja sam vrlo ulično-pametan.
Jesam li vam ikada pričala kad
je kupovao plodove mora...
iz gepeka napuštenog auta?
Bio je legalan.
Imao je cijene tetovirane na tijelu.
Jedna pokvarena školjka
u cijeloj kanti.
Povraćala sam 3 tjedna, da
bi ti uštedio 79 centi?
Bile su izvrsne.
Mogao se okusiti ocean.
Još ga osjećam.
- Laku noć.
-Hej, čekaj malo. Kako je prošlo?
Vjerujem da sam proveo i
ocijenio test ispravno.
Osjećam da sam dobro napravio.
Laku noć.
- Koga briga za tebe? Reci nam rezultate.
- To nije zbog nas, Ray.
Robert, umiri ga.
Reci mu rezultat.
Umiriti: Zavovoljiti, učiniti da se
netko bolje osjeća.
Rezultati stvarno nisu važni .
Znam to, ali tvoj brat misli--
- Ne bih trebao--
- Reci nam rezultate!
Samo sam radoznala.
U redu. Raymonde, imaš 100.
Savršen rezultat! To je moj Raymond.
Hvala Bogu što imaš pamet
na mamu.
-100 je prosjek.
- Prosjek?
To je dobio od tebe.
- Koliko ja imam?
- Ti imaš 115.
To!
- Pa, to je blizu.
- Žao mi je. Nisi baš blizu.
15 bodova je standardno odstupanje.
Što to znači?
To znači da je između
vas dvoje...
Debra u sasvim drugom
razredu za mozgove.
Jebem ti miša!
Laku noć.
Pa, mislim, to su samo, znaš,
rezultati nekog testa.
To je u stvari bilo samo da
Robert nauči zadati test.
Nisam znao da će naučiti...
da si ti pametna, a ja idiot.
Ima više od jedne vrste
inteligencije, Ray.
Tako je. Postoji ulična pamet.
Jeste spremni za ovo?
Nemojte pasti sa stolica.
Dućan nam je na Internetu.
Samo usmjerite pretraživač na
www.bernie.com...
i tamo sam ja, jašim Jet Ski.
Tako je zgodan u kupaćima.
Žao mi je, Ray. Siguran sam da
Debra zna sve o internetu...
ali ajmo o nečemu što svi
razumijemo.
Pizza-vruća.
Da, samo se vi zabavljajte.
Ostavi ga, Bernie.
Nije ti rekao za test
da to upotrijebiš protiv njega.
Ništa neznaš o prijateljstvu.
Stani. Gle, nije me briga.
Sve je u redu, nije me briga.
Mogu li ti nešto donijeti, Ray?
Gle, ostao si bez mineralne.
- Jesam?
-Jesi. Donijet ću ti još jednu.
- Hoćeš sa limunom?
- U redu. To bi bilo dobro.
- Idem i ja po jednu.
- Da, i ja bi jednu.
O, molim te.
Zašto je Ray tako u depri?
Bio je to samo test.
Mislim da to što je vidio crno na bijelom
da sam pametnija...
jednostavno je razvalilo njegovo
samopouzdanje.
Pokušavam svašta da se osjeća bolje,
ali ništa ne pali.
Ma daj. Morala si znati,
da si pametnija.
Ma naravno.
Ali svejedno osjećam krivnju.
Jesi ok?
Jel gledaju?
Ne. Zašto?
Dođi.
Moraš probati taj test.
- O čemu to govoriš?
- Govorim....
Tako joj je bed zbog mene,
da uživam u tome.
Stavlja limun u moju mineralnu.
Nemoram ništa raditi.
Radi sve za mene.
Uključujući....
Ne!
Da!
Kad sam čuo rezultate,
prvo sam se uzrujao, jer sam glup.
A sad, to je najbolja stvar koja
mi se dogodila.
Moram riješiti taj test.
- Samo se nadam da sam dovoljno glup.
- Ne brini.
Kako si mi?
-O, ma znaš.
- Evo, izvoli dušo.
Sladoled na kauču?
To obožavam.
- Ti nećeš?
-To je sve što je ostalo.
Oprosti.
Razmišljala sam, ono zdravstveno
treba sutra predati.
- Jesi ga završio?
- Zdravstveno?
Znaš, htio sam. Htio sam
Ali bio sam, znaš...
tako zbediran.
- Možda bi ti trebala--
- Što?
To je vrlo važno, i ne mislim da
bi to smjeli povjeriti nekome kao što sam ja.
Pjenasto.
U redu. Sad je dosta.
Isprva, mi je bilo žao
jer si bio tako depresivan.
Ali sad mi se čini da u stvari
muzeš situaciju.
- Kako to misliš?
- Misliš da ne vidim ?
- Ne vjerujem ti, Ray.
Nabijaš mi osjećaj krivnje,
ti lasice jedna.
Opet sam izdeprimiran.
Slušaj, sredi to zdravstveno,
varalice jedna.
"Pjenasto!" Daj mi to.
Čitao sam da su najsretniji brakovi
oni gdje je muž pametniji.
Pogodi ko je to napisao?
Otvori.
Ta velika drvena stvar s kvakom,
a koje nije tvoja glava.
Jel sve u redu?
Učinilo mi se da sam čuo prepirku.
Prestani nas uhoditi.
- Da to nije zbog.... Jel?
-Ne.
Nije nas briga za to.
Dobro, jer htio bi da znate da
mislim da sam možda...
zabrljao sa vašim rezultatima testa.
Pobrkao ih.
Kako to misliš?
Raymond, ti si taj koji je ostvario
bolje bodove od prosjeka, a ne Debra.
Molim?
Laku noć.
E, sad je to sretan brak.
Pjenasto.
Ne.
Morao si reći tvojoj mami da
si ti pametniji.
Ona mi je mama.
Ako ne mogu reći njoj, kome mogu?
- Rekao si Lindi.
- Nikako. Njoj nikad ne bih rekao.
Onda si rekao Berniju.
Ko bi znao da će pričati sa ženom?
Znaš što?
Zadržavam ovo cijeli dan:
Nema šanse
da si ti pametniji nego ja.
Pametniji od mene.
Kako se zove pjesnik 18. stoljeća
koji je napisao "Modest Proposal"?
Kako se zove Zona sumraka kad
astronaut susreće divovsku ženu?
Ko je prva žena, dobitnica
Nobelove nagrade?
Koliko je Mickey Rooney
težak na mjesecu?
- Što je petit four?
- Što je navlakuša?
Kad si me prvi put upoznao,
jesam li imala dugu ili kratku kosu?
Jedno znam sigurno. Bila je plava.
O, to nisi bila ti.
Pa, prekinuo sam s njom
da izađem s tobom.
Spavat ću na kauču.
- Napravio sam ti kavu.
- Hvala.
Bila je kratka.
Bila je kratka. Sjećam se
da je bila kovrčava...
jer je vani kišilo.
I bila je svjetlija nego sad...
ali sjećam se, da je bila kratka.
O, Ray.
Ne.
Probao sam.
Ma daj. Zašto te taj test
toliko uzrujao?
Samo sam mislila da znam
ko smo.
Kao par.
Znaš, naše prednosti, naše mane.
Pogledaj me.
Sigurno znaš duboko u sebi,da
sam pametnija od tebe. Zar ne?
Da je do mene, bio bi glup kao stup.
Ali brojevi ne lažu.
Jeste zauzeti?
Šta je, Roberte?
Znate taj IQ test koji sam
vam dao?
To nisu bili vaši pravi rezultati.
- Molim?
- Čiji su bili?
Morao sam vam smjestiti. Hej, tost.
Smjestio si nam?
Morao sam za bolju ocjenu.
Nisam vam smio reći za to,
jer je to bilo dio mog polaganja.
Znate, ne bih dobio ocjenu.
Bili smo za ocjenu.
Pravi test je bio proučavanje
ljudskog ponašanja.
Kako bi se osumnjičenik ponašao ako
mu se zbrka slika samog sebe.
- Mi nismo osumnjičenici.
- Naravno da ne.
Morat ću vam postaviti par pitanja.
Ti u stvari kažeš....
da si izmislio rezultate?
Da.
A onda si ih okrenuo da vidiš što
će biti s nama.
Da.
Jeste se okomili jedan na drugog?
Svađamo se tri dana!
Moram to zapisati.
Moram napisati referat od 5 stranica.
- Morao sam noćas spavati na kauču.
-To je dobro.
Ne mogu vjerovati da je upalilo.
- Ne smiješ to raditi s ljudima.
-Ok, čekaj, malo polakše.
Čekaj malo. Da vidim dal razumijem.
Znači nisam pametniji od nje?
Bio bi vrlo iznanađen.
- Dobro jutro.
- Što nije u redu?
Riješavali smo test.
Što se dogodilo?
Slušajte, mama, tata, u vezi
tih rezultata..
Mislim da sam ih promješao.
Možda sam pogriješio s kolonama.
Trebali bi popriačati kod kuće.
Mislim da sam ih promiješao.
Neznam što sam učinio.
Dodatna ocjena.
Prijevod i obrada:
RDURDEVIC (Palma)
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/afbmj
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове