U redu, ovo je solarni sistem...
Imamo Saturn...
i PIuton.
Hej, jeste li videli moju opremu za softbol?
- Tata!
- Dušo, jedeš Jupiter!
Izvini!
Sada ima i krater!
Juče si rekao da
više nećeš igrati softbol.
Ali ovo mi je poslednja godina.
Ići ćemo do kraja.
Biću pobednik!
Mnogo tražiš od igre...
Zdravo. Ja sam Rej, živim ovde na
Long Ajlendu, sa ženom Debrom.
Ona je sjajna sa decom,
u kući, sa svime...
nije mi jasno kako joj to uspeva.
Imamo ćerku Eli...
i dvogodišnje dečake-blizance.
Ali ovde se zapravo ne radi o deci.
Moji roditelji žive prekoputa.
Upravo tako...
A moj brat živi sa njima.
E sad, ne bi baš svaka familija
prošla na pokretnoj traci samo zbog vas...
ali moja bi, zato što...
Svi vole Rejmonda!
Da, da...
Okej, je l' vidiš ovu rotkvicu?
To će nam biti Mars.
To je Zemljin prvi komšija.
Hej Debra, moram da upotrebim
vašu sušilicu za veš.
Naša je crkla, a imam
rukomet za dva sata.
A ne znam da li je Mari ovo oprala ili
stoji ovako mokro još od utakmice u utorak.
Okej, izvini dušo.
Gde smo stali?
Debra, molim te, učini mi nešto!
Upravo zovem 11-ti kanal.
Samo pitaj gospodju koja
je večeras "Zona sumraka".
- Roberte, nemoj... Zašto me cimaš za to?
- Pa znaju moj glas!
Ovaj... halo?
Možete li mi reći koja je večeras
epizoda "Zone sumraka"?
Da. U redu, hvala vam.
Epizoda kada žena pokupi stopera,
a ispostavi se da je to Smrt.
Ta je super!
Mislila bi da je Smrt neki ogroman lik!
Ali zapravo je malecki!
Genijalno.
Moj šorts "jaše" zajedno
sa vašim finim vešom.
Klinci, sad ću da vas pomirišem!
Ne, Frenk, nemoj sad. Pokušavam da...
Oni su kao fontana mladosti.
Isisavam im mladost!
Molim vas, Frenk.
- To je magija!
- Nemojte da balavite po njima...
- Ovaj krompir je sjajan!
- Roberte, to je za goste večeras!
Bože. Rej!
- Šta se dešava?
- Kako ide?
Tvoj brat je došao da sazna
koja je večeras epizoda "Zone sumraka".
- I, koja je?
- Smrt-autostoper.
Onaj malecki? Odlična epizoda!
Malecki.
- Tata, šta ti radiš ovde?
- Čeka da mu se osuši šorts.
- Njegov šorts je u našoj sušilici, Rej.
- Okej, rukomet... u redu.
Totalno sam van priče...
Zdravo, donela sam ti sveže mleko.
Mislim da vam treba malo više
kalcijuma u ishrani.
- Molim?
- Ne uzbudjuj se, dušo.
Samo su mi klinci, jutros kad sam došla,
izgledali kao da imaju "oks" noge.
Hvala Mari, ali već imamo mleka!
Nemate, bacila sam ga...
Čudno je mirisalo!
Mari, ne treba nam vaše mleko?
i ne bacajte naše...
- Gde je nestalo pečenje?
- Eto ga kod nas u kući.
Pa šta će tamo?
Pa, pomirisala sam ga ranije i
"osećalo" se da treba još malo da se doradi.
Molim?
Malo sam ga prosušila,
a sad mu dodajem začine.
Zašto si ga prebacila kod tebe, mama?
Mari, to sam pečenje
spremila za večerašnje goste.
Slušaj, nazovi me popodne,
pa ću ti reći kako napreduje.
Otvarali ste moj frižider...
Ne, mislila sam da je vreme...
Pratite me, možda bi trebali da idete...
- A moj šorts?
- Tata, niko ga neće dirati...
- Samo sam htela da pomognem.
- Pomozi mi sad, molim te...
Roberte, molim te, izlazi...
- Hleb?
- Okej, možeš da ga uzmeš.
Super.
Rej, jesam li ja loša osoba?
- Ne. - Zato što mi na
pamet padaju baš loše misli...
Pa, oni te dovedu dotle...
Gospode, ne mogu ovo više da podnesem.
Hajde samo da se preselimo.
Veruj mi, voleo bi...
- Ali trenutno ne možemo.
- Kada ćemo moći?
Odmah, čim budemo mogli to da priuštimo.
Nikada ne bi pomislila da će mi
nedostajati naš mali stan u Kvinsu.
Ma ajde, taj stan je bio mali,
pretrpan i bučan.
A tvoji su svraćali
svaki drugi mesec...
- Obožavao sam taj stan.
- Znam.
Sećaš se?
Imala sam malu kuhinjicu...
- Da... Je l' se sećaš male prijatne sobice?
- I ona mala slatka "ljubavna" fotelja...
Zašto smo se uopšte i selili?
Jesi li završila, Eli?
Mama će ti pomoći, okej?
To baš izgleda ukusno!
Našao sam!
- To mi je poslednja sezona.
- Ma da... dodaj mi sladoled, hoćeš li?
- Sladoled?
- Da.
Imamo još samo tri komada.
Ma u redu je, ne treba mi činija...
Samo ćemo ti vezati oko vrata
i ostaviti ti ruke slobodne, za kolače.
Dobro.
I, sutra idemo na sonogram!
Da saznamo šta sve ima unutra.
Ne, rekao sam ti.
Ne želim da znam šta ima unutra...
pored sladoleda.
Okej, dobro. Neću ti reći.
Ali ovaj put, ja hoću da znam.
Moja majka kaže da nosiš dečaka.
Pošto nosiš nisko,
a i nos ti je porastao.
Treba da si srećan
šta god da je u pitanju, Rej.
- Trebalo bi da navijaš da je dečak.
- Ma ne navijam...
Imamo devojčicu koja je
najlepši poklon na planeti.
Želeti još jednu bilo bi pohlepno.
- Pravi si filantrop, Rej.
- Da, to sam ja.
Zdravo Roberte. Kako si?
Je l' imate nešto protiv
da malo budem ovde?
Ma ne smeta. ovde si uvek dobrodošao!
Kažem ti Rejmonde, imaš sve!
Dete, još jedno na putu...
ljubav...
- Eh bre...
- Ti i Džoen ste se opet zakačili?
- Ako pod "opet" podrazumevaš prekid.
Znaš zbog čega se derala juče na mene?
Što sam igrao ping-pong za vreme ručka.
- Molim
- Šta je tu loše?
Zato što mi je bilo
zabavno i bez nje.
Znaš, vas dvoje morate da
porazgovarate o tome.
Pokušao sam.
Super sam u komunikaciji.
Mogu da odgovorim čoveka da ne skoči
sa mosta, ali kad je u pitanju moja žena...
Okej, loše je...
- Roberte, smiri se...
- Ne, ne...
Ja sam okej.
Neću joj dozvoliti da me zajebava...
Ako me ona neće...
siguran sam da ih ima dovoljno
koje bi zauzele njeno mesto!
- Slušaj, sigurna sam da će se sve srediti.
- Da, i ja se nadam, za njeno dobro...
Mogla bi da završi kao
razvedena 40-godišnjakinja...
...koja živi kod
matoraca u podrumu.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Evo izvoli...
Nisi pojela krompir!
Vidiš kako su dobri? Ma hajde...
Baš su ukusni, evo vidi mamu...
- Vidiš?
- Dobri?
Da, baš su dobri... i ukusni.
Hajde.
Ti voliš krompir.
Nisi ni takla kukuruz!
Zdravo.
Zdravo tata.
Kako je prošlo?
Nemoj previše da mi kažeš!
Kako si prošla na sonogramu?
- Rej, nećeš mi poverovati...
- Ne, ne...
- Upravo se odaješ!
- Pa nisam ništa rekla...
- Imala si taj "devojčica" izraz na licu!
- Nisam!
- Eto vidiš, sad si mi rekla da je dečak!
- Prestani da vičeš! Od toga ogladnim!
Prestaću da vičem, kada prestaneš
da mi govoriš šta će biti beba.
Samo mi reci da je zdrava?
- Jeste.
- To mi je dovoljno!
Dobro, super.
- Saznaćeš za četiri meseca.
- Hvala ti.
- Razmišljaš o imenima?
- Pa pomalo.
Je l' razmišljaš možda o imenu Džefri?
- Pa je l' želiš da znaš ili ne?
- Ne želim!
Osim ako ne možeš da
izdržiš da mi kažeš.
Rej, ajde više... Dođi ovamo.
- Je li trebam?
- Ma u redu je, sedi ovde.
Već znaš, zar ne?
Samo baci pogled na ovo, okej?
Ne znam ni u šta gledam!
Okej, daj da ti pokažem
tvoju "kreaciju".
- Evo je noga.
- Dobro...
Evo je još jedna...
Šta je ono izmedju?
- Je li to ruka?
- Ne, nije ruka.
Pa naravno da nije ruka!
Znao sam!
Znao sam da je dečak!
Svaka čast, majstore, uspeo si!
Ovo je neverovatno...
I devojčica bi bila super...
Ali dečak...!
Sačekaj, dodji ovamo!
Ima još nešto što treba da vidiš.
- Vrti mi se u glavi.
- Dodji pogledaj.
Evo mu ga i "mališa".
- Vidi ti to!
- Simpa, zar ne?
A evo i još nečeg simpatičnog.
Šta to znači?
Blizanci su, Rej.
- Molim?
- Dva dečaka.
Molim? Odjednom?
- Unutra?
- Da.
Jesi li srećan?
Ovo je da ne poveruješ.
Ovo je fenomenalno!
Neko treba da mi pokaže
kako da sad napravim "zvezdu"!
Ne gledaj u mene.
Ali otkud sad to?
U našoj familiji nije bilo blizanaca!
Mora da je zbog toga što
sam počeo da nosim bokserice...
- Jesam li te već ljubio?
- Da, ali možeš...
- Pokaži mi opet!
- Vidiš?
Ovde ima nešto malecko,
a evo ga i ovde.
Jesam li faca ili nisam!?
U školi su se igrali
šuge sa mnom!
- A vidi me sad!
- Pokazao si im!
Kada si mi pokazala dva "mala alatića",
blizanci mi nisu pali na pamet.
Za momenat sam pomislio
da će mi...
...sin zaradjivati dobijanjem
opklada u kafanama!
Ovo je sjajno!
Ovo je tako predivno!
Nikada te nisam videla ovakvog!
Nikada mi ranije nisi
podarila sinove blizance!
Ovo je nešto najbolje!
Sve što sam ikad želeo.
Sad mi izgleda kao da više
nemam o čemu da brinem.
Oh ne...
U čemu je sad problem?
Imaš sve što si ikada poželeo.
Da, ali gde ću sve to da smestim?
- Evo, dvosoban stan u Elmontu.
- U Elmontu? Ne.
Evo, ovo je mapa naše lokacije.
Tu žive moji matorci.
I sve unutar tog kruga je
preblizu njima.
- Skloni to. Samo što nisu stigli.
- Ne slušaš me.
Ako moja mama može da skuva sos
i da dodje do nas dok je još vruć...
ima da dolazi kod nas svaki dan.
Nazvaćemo ovo "vruća zona"!
- Meni se svidja njen sos!
- Pusti me molim te da dovršim...
Sve unutar ove zone je
"poseta jednom nedeljno"!
A ovo je najdalja zona.
Najbolje tamo, je l' da? Pogrešno!
Jer ako se odselimo tamo,
a oni dodju u posetu...
postaće "gosti na prenoćištu"!
Okej, onda je srednja zona najpoželjnija.
Preblizu za "prenoćište",
a predaleko za sos!
Govori u svoje ime,
jer ja nemam ništa protiv tvojih roditelja.
Skini to i skloni.
Izgledaš fantastično.
Donela sam ti malo svežeg mleka.
Eli treba više da ga pije,
sad kad je prohodala.
To je baš lepo od vas. Hvala puno!
Zdravo dušo...
Evo je Eli.
Daj da se par puta "ogrebem"
za njušenje sa izvora mladosti!.
Eto ga. Isisavam joj mladost.
Evo je magija!
Tata, slinaviš...
Ma neka ga, to je baš simpatično!
Vidi ko je na vratima, slatkišu.
- Zdravo svima.
- Zdravo Roberte!
- Gde je Džoen?
- Neće doći, posvadjali smo se.
Šta je bilo?
Uhvatila te da se smeješ?
Drago na je da si ovde Roberte,
pošto imamo lepe vesti za vas.
- Daj da im ja kažem.
- Šta je?
Sedite.
Debra je danas išla na ultrazvuk.
- I, šta nosi?
- Pogadjajte.
Pa već imate devojčicu,
a kakve je Rejmond sreće...
Pretpostavljam, dečaka?
Ne.
Devojčicu?
Imaćete još jednu devojčicu?
Imaćete dve devojčice!
- Imaćemo blizance!
- O Gospode!
Dva sina! Pa to je dinastija!
Eto vidi kako to Rejmond radi!
Zar to nije neverovatno?
Neverovatno. Dušo, kako si?
Kako se osećaš?
Jesi li gladna?
Hoćeš da ti spremim nešto?
Ne, u redu je.
- Treba da jedeš šta god poželiš.
- Veruj mi, jede!
Ako trudna žena poželi nešto da pojede
i to ne dobije...
beba će biti rodjena sa belegom
u obliku te hrane.
Zbog toga Rej ima "kanoli" na dupetu.
Doneću sutra veknu od mesa.
To bi bilo super, Mari...
ali Rej i ja idemo da pogledamo
sutra neke veće stanove.
Što ne kažete? Selite se?
Zašto ne iskoristiš tvog oca?
Još uvek ima brokersku licencu.
Da, imam za vas jednu
malu kuću, idealnu za vas.
Kuću?
Pa naravno, kuća, lepa ograda, blizanci...
Baš lepa slika...
Imam baš nešto specijalno
što je iskrslo niotkuda.
Tata, ne tražimo kuću.
- Zašto da ne?
- Ne možemo da je priuštimo.
Šta priuštiti? Nema kapare, nema uslova...
i to sa balonom na kraju!
Zigfrid i Roj će završiti školu
kad budete morali da date prvu ratu.
Pa gde je?
U sjajnom komšiluku, na ostrvu.
Zigfrid i Roj?
To je sjajno mesto za podizanje dece.
- Rej, trebalo bi da pogledamo...
- Dobre škole. Lako se prilagoditi.
Pa, neće škoditi da bacimo pogled.
Ma sjajno je!
I nikada nećete naći bolji komšiluk...
Pogotovo mislim na par
koji živi preko puta.
Pa ko su oni?
- Šališ se?
- Ne.
- Šta kažeš na dvorište?
- Lepo je. Baš je veliko, Frenk.
Ništa nije bitnije za klince
od velikog dvorišta.
Da postave šator, zakopaju mačku...
- Sećaš se Viskersa?
- Da, tata.
Još uvek je u našem dvorištu,
ako želite da mu odate poštu.
Stvarno je odlična kuća, Frenk.
Da, a i mi smo odmah prekoputa!
A znate osnovno pravilo za nekretnine!
Lokacija, lokacija, lokacija!
Da, sjajna lokacija.
Trebalo bi da popričam
malo sa Debrom, minut-dva...
Okej, samo napred.
Popeću se gore i ugasiti svetlo,
pre nego zaključamo.
Poslužite se kafom i krofnama.
One idu uz prezentaciju.
Možda ipak ne treba da se selimo.
Rej, trebaće nam veće mesto.
Imaćemo blizance.
Pa koliko im veliko mesto treba?
Vidi ih gde sad žive...
Mogu li nešto da te pitam?
Kada ćeš dovesti tvoje roditelje?
Ne razumeš kakvi su oni.
I tebe će se "dočepati".
Rej, znam kakvi su.
Oni su baš fini i dobri!
Nisu.
Vidjala si ih jednom u dva meseca.
A to nije isto.
Ma preteruješ, potpuno.
- Zatvori oči na sekund.
- Zašto?
Samo ih zatvori.
Hoću nešto da ti pokažem.
- Šta to radiš?
- Vidiš, to su moji matorci.
Oni su samo "malo" dosadni.
Ako ne uradim to isto
sledeća dva meseca...
to i nije toliko strašno.
Gotovo bi mogao da živim sa tim.
Ali kada se preselimo
prekoputa njihove kuće...
Kakav je sad osećaj?
Vidiš? Zgrabili su te!
Na prvom mestu, tvoji nisu takvi, ok?
Sledeće, neće dolaziti kod nas svaki dan.
Ti jadna, slepa, debela ženo...
Ovo nije kuća za nas i to je sve!
Moramo da tražimo dalje!
Meni se više ne traž!
Zašto? Možemo naći istu kuću poput ove!
Ali ova kuća je baš pored tvojih roditelja!
O Gospode!
Da li ti čuješ sebe šta govoriš?
Reci mi da je to zbog hormona.
Sada si ih duplirala, odatle i ovo...
Ti ne znaš šta govoriš!
Za četiri meseca imaćemo troje dece.
Trebaće mi sva moguća pomoć.
Ko bi nam bolje pomogao od tvojih roditelja?
Djavo.
Sećaš se koliko je bilo
posla kad se Eli rodila, a i...
bez uvrede, ali ti si - ti.
- U redu, prestajem sa softbolom.
- Samo razmisli, Rej.
To što tvoji žive prekoputa
ima veliku ulogu u odluci...
Slušaj, znam da ti to sada ne uvidjaš...
ali ćeš vremenom shvatiti...
koliki je blagoslov imati svoju
familiju odmah pored sebe.
Ma hajde, Rej!
Naši blizanci.
Zar ne želimo sve da im pružimo?
Ajde da im podarimo i dedu i babu.
Hvala ti!
Volim te Rej. Puno ti hvala!
Gospode! Našli smo kuću!
Pogodite? Uzećemo je!
To je sjajno, nećete zažaliti!
Reći ću vam još nešto
što sam upravo ukapirao o ovoj kući.
Ove cevi baš trpe udarce.
Oh moj Bože. Šta sam uradila?
- Baš glupavo, zar ne?
- Rekla bih...
- Znaš, sve ovo je bila tvoja krivica!
- Moja?
Šta sam ja znala? Nosila sam blizance,
sva krv mi je bila u stomaku!
Hej, je l' mi se osušio šorts?
Slušaj me draga, pečenje...
Uradila sam sve što je bilo u mojoj moći.
Jednostavno, nije "izdržalo"...
Ali sam donela nešto
za tvoje društvo.
Možeš da im kažeš da
si ga ti napravila!
- Gde ćeš ovo da staviš, mama?
- Unutra, dragi. Samo malo pomeri stvari.
Ovi krompiri nisu dobri!
Kako to misliš? Nama je super...
Vidi ovo, mali krompirko...
Ne, nemoj mu to davati.
Spremiću mu ja dobar krompir.
Pa, kad budemo mogli da priuštimo,
gde ćemo se preseliti?
Pa... ovo je Zemlja,
planeta gde su tvoji matorci.
Nazvaćemo ovo "vruća zona"!
prevod - kiborca/zizu
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/afbmj
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове