Antares nije više na nebu.
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
2 Dio
CLAIRE
- Kunem se Bogom, tvoja sestra
ne može ništa učiniti kako treba.
Ćao, dušo. Kako si?
Samo, uradi kako sam ti rekla.
Tu je taksi u ulici čeka te.
Već sam joj rekao.
Samo otvori vrata, i uskoči.
Nevjerojatno.
Samo uđi u taksi, dušo.
- Nazovite me ako ne stigneš taksi.
- Mi ćemo platiti kad stigneš. Ne brini.
Vidjet ćemo.
Volim te, dušo.
- Molim te, John ona je moja sestra.
- Molim te!
- Ona loše utjeće na tebe i na Lea.
Ona je bolesna.
Dobro.
Jesi li koristila internet opet?
Claire, obećala si.
- Imam strah od tog glupog planeta.
- Tog glupog planeta?
- Tog divnog planeta, misliš.
Prva je bio crn, a sada je plav.
- Zakloniće zvijezdu Antares i skriti se iza Sunca.
- Dušo, to je najljepše iskustvo
koje će mo ikad doživiti u životu.
- Proći će ovda za pet dana,
i neće udariti Zemlju.
- Kao što nije udario u Merkur.
I znali smo da neće.
- I nije udario u Veneru,
što smo isto znali.
- I neće udariti u Zemlju,
kao što dobro znamo.
Claire, pogledaj me.
Dušo, trebala bi vjerovati naučnicima
Kažu da će udariti.
Naravno da ne, nije točno.
To ne kažu pravi naučnici.
- Proroci će reći svašta kako bi privukli pozornost.
- No, svi pravi naučnici
su istog mišljenja.
- Melankolija će proći tačno pored nas.
I to će biti najspektakularniji prizor.
- Želio bi da pogledaš kroz teleskop sa mnom.
- Molim te.
- Ne, bolje ne.
Kučkin sine.
- Kada ćemo graditi one špilje, tetka Stillbreaker?
Dušo, ne sada.
To ćemo raditi kasnije.
Još uvijek spava.
Da, ali mora ustati.
Šta praviš?
Mesnu štrucu.
- Mesnu štrucu? - Da.
- Ako je to ne digne iz kreveta,
ništa neće.
- Vrijeme je za buđenje, Justine. Dosta spavanja.
- Moraš se istuširati.
Što misliš o tome? Hajde.
- Vidjet ćeš da će ti se svidjeti.
Obećajem. Hajde.
Ja ću te oprati, OK?
Samo podigni noge.
Hajde.
Podigni noge.
Trebaš kupanje.
- Moraš se okupati. Jeli tako?
- Tako sam umorna ...
Hajde, pokušaj.
Ja ne mogu.
Justine, svidjeće ti se.
Vidiš?
To je lijepo. Kupanje je lijepo.
Justine ... Molim te.
Pa, uredu onda ...
Mi ćemo to učiniti sutra.
Imam iznenađenje za večeru.
Možeš li namirisati?
Mesna štruca.
Iznenađenje!
Ima okus kao pepeo.
U redu, sestro.
- Tetka Stillbreaker plače.
- Ne brini sine.
Želiš li ustati?
Mogu li i ja ustati?
Uzmi još jedan zalogaj.
Vidi.
- To je Planet koji se skrivao iza sunca.
- I sada će proći pored nas.
To se zove "prelet".
Ne plaši tetku s tim sada.
- Ako misliš da se bojim tog planeta, ti si glupa.
- Ovo su neke stvari koje nam mogu zatrebati
u slučaju da Melankolija prođe vrlo blizu.
- Cjenio bi da ništa ne govoriš o ovome Claire.
Vrlo je razdražljiva.
Hajde, Justine.
Uzmi ga.
Hajde, Justine, povedi ga vani.
Justine, povedi ga napolje!
Hajde.
Dođi!
Ne udaraj ga!
Hajde!
Justine, ne udaraj ga!
Stani.
Tu je.
Tu je tvoj "prelet".
- Ne diraj instrument.
- Hajde Leo.
Vidi.
- Naš sin je izumio veličanstven uređaj.
- Ako postaviš žicu i uperiš prema planetu ...
- Može ti reći kako brzo se približava
i na kraju, kako brzo će nestati.
Leo ...
Zašto smo uzbuđeni?
- Zbog sutra navečer.
- Točno.
To je nevjerojatno.
Nevjerojatno zar ne? Pusti me da vidim.
Zemlja i Melankolija
Ples Smrti
John.
Dolazim.
- Mi smo se pripremili za ovo.
Imaćemo struje ponovo za par dana.
Claire ...
- Sutra navečer Melankolija će proći pored nas
i nikad više nećeš to morati gledati. Uredu?
Dakle, neće udariti u Zemlju?
Nema šanse.
- Što ako naučnici nisu dobro proračunali ..?
Jesu.
Obećaješ?
Svakako.
Obećajem.
Uzdiže se ponovo.
Kao i mjesec.
Zbog rotacije Zemlje.
Točno kako su rekli.
- Jesi li gladna? - Ne, hvala.
- Jesi li dobro? - Da.
Planiraš li ubiti nas sve?
- Možda bi ih trebao skloniti.
- Ne diraj ih.
Ne diraj.
- Justine, dođi da se okupaš.
- Kupala sam se.
- Stvarno? - Da, okupana sam.
Mali Otac nije došao na posao.
Provjerila sam ploču sa porukama.
Nije ostavio nikakvu poruku.
- Pokušala sam ga nazvati,
ali nešto nije u redu s telefonom.
- Nikada se nije dogodilo
da izostane s posla bez prethodne najave.
Ima li obitelj?
On živi u selu ...
Ne znam ima li obitelj.
- Možda, sada, mora biti s njima.
Večeras će proći pored nas?
John je tako smiren.
Je li to tebe smiruje?
Da, naravno.
- Pa, John proučava stvari.
Uvijek je to radio.
Zemlja je zlo.
Ne trebamo tugovati zbog nje.
Što?
Nikome neće nedostajati.
Ali gdje će Leo odrasti.
Sve što znam je ...
Život na zemlji je zlo.
- Možda postoji život još negdje.
Ne, ne postoji.
Kako znaš?
Budući da znam stvari.
Da ti uvijek zamišljaš
Znam da smo sami.
Ne mislim da ti to ne znaš.
Šest stotina sedamdeset i osam.
Lutrija s grahom.
- Nitko nije pogodio broj graha u boci.
Nije tako je.
Ali ja znam.
Šest stotina sedamdeset i osam.
Pa, možda ...
Što to dokazuje?
Znam stvari.
A kad kažem da smo sami ...
Mi smo sami.
Život postoji samo na Zemlji.
I ne još dugo.
- Ja mogu ostati budan do ponoći ...
- Dok vidimo da planet preleti,
a ja ću gledati kroz teleskop.
Da, naravno, dušo.
- Da li si siguran da možeš izdržati tako kasno?
Nisi spavao puno u zadnje vrijeme.
Da, mogu.
Jeli mogu, tetka Stillbreaker?
- Mogu li?
- Da. Svakako.
Jedanaest je sati. Skoro je ovdje.
Leo, dušo.
Vrijeme je da se probudiš.
Eto ga.
Leo bi trebao gledati ovo.
Bože moj.
Tamo.
Pogledaj.
Bojiš li se?
Ne, izgleda ...
Čini se prijateljski.
Da.
To ti pokušavam objasniti.
Bože moj.
Htio bi nazdraviti.
Za život.
Zašto život? Kako to misliš?
Rekao si da će sve biti u redu.
Nije bilo smisla stvarati paniku.
- Hočeš da kažeš da su naši životi u opasnosti?
Ne, ja kažem ...
- Ne, kažem da kada se radi o nauci i proračunima te veličine ...
- Mogu se desiti marginalne pogreške.
To je ono što govorim.
Žao mi je.
To nije smiješno.
- Zapravo ono odmiče od nas
upravo dok razgovaramo.
- Samo to ne možeš vidjeti golim okom.
Dođi ovdje.
Stavi ga na prsa.
Usmjeri prema planetu.
- Je li dobro? - Da.
- U roku od pet minuta ... će biti manji.
- Ne mogu disati. - Samo se opusti.
- To je normalno. Sudjeluje u našoj atmosferi.
- Za neko vrijeme, prodisat ćemo.
Pokušajte disati mirno.
Samo diši.
To je to.
Samo pokušaj disati mirno.
Mogu li sada pogledati, molim te?
Naravno.
Manje je.
Svakako.
- Udaljava se brzinom od 60.000 kilometara na sat.
Zaboga ...
Dođi ovdje.
Mama ..
Moramo ostati budni ...
Želim vidjeti kroz teleskop ...
Diši polako.
Raduj se, molim te.
Ako ja mogu, možeš i ti.
Ja sam sretna, kad si ti sretna.
Tebi je to tako lako. Jeli tako?
Je ... Pomišljala sam na najgore.
- Tako je, Claire. Ponekad je lako biti ja.
Zdravo, dušo.
- Želiš li čaj? - Ne, hvala.
Neko piće?
- Ne mogu pronaći Johna.
Znaš li gdje je on?
Ne.
Samo sam osluškivala.
Nešto je drugačije.
Konji ... Utišali su se.
John ...
Dobro jutro, mama.
Donesi deku.
Justine, doručak.
Gdje je John?
Odjahao je u selo.
Zašto nije uzeo automobil?
Abrahamu je potrebno jahanje.
Budući da ga ti ne jašeš.
Dođi sa mnom.
Justine ...
Dođi.
Claire ...
Claire ... Dođavola. Što ...?
- Gdje ideš?
- U selo.
To nema nikakve veze sa selom.
Ulazi.
Želim da budemo zajedno kad se dogodi.
Napolju na terasi.
Pomozi mi, Justine.
Želim da ovo uradim na pravi način.
Bolje da to učiniš vrlo brzo.
Možda po čašu vina, zajedno.
- Želiš da popijemo čašu vina na terasi?
Da, hočeš li?
Može li pjesma?
Beethovenova Deveta sinfonija ...
Nešto kao to?
Možda bismo mogli upaliti svijeće ...
- Želiš da se svi skupimo na terasi
pjevamo pjesmu i popijemo čašu vina?
Nas troje?
Da, to bi me usrećilo.
Znaš šta mislim o tvom planu?
Ne, mislila sam da će ti se svidjeti.
Mislim da je to sranje.
Justine, molim ...
Samo želim da budem prijatna.
Prijatna?
- Zašto se ne okupimo u prokletom WC-u?
Radije, nećemo.
Sigurno da nećemo.
Ponekad, toliko te mrzim, Justine.
- Bojim se da će planeta da udari u zemlji, ipak.
Ne boj se ... Molim te.
- Tata kaže da se ne može ništa učiniti ...
Nigdje se sakriti.
- Ako je to tata rekao,
onda je nešto zaboravio.
On je zaboravio magičnu pećinu.
- Magična pećina ... - Da.
Može li to bilo tko napraviti?
Tetka Stillbreaker može.
- U redu, hajde da potražimo neke štapove.
Može?
Uzmi moju ruku.
Zatvori oči.
..: 007 :..
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7qmve
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове