Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Tradicija sestrinstva u Phi Gamma Kappa
ide čak do dana kada je pamuk bio kralj.
I kao što je bilo za mnoge generacije,
prijateljstva koja sa toliko ljubavi
neguješ i čuvaš ovde
ostaju jedna od najdražih uspomena u životu.
Kroz radost i tugu,
sreću i nezgodu,
uvek ćete se sećati ovih zajedničkih dana.
Vi ste na raskršću,
na raskrsnici vaših života.
Neka vam put ostvari vaše snove i ciljeve
bez krivina i skretanja koje bi vas udaljile sa vašeg puta.
Za one od vas koje diplomiraju,
ovo je oproštajni bal.
Čestitam, devojke!
Bog vas sve blagoslovio!
A sada, dame i gospodo,
imam čast da vam predstavim
kraljicu Phi Gamma Kappa
prolećnog bala, Mis April Delongpre.
I njenog verenika,
Mr Chad Douglas Fairchild.
Presednika bratskog udruženja
Alpha Lambda Chi.
Sledeći put ćemo igrati
zajedno na njihovom venčanju.
Ovo je za mene ostvarenje snova, baby.
Čim sam te ugledao znao sam
da ćeš mi jednog dana biti žena.
I ovo je tek početak.
Sve sam isplanirao.
Ja hoću je da te učinim srećnom.
Hoću da ti dam
sve što tvoje malo srce ište.
A sve što ja hoću je da pobegnemo na
neko tropsko ostrvo i da živimo u travnatoj kolibi.
- Da jedemo kokos do kraja života?
- Kokos i mango i papaju.
Nemoj to da mi radiš.
Izludjuješ me.
To mi je idea, Chad.
April.
Imamo poklon za tebe.
Hajde.
- Tvoja kosa!
- Prelepa je. Zdravo, draga.
- Kosa ti je sjajna.
- Neverovatna.
Devojke, šta ste naumile?
- Ovo ti je za prvu bračnu noć.
- Nemožemo da dočekamo.
Frederick's of Hollywood?
Što moje male sestre misle da sam ja?
Dragi Bože, pazite!
Hey, šta to radiš?
OK, dosta je. OK.
Sada će te dobiti.
Samo da vas uhvatim.
Beži s'moje sestre!
Zajeban udarac, sinko.
Da te tvoj matori i ja nismo cimali da budeš
advokat, bio bi ti sponzor na Pro Tour.
Senatore, volim da razradim stvari.
Volim ih lepe i čiste.
Nekada ćeš udariti lopticu
koja će se zaglaviti u žbunju.
To će ti dati karakter.
To mislim sa najboljom namerom.
Hajde, April.
Još jednom.
Molim te, stvarno bi trebali da idemo kući.
Samo još jednom. Baš je zabavno.
Ja ću ih skinuti za vas.
Bio sam trener slonova.
Kyle, ostavi ih.
Ovo je na račun kuće.
A ti, princezo?
Hoćeš jedan krug?
-Ja nisam princeza.
- Jednom sam znao pravu.
Bila je iz Sudana.
Njen otac je bio kralj za jedan dan.
Bolje uradi šta on kaže.
Ako nećeš,
držaće tvoje mališane kao taoce.
- Stvarno nebih.
- Hajde, April, još jednom.
Svideće ti se.
Znao sam May i June,
ali ne i April.
Voleo bih da Vas ubedim
da sednete na tu vožnju.
Očistite mesto za princezu.
Biće joj bolje.
Ako nećete zbog njega,
onda idite zbog mene.
Imam visok pritisak,
dani su mi odbrojani,
a ima tako mnogo stvari
što čovek mojih godina može.
Hajde, idemo kući.
- Hoćeš li molim te da ih pustiš?
- Pusti ih, Speed.
Potrudio si se,
ali nemožeš ih sve dobiti.
Prva runda ide princezi.
Mora da mu se svidjate, devojke.
Obično ne odustaje tako lako.
Jel Mis Delongpre u masi?
April?
Draga, tebi pričam.
Našao sam ovo na zemlji.
- Hvala ti.
- Kako da znam ko si ti, princezo?
Kako da znam da si ti prava April Delongpre?
I ko je ovaj zgodni djavolko?
Tvoj muž?
- Još ne.
- Još dve nedelje.
Choo-Choo. Kakvo je to ime?
Njegovo pravo ime je Chad.
A ona ga zove Choo-Choo.
- Mogu li da dobijem svoj novčanik, molim te?
- Naravno, April. Sve što kažeš.
Hey, Choo-Choo.
Želim ti sve najbolje.
Pozdravi mamu i tatu od mene.
Kaži tvom tati da jedva čekam
specialni ples sa njim na venčanju.
Hajde, da se provozamo.
Uzmi sobu u motelu.
Ša kažeš?
Bićemo zajedno do kraja naših života.
Izludjuješ me. Stvarno.
Nikada nisam siguran kod tebe.
Nikada ne znam šta želiš.
- Bye-bye.
- Neću dugo, šećeru.
- April.
- Mrs Chad Douglas Fairchild.
Spremni za venčanje?
Oh, Chad, izludjuješ me.
Jel ti zna mama gde si? Huh?
- Može li te iko identifikovati?
- Njeno ime je Kay.
- Jel je znaš dobro?
- Od obdaništa.
Šta je naumila?
Zašto me pratiš?
Šta imaš tu dole?
Kako je? Hoćeš sa mnom?
Koja će od vas devojke sa mnom?
Bolje ga iskoristi dok imaš,
jer neće trajati večno.
Smiley, Buck, proklete škrtice.
Jednog dana će se karneval
srušiti na vas,
ako ne počnete da ulažete neke pare u njega.
- Moraš nešto da uložiš da bi zaradio.
- Jebi se, Perry.
Ta ti je dobra, Smiley.
"Jebi se" pokriva baš sve.
- Platio sam to pivo.
- Nemoj da si tolika stipsa.
Ona što kruži na kraju i udje.
Što više daješ, više ćeš imati.
Realnost je onakva kakvu je ti projektuješ.
Jel tako?
Sve što si rekao je tačno, Perry.
Ako ti nisi najlepša matora drtina
koju sam video, onda ne znam ko si.
Volim te. Imaš sve, mali.
Ti si andjeo, svetac,
kauboj, i Indianac.
Ti si djavo koji je poslat ovde
da bi mi bili pošteni.
Pratiš ili ne?
Prati. Definitivno.
Previše pričaš.
Dolazim.
Znam da me voliš.
Volim i ja tebe.
Yeah, yeah.
Da nisi sve ujedao,
ne bi te ni zatvarao ovde.
I baš si bre jak.
Zgodan i jak.
Sećaš se mene?
Tip koji ti je vratio novčanik?
Zar nećeš da pričaš sa mnom?
Znaš koja je prva stvar koju
sam pomislio kada sam te video?
Stvarno sam pomislio -
ne, bolje reći nadao -
da si ovde zbog mene.
Jesi li?
Nisam mogla da spavam.
Znam da ti je toliko toga sada u glavi
zbog tog venčanja,
i svega ostalog.
Yeah.
To razumem.
I...
Poželeću ti laku noć.
Laku noć.
Idemo mališani.
Jesi li sigurna da nećeš i ti da ideš?
Bolje nebi, Tata. Imam još toliko
toga da uradim pre venčanja.
- Samo polako.
- Možda ću ići na plivanje u klub.
To je dobra ideja. Bye.
Ako Jessie zove,
daj mu naš broj na jezeru.
Ne brini.
Lepo se provedite.
- Bye.
- Bye. Budi dobra.
Bye, April.
- Mi sada idemo.
- Hvala, Jimmy.
Jedva čekam veliki dan. To bilje
što sam posadio je za tvoj buket.
Baš je lepo.
Uživaj malo sam u kući.
- Hvala, Mis April. Dovidjenja.
- Bye-bye.
Hoću da izadješ iz moje kuće.
- Jel me čuješ?
- Da, gospodjo. Izvini.
Nisam hteo da ti bude neprijatno.
Samo mi je trebao tuš.
- Ovaj sapun stvarno dobro miriše.
- Upozoravam te.
Nije ni čudo što žene mirišu tako dobro.
Šta je ovo? Esencija Jorgovana?
Hoću da odeš momentalno
ili ću zvati policiju.
Mislim da nećeš. Naš sastanak
od sinoć me navodi na to.
Jel ovo za suvu kosu?
Moja je baš osetljiva.
Briga me za tvoju kosu.
Uzmi svog psa i idi!
Kako da to uradim, kada piše,
"Sačekaj te 3 minuta posle pranja
ili će vam kosa biti nezamisliva"?
Ako pridješ telefonu,
mogao bi da izadjem u dvorište.
Go. Gologuz.
To nebi htela, zar ne?
Prelep je dan. Zar ne?
Imala si svoju šansu,
ali nisi pobegla, zar ne?
Ne, nisam.
I nisi pozvala ni miliciju.
A što nisi, šta misliš?
Nadam se da ne zameraš,
sam sam se poslužio sa šampanjcem.
Pokušavam da ne pijem preko dana,
ali, ovo je specijalna prilika,
Pa reko, kad je bal, nek je bal.
Plašiš me.
Razumem te. Žao mi je što
sam ti ovako banuo u kuću,
ali pošto ću biti u gradu samo dan, dva,
onda nemamo puno vremena.
I... znao sam da nećeš zameriti.
Hajdemo ovamo,
na kauč.
I da se malo bolje upoznamo.
Ti si najkurčeviti mentalac
koga sam ikada videla.
Ma nisam.
Samo volim da se slušam kad pričam.
I volim lepe stvari.
And a woman like you
comes along only once in a lifetime.
- Sereš.
- Kunem se.
Kada odem...
Hteo bih da mi daš bocu tvog parfema.
I dok idem od grada do grada,
stavim malo na moju ruku,
baš ovde,
i pomirišem ga i
svaki put me miris podseti na tebe
i na to kako si lepa.
Imaš mladež na ramenu.
Izgleda kao mali poljubac.
Bože sačuvaj, ako ti nemaš prelepu kožu.
Tako dobro mirišeš.
Nemogu da sklonim ruke sa tebe.
Hteo sam samo da se istuširam
i jednu lepu, vruću kaficu, ali...
ti me toliko uzbudjuješ da
nemogu da se susdržim.
Nikada mi se ovako nešto nije dogodilo.
Oh, brate.
Evo ga.
Otišao sam u prodavnicu u Mojave,
u Kaliforniji.
Čovek koji je bio tamo mi je
rekao kako da koristim ovo.
Mislio sam da ću garant da je kupim.
Rekao mi je da je snimao video
svoje žene kako se poigrava sa sobom.
Možeš li to da zamisliš?
Totalni stranac da mi priča tako nešto?
Gledaj, na TVu si.
Može li mali smešak?
Nije ti do smejanja?
To razumem.
Ali, April, dušo...
Nisam ovde došao svojom greškom.
Ti si me pozvala.
Možda ti to ne znaš, ali jesi.
Sve je u tvojim očima.
April? Ja sam, baby.
Sad sam razgovarao sa agentom
za nekretnine u Tuscaloosa.
Smeštaj je naš. Čestitam.
Ostaću ovde još neki dan da budem
siguran da sve bude savršeno kada stignemo.
Volim te, baby. Veliki poljubac.
Zdravo.
April, dušo.
Daj da te pogledam.
Bićeš najlepša mlada još od kako je
tvoja baba hodala tim stepenicama
na rukama tvog dede.
Imamo sliku tebe i tvog lepog dečkića
dok ste plesali na sestrinskom balu.
Čekaj minut.
Belle, imam iznenadjenje za tebe.
- Gledaj ko je došao u posetu.
- Vidim.
April, dušo, baš lepo što si prešla
toliki put da nas posetiš.
Jel to cveće za mene?
Jel to mirišem freesias (vrsta cveća)? Moje omiljene.
Ubrala sam ih sveže uzput.
- Baš lepo od tebe.
- Videla sam da voziš.
VIdela sam da ti je tata
kupio nova kola za diplomu.
Za diplomu i za venčanje.
Chadovi rodiltelju su i njemu kupili, samo crvena.
Još se sećam Lincoln convertible
koju je Bellein otac kupio
njoj za njenu matoru.
Bio je beo, i imao je najnežniju
kožnu tapaceriju
koju sam ikada videla.
April, ispala si prelepa mlada žena.
Belle i ja se tako ponosimo tobom.
Hvala.
Dodji ovamo i reci mi, dete.
Jesi li ukrotila Chada?
I nemoj to ni da radiš.
Drži ga divljeg koliko god možeš.
Nepopravljiva si, Baba.
Nemoj ti meni baba, April.
Znaš ti dobro o čemi pričam.
Gledam te na zabavama i
sa momcima od malena,
može se reći da ti to dodje prirodno.
Znam da delujem samouvereno.
Ali ponekad...
Imam taj osećaj u sebi, Belle,
i tako se plašim.
Stvarno mi je teško
da u to poverujem, April.
Kada sam bila tvojih godina,
čekala sam bebu.
To je bila godina kada je moj otac
umro i sve je palo na moja pleća.
A tvoj deda, pokoj mu duši,
nije mi bio baš neka pomoć.
Bio je najlepši i najmuškiji čovek u okrugu.
I svaka žena koja je bacila
oko na njega ga je htela.
Pa sam se disciplinovala da
odigram karte koje mi život deli.
I nikada se nisi premišljala?
Premišljanja su luksuz koji sebi nikada
nisam mogla da priuštim. A ne trebaš ni ti.
Samo, sve se dešava tako brzo.
Osećam se da nisam imala
dovoljno vremena za sebe.
Delilah, ako moja mama ili bilo ko pozove,
hoćeš li im reći da sam ovde,
ali da sam izašla da se prošetam?
Jednostavno mi se ne ide još kući.
April.
Ne zam da li ti je otac rekao,
ali radi na tome da ti dobiješ ovu kuću
kada mene više nebude.
Ovu kuću i imanje do Two Moon Junction
(Raskrnice dva meseca).
Ne znam šta da kažem.
Pa, trebaće poverenja da
se srede taxe i da se održava.
Sve što tražim od tebe je da
kada dodje vreme,
da se pobrineš da ostane u porodici.
Hoćeš li mi to uraditi, April?
Naravno.
I takodje hoću da kažem da sam
veoma ponosna što si izabrala moju venčanicu.
Zaslužila si je, dušo.
Zaslužila si je.
Earl? Belle je.
Belle, kako si, šećeru?
Hoću da uradiš malu sitnicu za mene.
Nema problema. Držaću je na oku.
Zapamti, duguješ mi ples na venčanju.
Izvinite.
Vi ste iz Welcome Wagona?
- Tražim onog drugog čoveka.
- Kog drugog čoveka?
Ja sam ovde jedini. Jedini koji je ostao.
Ostali su otišli.
Ako nadjem dobru ženu, odo i ja.
Drugog čoveka. Perry.
Znaš li gde je?
Oh, on. Znaš li da ga je pregazio voz,
ostao je bez obe noge?
Umro je jutros.
Zdravo.
Imaš neke žestine u tašni?
Ne.
Ti imaš novca.
Idi i kupi mi nešto.
Idi sa njom.
Bourbon. Kupi mi neki bourbon.
Hajde.
Ne obraćaj pažnju na njega.
Samo je pijan.
Možda je u pravu.
Možda bih trebala da dodjem
kada ti bude bolje.
Bourbon.
Kupi mi neki bourbon.
Kretenski seljaku.
Šta bre ja radim ovde?
On ima šarma kada nije ovakav.
Šta ćeš da radiš?
Hajde da mu kupimo neku žestinu.
Hajde, pravi mi društvo.
Hajde, Tom, beži pozadi.
Jesi li nekada bila u ovim ranije?
- Ne, nikada.
- Svideće ti se. Malo je golomazan.
Ne mogu da ih podnesem kada su pijani.
Ne želiš da imaš ništa sa njima
kada su takvi.
Samo moraš da to izbaciš.
Ali ako nisu pijani, onda su kruti.
Drago mi je što si došla.
Izludjivao me je.
Imaš cigaru?
Ostavila sam moje u torbici.
- Ne pušim.
- Jebi se, mentolu!
Volela bih da imam tvoju disciplinu. Jednom sam probala
da prekinem ali rekoh "i onako ću da umrem uskoro."
- Kako si rekla da se zoveš? April?
- Da!
Znala sam. Ti si ona koja se udaje.
Perry mi je pričao o tebi kada smo se sreli.
Ja sam Patti Jean. Drži se.
Da li te je onaj mentalac naterao
na AIDS test pre nego što te jebao?
Nisam ni mislila. Rekao je da
nije zato što se plaši smrti.
Nije hteo da širi
bolest bez razlike.
Mislim da on prosto nije hteo da
umre a da ljudi misle da je gej.
Dovoljno je lep da bi se na to pomislilo.
Nekako me ponizio.
Hoćeš da pričamo o poniženju?
Zna, devojku koja leti sa Savannah
i ona kaže da kada ljudi umru u avionu,
zaključaju ih u jebeno kupatilo dok ne slete.
A sada te pitam,
zar nije to najveće poniženje?
Okončaš život na WC šolji na
35,000 metara u fazduhu. Sranje.
Drži se.
Stigle smo.
Sranje. Hey!
Kakvu je žestinu tražio?
Bourbon, dobro.
Hey, imaš li kupatilo?
Upišaću se u jebene gaće. Ti uzmi piće.
Poteralo me u WC!
Sada znaš moju tajnu.
Stavim malo ruža.
Lakše se vide kroz bluzu.
To je baš stvar u fazonu '60ih, ali je slatko.
Momci bi zavijali kada bi obukla
angora džemper u srednjoj.
Obožavam angoru. Jesi li stavila
nekad tvoj u frižider?
- Ne.
- Onda je baš mutno.
Kladim se da imaš dobre sise.
Vidi se.
- Ali nebi trebalo da te je sramota.
- Ma nije.
I kosa bi ti bila više sexy
ako bi je pokvasila i zalizala nazad.
Ja sam frizerka - Znam o čemu pričam.
Radim 30 mušterija nedeljno.
I to bi ti mnogo bolje
stajalo ako ne nosiš brus.
- Hoćeš me pustiti da probam?
- Šta?
Zatvoriću vrata.
- Hajde, pusti me da probam.
- OK.
To je lepo. Hoćeš da probaš moje?
Sama sam je napravila.
Baš će ti biti slatko.
Imaš savršenu figuru za to.
Hajde, nemoj da te stid.
Samo je stavi i reci, zbogom princezo.
Izvini. Znam da će lepo da ti stoji.
Ne prihvatam ne.
Hajde. Perryju će se svideti.
Lepo izgleda, zar ne?
Da vidimo.
U ovakvim momentima kapiram
zašto muškarci toliko vole žene.
I taj prokleti bik, nastavi da
obilazi oko žbunja.
- Upomoć!
- Oh, bem ti sranje!
Oh, jebemu! Nemogu...
Speed, gde si bre ti?
Hey, Rube! Neko će da pogine!
Jesi li dobro?
Jel vide to?
Ta deca su mogla da poginu!
Ljudi to poveravaju svoje živote.
Imaš neku odgovornost prema njima.
- Jebi se!
- Jebi se.
Sve je "Jebi se".
Sve se svodi na jebeni novac.
- Pare. Hoćeš pare? Evo, uzmi.
- Pare! To je ono što ja volim.
Odbi.
Šta to imaš, Buck? Imaš pištolj?
Sredi ih, Perry. Cela Francuska legija
stranaca im treba za Perrya.
Moram ti priznati - tako me je napalio prvi put.
Mislila sam da ću probiti plafon.
Čak je bilo bolje od mog drugog muža,
a on je iz Pittsburgha.
Hajde, mali!
Bem ti sranje.
Drži se.
Argh!
Kretenu!
Mentolu!
Gnjido!
Pušaču tukija!
Hvala.
Ne!
Beži! Beži!
Odbi!
Polako, čoveče.
Iskuliraj.
- Bežite od njega!
- Dabome, ostavite ga na miru.
Ima da vas...
Uzmi jebenog psa i jebene devojke
i beži odavde.
Odmah!
Hoćeš malo?
Dama ima tajnu.
Zar ne?
Ja nemam tajne.
Ja nemam ništa, osim motora,
kamiona, i poštansko sanduče
u Clearwateru, Floridi.
- I, koje ti je boje dnevna soba?
- Bele.
- Ali to nije moja kuća. To je od mojih roditelja.
- Jel ti i spavaća soba bela?
Ona je bež sa cvetnim dezenima.
Moje mesto je od panelnog drveta.
Nikada nisam živela ni u čemu drugom.
Osim kada sam živela u Vegasu.
Bila sam udata za jednog tipa iz ratne avijacije.
I oni su nas postavili na to mesto.
Bilo je sjajno. Montažna sa terasom.
- Hoćeš da igraš?
- Ne.
Hajde, kada smo ovde.
Hajde da se zezamo.
Ovo mi je omiljena pesma.
I ima da igraš samnom.
Idi do njega.
Pitaj ga da te provoza na svom motoru.
Ništa osim zvuka motora
i oblaka na nebu.
Ne brini za mene.
Uzeću bus ujutru.
Ne znam gde idem,
ali nemogu da dočekam da stignem tamo.
- Halo?
- Delilah? Ja sam, April.
- April, dušo?
- Da li me je tražila mama ili neko dugi?
- Pa, niko.
- Ako me traže,
kaži im da sam na putu kući?
- Naravno.
- Hvala.
Zdravo.
- Ay, pardon, vratićemo se kasnije.
- Ne, ne, ne, ne. OK je. Možete da ostanete.
- Odakle ste?
- Puerto Rico.
Jel ti to sestra?
- Ne, ne.
- Rodjaka?
- Ne, prijateljica.
- Prijateljica.
Hoćeš da pitaš prijateljicu
zašto ne nosi gaće?
Želi da zna zašto ne nosiš gaće.
Oprala ih je sinoć. Nisu se osušile
do jutros da bi ih nosila.
Ima samo jedne?
Tako izgleda.
Kučkin sine!
Krevet se nije ni ohladio,
a ti pokušavaš da ubaciš još nekog?
Šta je bre. Kada je soba već plaćena,
mogao bi i da dobijem nešto za te pare.
Činimi se da su oni zajedno, idemo.
Ti plitki, manipulativni govnaru.
Sve što si ti je izmedju tvojih nogu.
Zašto onda ne dodješ ovde
da me poljubiš za dobro jutro?
- Ne znam šta, koji moj, radim ovde.
- To se zove požuda, baby.
Da, tu nema greške.
Šta se dogodilo sa April je to
da se suočila sa svojim libidom.
Jebi se. Nemoram da trpim ovakva sranja.
Kladim se da si mislila
da ne znam šta znači ta reč!
Libido! Nekontrolisana želja.
Šta ti misliš ko si ti?
Došao si u moju kuću...
To nije tvoja kuća. To je kuća tvoje mame
i tvog tate. I ti si me pozvala.
Ne sećam se da sam ti dala svoju adresu!
- Došla si zato što si htela da dodješ.
- Možeš da veruješ ušta hoćeš.
Toliko si daleko otišao da nema
nade za tebe. Ti si psiho.
Znaš šta to znači?
Osnovni mentalni poremećaj.
- Ti si izvan društvenog iskupljenja.
- Bolje to nego da budem histeričan.
Tvoj gubitak, gospodine.
Ostaješ sam.
Nije te briga ni za koga
a i sve ostale boli dupe za tebe.
Tako je, baby.
Ja sam fantom noći.
- Čmaru.
- Princezo.
- Mamojebu.
- Slatka pitice.
Pušaču tukija. Gnjido.
- Dragocena.
- Balegaru.
- Knedlice.
- Gnjido.
To si već rekla.
- Mentolu.
- Pazi šta govoriš.
Ljudi će pomisliti da se volimo.
Možeš da goriš u paklu što se mene tiče.
Žao mi je zbog smetnje, ljudi.
Ali morate priznati,
ona je posebno luda riba.
Idem da ti kupim doručak, čmaru.
Znaš, imam babu
za koju sam sigurna da je bila
najzgodnije biće na planeti.
Nekada su se,
svako Subotnje veče,
oblačili u odela i haljine
i išli u paviljon u
Two Moon Junction i plesali celu noć.
- Two Moon Junction?
- Yeah.
To mi je najdraže mesto na celom svetu.
Moj čukun-deda je bio pirat, znaš.
- Ne.
- Stvarno.
Da, on i Lafitte i još neki
su popizdeli zbog trgovine robljem
počeli su da otimaju brodove i da šalju
slobodne robove u Južnu Ameriku.
Moja baba je rekla da su oni imali san da
Amerika postane poslednji bedem slobode.
Ali onda su svatili da je problem bio prevelik
i da nemogu da urade ništa povodom toga
i onda su se skrasili na kopnu
i uzgajali pamuk.
I stavio je robove da rade na plantaži.
Moja baba je rekla da je on
to uradio zato što je razumeo
da nikada neće biti neba ili zemlje.
Da će uvek biti korupcije.
Ništa nikada neće biti savršeno.
Ono što hoćeš da kažeš je da su veće
pare u pamuku nego da budeš heroj.
- Tako nešto.
- Bićeš pakleni advokat.
Očekujem da živim dvostruki život.
Možda čak i trostruki ako budem imala sreće.
A ja pomislio da si još jedna
zategnuta princeza.
Izgledaš kao princeza.
Pričaš kao princeza.
I definitivno si zategnuta.
Dragi.
Nikada ne uzimaj ovu južnjakinju
zdravo za gotovo.
Izvini, sinko. Jel to tvoj kamion
parkiran kod Malcolma?
Evo ih, sinko.
Jonah i Jonah Junior.
Toliko su stari da nemogu
da se sete ko je otac a ko sin.
Čudni su i puni sujeverja.
Sahranjivanje crkotine na njihovoj zemlji
uzrokovaće da njihove krave daju krvavao mleko,
i dovešće roj skakavaca.
Jonah, Jonah Junior,
Rekao sam momku, ako iskopa svoju životinju,
da će vas to uveriti da
povučete tužbu protiv njega.
Vidite, bio je mrak i on je tražio lepo
mesto da stavi svoju životinju na počinak.
Nije znao da je upao na tudje i žao mu je.
Učini sebi uslugu, sinko.
Voleo sam svog psa.
Pesma koju pevaju je stara.
To je neka vrsta molitve.
I, odakle reče da si došao, sinko?
Sa istoka.
Negde blizu
Cambridgea, Massachusetts?
Ne, gospodine.
Moj unuk ide tamo ove jeseni,
u Harvardsku pravnu školu.
Želim mu sreću.
Govorim o 32,000$ godišnje školarine,
smeštaj i ishranu.
Ali me neće koštati ni peni,
ne, gospodine, zato što, hvala Bogu,
imamo ovde ljudi koji prepoznaju
i podržavaju izuzetna ostvarenja.
Znaš ko je Little Richard, jel da?
Naravno.
Sećam se da se ovuda vozio sa svojim
Cadillacom i da je uvek podizao prašinu.
Bilo je toliko loše, da je sudija morao da
izbaci njegovo crno dupe iz okruga
i da mu zapreti da se nikada više ne vraća.
Ono što hoću da kažem, sinko,
je to da se ništa ne dešava u okrugu
a da ja ne znam za to.
Kapiraš?
Jesi li bila kod manikira?
Savršeno je.
Izgledaš absolutno prelepo.
Uradila si sjajan posao oko haljine.
Hvala ti puno.
Izgleda sjajno.
Znaš, Alice u zemlji čuda
mi je oduvek bila omiljena priča.
Oduvek sam sanjala da imam
venčanje iz bajke, a sada ga i imam.
Cipele i kape.
Savršeno je.
Wow. Baš uzbudljivo, zar ne?
Prosto obožavam haljine.
Zbog njih smo sve baš lepe.
Ovako su ti veće grudi.
Planiram da imam ovakvu
haljinu za moje venčanje.
Ako se ikada budem ženila,
što verovatno neću.
Ali ako budem,
ovakav tip haljina bi bio lep.
Možeš sobodno da je uzmeš.
Od sutra mi neće trebati.
Osim toga, sledeći put kada se budem ženila,
odjuriću u  Las Vegas.
April, ugrizi se za jezik!
Carolee, dušo,
hoćeš li nas ostaviti same na minut?
Biće sjajno venčanje.
Jedva čekam.
Dušo, imamo tako malo vremena.
Pa sam mislila... pa, pošto ti i Chad
još uvek idete u školu,
da ne planirate baš odmah
da zasnujete porodicu.
Pa sam uzela za pravo da vam
spakujem ovaj mali... paket za vas.
Ne znam. Ovde ima mnogo stvari.
Ima ih baš puno tako da ne znam
šta će te sve da koristite.
Ali, šta ti misliš?
Dušo, znam da znaš.
Nikada nisi pričala o tome.
Oh, April. Srećna sam.
Izvini te, gospodjo Delongpre,
ali, April, ovo moraš da vidiš. Hajde.
Tako si lepa za mene
Zar ne vidiš?
Sve što sam sanjao
Ti si sve što želim, baby
Mm-mm. On je jedan predivni
komad čoveka.
Zar ne vidiš?
Zar nije on onaj s'karnevala?
Onaj što ti je pronašo novčanik?
Do sutra, April.
Ne sećam se.
Oh, sranje.
Hvala.
- Šta se ovde dogadja?
- Nemam ideju.
- Dobar dan, Belle.
- Dobro jutro.
Yeah!
- Hi, bako.
- Prelepe devojčice.
Svakim danom ste sve lepše.
Baš su postale ljupke mlade dame?
Da, baš jesu.
Imali neke šanse da se buduća
gospodja Chad Douglas Fairchild
obuče dan pre venčanja?
- Imamo sredjivanja ceo dan.
- Jadničak mali.
- Kakva je to gromada?
- To je šator, Belle.
To vidim.
Šta je tvoja majka smislila?
- To je za bife.
- Meni liči više na cirkus.
Devojke, hoćeteli odneti ova hladna pića
onim vrednim momcima napolju?
- Prelepa si, Belle.
- Hvala, draga.
- A ja?
- To nemoram ni da govorim, Delilah.
- To je on. Rekla sam ti da je on.
- To je on. To je on.
Rekao je da smo najsladje
devojke koje je video ceo mesec.
Baš je bajan.
Ranije sam znala svako hrišćansko
ime radnika u okrugu.
A sada samo otvoriš oglase
i kockaš se sa ološima.
Delilah i ja razmišljamo da
nosimo pištolje u malom džepu.
Zar nije tako?
Ne samo da je šator trn u oku,
već je i potencijalna opasnost. Mladiću!
Mladiću, možeš li da uradiš
nešto sa tim kanapima?
Neko će da se zaplete i da slomije vrat.
Mislim da će ovo da
reši vaš problem, gospodjo.
Usput,
lepo vam je to što nosite.
Naj finija sirova svila,
koju nisam video od kada
je Mademoiselle nosila to
na venčanju Princeze Di.
- Iskušavaš sreću, zar ne?
- Samo pokušavam da zaradim za život.
Najmanja nadnica. 3.35$ po satu.
Nije mnogo, ali se isplati.
- Znaš, ima linija...
- Naravno. Ona koja drži šator.
Nisam mislila na tu liniju.
Linija o kojoj pričam se odnosi na
granicu izmedju dobrih i loših manira,
reda i haosa. Predješ li tu liniju...
Ako mislite na državnu granicu,
princezo, već sam je video.
Oni imaju 36 mesta, April,
preuzeto sa dvora Kralja Džordža
i preneto od najstarije do najstarije
čerke, svake generacije,
od vremena kada su naši predaci
odlučili da se legitimišu,
i da se pridruže civilizovanom društvu.
Još od tog vremena, Delongpre familija može
da traži 3 guvernera, 2 US senatora,
3 izbornika u Predstavničkom domu,
Vrhovni sud pravde
i ambasadora Čilea.
I za našim stolom su bili General Patton,
Predsednici Woodrow Wilson,
Jimmy Carter,
Lyndon Johnson, glumice,
Tallulah Bankhead, i Truman Capote
i filmska zvezda, Grace Kelly,
pre nego što se udala za princa.
I Betty Ford, posle rehabilitacije.
U vreme izbora, gde bi naša južnjačka
braća zasedala osim ovde?
Jer gde ide jug,
tu ide i predstavništvo.
A zašto je to tako?
Zato što se mi ovde na jugu
brinemo za naše.
Uvek jesmo, i uvek hoćemo.
Perry?
Perry.
Perry, izadji. Nemam puno vremena.
Rekoh sebi "Ako dodje ovde sa
visokim potpeticama,
onda je došla zato što je
želela da dodje."
Ovde ima skoro 5,000$.
Molim te uzmi ih i idi.
Video sam ti verenika danas.
Dopala mi se pesma koju je pevao.
Ima dobar ukus.
Kladim se da mu drugari prave
sada momačko veče.
Ako nećeš novac,
daj ih u dobrotvorne svrhe.
Zadrži svoj novac.
Kako to da ne nosiš gaćice,
April, draga?
Kako dolaziš takva da vidiš
nekog koga ne želiš da vidiš?
Znam. Nemoj mi reći.
Oprala si ih pre nego što si otišla
u krevet i još nisu suve.
Ti si pravi kujin sin.
Prvo si me uzbudio.
A sada mi se gadiš.
Ti nisi misterija.
- Sve što si ti je...
- Izmedju mojih nogu.
To je ludost.
Pobegao sam milion milja
i u koga treba da se zaljubim?
U istu devojku od koje sam i bežao.
Lažeš.
Lažeš non-stop.
Jel da?
Dodji.
Hoću nešto da ti pokažem.
Spajanje dve velike južnjačke familije.
Srećno, Chad.
Bog te blagoslovio.
- Nazdravlje!
- U to ime.
Zove se Max.
Hteo sam da ga nazovem Tom II,
ali sam ukapirao da mu treba sopstveni identitet.
Prelep je.
Hteo sam da ti ga dam za venčanje,
ali sam ukapirao da bi ti bilo
teško da objasniš odkud ti poklon.
Moji rodjaci i ja smo često dolazili
ovde kada smo bili deca.
To je bilo naše mesto.
Sve smo radili zajedno.
Leti smo se noću iskradali i gledali
kako naši roditelji vode ljubav.
Onda smo dolazili ovde,
skidali se i pipali se svuda.
Jedne noći, posle žurke,
obojica su se baš napili,
uzeli su očev Lincoln Continental
i slupali ga u telefonsku govornicu.
Timothy, onaj koji je vozio, je preživeo.
Ali je Charles umro.
2 meseca kasnije, Timmy je stavio pištolj
na glavu i upucao se iz očaja.
Ti me podsećaš na njih.
Igrali smo ovu igru,
moji rodjaci i ja.
Vezali bi mi oči,
i pokušala bi da pogodim
sa kojim bi od njih dvojice bila.
Ja ti nisam rodjak.
Koji rodjak?
Šta hoćeš?
Kada ti je venčanje?
U podne.
Yeah.
Pa...
Onda ću čekati do tad.
Da vidim šta će da bude.
Ljudi, ovde su! Hajde,
ovde su! Hajde, ovde su.
- OK.
Hajde, momčino.
Izgleda da neće doći.
Hajde, mala. Idemo.
Draga, nešto nije u redu?
- Šta je bilo?
- Treba mi minut.
- Sećeru, jesi li dobro?
- Da. Ne.
Belle, mislim da bi trebala da
odeš pozadi da vidiš šta se dešava.
Mili Bože.
Draga, izgledaš prelepo.
Tako smo ponosni na tebe.
Belle, ne znam da li mogu da izguram.
Ali mi te volimo,
i želimo ti samo najbolje.
- Šta se dešava?
- Možeš da ojačaš malo karakter.
- Predomišlja se?
- Ne. Samo je mali zastoj. Ja ću to srediti.
Ako biste sačekali minut,
mladoj se izgužvala haljina.
Znate kakve su to stvari.
Tako da niko nemora da ide kući..
Neću ti dozvoliti da odbaciš svoj
život zbog nekog fensi došljaka.
Strast izbledi. Veruj mi, znam.
O čemu to pričaš?
Ovoga sam se i plašila.
On se nikada više neće umešati u tvoj život.
Belle, šta si uradila?
Belle?
Tražio je novac.
I ja sam mu dala.
To nije istina.
On nikada nebi uzeo novac.
- Svako ima svoju cenu.
- Ne on.
April, moje prelepo, hrabro dete,
jesam li te ikada lagala?
A sada...
Izvini. Nisam hteo da ti bude neprijatno.
Nego bio sam u komšiliku a baš mi
treba jedno lepo, toplo tuširanje.
Sapun baš lepo miriše.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4hhw4
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове