Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Očekujete da verujem da
je jedan čovek ovo uradio?
Jedan čovek?
Jedan nenaoružani
čovek je sve ovo uradio?
Tako su nam rekli.
Ko, tačno?
Šta se desilo ovde?
Čekao ih je.
I počeo da im
postavlja pitanja.
O čemu?
O tebi.
Šta o meni?
Ne znam, ali počeli
su se svađati.
Šta se desilo?
Nastao je pakao.
Nastavi da radiš.
Moramo izgraditi železnicu.
Znam da nije mnogo, ali.
Savršeno je.
Ti si savršena.
I jednog dana ćemo
imati našu zemlju
i kuću za svakoga.
Srećna sam gde smo, Jing.
Znam, ali.
Ne treba mi mnogo.
Samo mi ti trebaš.
Samo trebam nas.
Zauvek. Zauvek.
Podigni ga.
Ili ga podigni
ili ću te ubiti.
Podigni ga.
Žao mi je.
Upravo si sreo
čoveka od zakona.
Diži se dečko.
Mora da si poludeo.
Odmakni se od rešetki.
Nisam učinio ništa loše.
To je pitanje pogleda, zar ne?
Kada se maršal vrati
on će odlučiti šta sa tobom.
-Kada se maršal vrati u grad,
videće da sam nevin.
Ti jesi svašta, ali
nevin sigurno nisi.
Isuse, on smrdi kao životinja.
Možda upotrebiš
crevo na njemu.
Pitaj me kuda idem. -Gde
ste krenuli, zameniče?
Drago mi je da pitaš
Imam sastanak sa prijateljicom,
i mislim da je naš g. Kinez
tačno zna ko je ona,
u stvari, znam
da znaš ko je ona.
Sada si stvarno poludeo
i poprskaću zidove
sa tvojim mozgom.
Ja sam taj koji ima problem.
Ostavi je.
Problem?
Nemam problem sa tobom.
Ti si ništa ili nešto između
prljavštine i bubašvabe
ali ništa važno u mom svetu.
Tvoja žena, međutim,
sa njom imamo problem.
Imam žutu groznicu, i nadam se
da je ona lek.
Strašno mi je žao
što vas uznemiravam
ovako kasno, gospođice...
Phang, gospođica Phang.
Da li je sve uredu?
Neću te lagati,
radi se o tvom mužu.
Bojim se da je upao
u mnogo problema.
Ali ovde sam da ti pomognem,
na bilo koji način.
Gde je on?
Bio je incident u gradu.
Videla sam da to nije
bila Jingova krivica.
Nisam ovde da
raspravljam o zakonu
ko je šta uradio ili nije.
Ovde sam da pomognem
tebi i tvom mužu
da sve prođe mirno.
Hej Frank.
Sine, bio sam strpljiv,
i ljubazan,
ali si doveo moje strpljenje
do dna.
Ti žutokožo govno,
drži ruke dalje od...
Gde je Jing?
Moram da nađem muža.
Pogrešno si
shvatila moje namere.
Žao mi je zbog konfuzije.
Tvoj muž očigledno nije ovde.
Doveo sam te ovde
iz ličnih razloga.
Mogu ti pomoći da ga
nađeš i to bih voleo.
Ali moraćeš uraditi
nešto za mene.
Da malo dobiješ
moraš malo i dati.
Da li bi htela sada
da odeš kod muža?
Uzmi moju ruku.
Ovo mesto mi vraća sećanja.
Kada sam bio mali,
ovo mesto je bilo
klaonica.
Još uvek vidim mrlje
od krvi životinja.
Ne.
Biće gotovo uskoro, u redu?
A onda ćeš videti muža.
Videćeš ga vrlo
brzo, samo budi...
U redu je.
U redu.
Hajde sada.
Jebi ga.
Ne ne ne.
Hej! Treba mi pomoć!
Ne okreći mi leđa.
Samo mi treba ime.
Bolje da se vratiš
odakle si došao.
Samo mi treba njegovo ime.
Možeš me ubiti.
Šta misliš da ću da uradim?
Dao mu je ono šta je želeo.
O čemu to pričaš?
Rekao je da ćeš ga tražiti.
Rekao je da ovo
dam Maršalu Vokeru.
Skupite neke ljude.
I nabavi mi tragača.
Šta je bilo, Danny?
Jake Sanders.
Šta s njim? -Jake
je bio naš tragač.
Onda mi nađi drugog.
Odmah.
Pobrinite se za sahranu.
Kakav haos.
Isuse.
Nije platio.
Stavi na njegov račun.
Ustani!
Našli ste me u
nepovoljnom položaju,
izgleda da znate
ko sam, a ko ste vi?
Imamo posao za tebe.
U penziji sam.
-Danas nisi.
Pretpostavljam
da nemam izbora.
Nemaš.
Ko me unajmljuje?
-Maršal Walker.
Šta je posao?
Vrlo lak.
Treba da nađeš jednog čoveka.
Lako je, a?
Zašto me onda trebate?
Ovo nam treba brzo.
Jedina stvar koju sam
naučio tragajući za ljudima,
da nikad nije lako
i da ne treba žuriti.
Pa, to su dve stvari.
To ti je čuvar.
Gde su mi proklete pantalone?
O, sranje.
Bićemo napolju i
čekaćemo. Hajde, Danny.
Druge ćeš upoznati u zoru.
Pogrebnik
Maršale. -Oriel.
Trebalo bi da je dovoljno.
Dobro ću se pobrinuti za njih.
Samo ih skloni sa ulice.
Ljudi ne moraju da vide ovo.
-Tako je.
Zalepi se za tog momka kao muve
na govno, dok se ovo ne uradi.
Kad piša, držiš mu ga
kad sere, brišeš mu guzicu.
Ali čuvaj ga.
Iako Frank jako uživa u ovome
potpuno sam sposoban
da se brinem o sebi.
Šta nameće pitanje,
zašto ja ne idem s njima?
Daj nam minut, Frank.
Jer biti tvoj
otac je moj posao
da te zaštitim, James.
Pročitaj ovo.
"Ovo će prestati
kada James bude mrtav"
Sada znaš zašto ne
možeš ići i zašto moramo
mi da završimo ovo.
Pusti me da sam počistim ovo.
Seti se ko je
napravio ovaj nered.
Gadi mi se od
onoga šta si uradio.
Ne skidaj oči sa mene, dečko.
Najbolje je to rešiti
brzo i neka ljudi zaborave
Kineza i njegovu ženu.
Neće...
Ti si moj sin i
volim te, James,
ali ovo je poslednje
sranje od tebe.
Obećao sam tvojoj
majci, Bog neka je čuva,
da ću te držati van nevolje.
Ali nevolje te same
pronađu, zar ne?
I sada idem da
molim za oproštaj,
i ti bi trebao
da ideš sa mnom.
Bog je okrenuo
leđa od nas davno.
Stara budalo.
Gospode,
šta se tiče dečaka,
trudio sam se da mu oprostim.
Ali ne postoji dobro u njemu.
Nikada nije.
Ali prokletstvo, obećao sam
majci na samrtnoj postelji
da ću se pobrinuti za to da
mu se ne dogodi ništa loše,
iako znam da treba.
Oprosti mi zbog toga.
Molim te, oprosti
mi zbog toga.
Vidite li nešto?
Grad.
Znate Senor, stvarno
smo umorni od vaših šala.
Upravo sam sahranio
četvoricu svojih ljudi.
Platili smo
rezultate. Platili.
Prvo, niko nije govorio
o bilo kakvom novcu.
Drugo, ovaj tip je ubio
četvorica vaših ljudi. -Jeste
Možda.
Ali vidim značke
koje svi nosite.
Ne planiramo ga
vratiti živog, Senor.
Pa, ja sam tragač, ne lovac.
Imamo li problem,
Senor? -Ne znam.
Ali, možda vi imate.
Vratite to oružje nazad.
Da čujem o mojoj naknadi.
Senor.
Kada nađemo tog Kineza,
više nam ne trebaš.
Vratićemo se na ovaj razgovor?
Jedva čekam.
I da se zna da volim žene.
I kažu da taj momak
ima sreće na kartama.
Zdravo dušo.
Ustani.
Izvinite, gospodo.
Nisi ti dovoljno
ljut da se boriš
sa medvedom, u papučama?
Imam četiri dobra čoveka
koji leže u borovim kutijama
na ulici zbog
onoga šta si učinio.
Imaš krv na rukama, dečko.
Rekao sam da mi je žao.
Žao ti je.
Izvinjenje nije dovoljno.
Dolazim ovde i vidim
te da se smeješ i piješ.
Mogao bi i pišati
po njihovim leševima.
Pa šta da radim? Nije mi
dozvoljeno da lovim kopile,
Nije mi dozvoljeno da pijem,
šta to treba da radim, oče?
Idi kući i ostani tamo
dok se ovo ne završi.
Možda, ako budemo imali
sreće, brzo sve završimo
a ti preživiš,
ali kunem ti se,
ako te opet uhvatim
da piješ i da se kurvaš
pre nego što ovoga uhvatimo
imaćeš posla sa mnom.
Budi spreman na sve.
Ne vrediš metka, starče.
To je konj koga nam je
ukrao. Sada ide pešice.
Pretpostavljam da to
govori o čoveku koga loviš?
Čoveku koga mi lovimo.
Da, to sam rekao.
I nije čovek.
Konj hramlje.
Zbog toga nije
hteo da ga jaše.
Taj konj ne izgleda loše.
Ti znaš mnogo o konjima?
Znam tog konja
jer pripada nama.
Pa zašto ga onda
ti ne pojuriš?
Znaš, gringo,
postaješ naporan.
Možda proveriš sa Dr.
Wade kada se vratiš.
Može biti nešto ozbiljno.
Biće ozbiljno
kada nađemo Kineza
Za tebe.
Shvatio sam zašto nismo
pričali o mojoj naknadi.
Previše je mračno.
Postavimo kamp.
Kamp? Taman smo
mu našli tragove!
Pratićemo ga sada.
Možda si propustio
deo da je mrak.
Ne mogu da pratim ono
šta ne vidim. Kamp.
Odlazi.
Jutro.
Meni izgleda kao da kasnimo.
Šta očekuješ? Kinezi
rade sav posao.
Očekujem da kada platim
veliki novac za posao
da ga treba uraditi,
kada meni treba.
Govoreći o plati.
Duguješ mi.
I ja imam usta koja hranim.
Imaš sreće što
mi treba ta pruga.
Divno je poslovati sa vama.
Jeste li čuli to?
Gde?
Raširite se, prokletstvo.
Da li si gladan?
Koji je tvoj plan, sine?
Ko je rekao da ga imam?
Samo želiš da nastaviš
da ubijaš ljude
dok ne nađeš onog pravog?
Nadao sam se da si to ti.
Znaš Walker-ovog
sina, lenjivu svinju.
Stvarno misliš da
će doći da te traži?
Njegov otac i
njegovi ljudi su tu.
To je puno oružja
protiv usamljenog čoveka.
Čovek koga tražiš
se krije iza drugih.
Neće se zaustaviti
dok ne umreš.
Već sam mrtav.
Šta ćeš sada da uradiš?
Nisam još odlučio.
Ali treba da ostaneš tu.
Uradi to.
Pošalji me mojoj porodici.
Zašto ne odeš
daleko odavde, sine?
Prazan je.
Kučkin sin, nema ga
kada mi treba najviše.
Zašto mi ne pomogneš?
Šta želiš da uradim, sine?
Samo mu pošalji poruku.
Mogu to.
Šta se dođavola desilo ovde?
Šta misliš da se desilo?
Gde je maršal?
Trebalo bi da je
u kući na brdu.
Prokletstvo.
Ostani ovde.
Daj mi tu pušku, Ben.
Da li me ikada slušaš, James?
Kinez.
Prošao je kroz nas
kao nož kroz puter.
Da li ti jedan nedostaje?
Nisam našao telo
kada je izašlo sunce.
Vukovi pretpostavljam.
Pa ti si tragač, da
li su vukovi ili ne?
Nakon ovoga šta sam video
nisam hteo da ostanem da saznam.
Kako to da si ti još živ?
Hteo je da vam
isporučim poruku.
Koja glasi?
Mislim da je gledaš.
Da si me slušao
i pustio me sa Dannya i
Frankom da lovimo tog čoveka
ne bismo imali ovaj razgovor.
U prvu si dečko
ne bismo razgovarali,
jer bi ti bio mrtav.
Da li si razgovarao sa njim?
Tačnije on je meni govorio,
i rekao da završava sa njim.
Onda tvoje usluge
nisu više potrebne.
Skloni to. Odmah.
Pridružićeš nam se za večerom.
Moramo razgovarati detaljno
o onome šta si video.
Šta više znam o
tom čovek, to bolje.
Pa, cenim to, gospodine.
Ali, uradio sam svoj
posao pa bih da pođem.
Insistiram.
Nekako sam mislio da hoćeš.
Za tvoje zdravlje.
Izgledaš malo
nervozan, tragaču.
Dobro.
Ne osećam se nervoznim.
Pretpostavljam da
sam malo umoran.
Šta možeš reći o ovom čoveku?
Gde želite da počnem?
Počni od svega što će pomoći
da ga nađemo i ubijemo.
Mogu vam reći po
onome što sam video
da to neće biti lako.
Ali pretpostavljam
da to već znate.
Zato sam ovde.
Misliš li da će
ikada prestati?
Kada on bude mrtav.
Sedni. Sedni.
Saslušaćemo ga.
Hoćeš li prestati, dečko?
Hoćeš li prestati?
Da li biste pokušali da
silujete svoju trudnu ženu?
Da li bi? Da li bi
je prebio na smrt
golim rukama, momče?
Šta je onima koji su
ti oduzeli budućnost?
Da neko pokuša da ti
siluje trudnu ženu?
Šta si uradio?
Izvini nas.
Pičkica
Ulazi tamo.
-Nisam znao!
Kako to misliš da nisi znao?
Da li bi bilo
razlike da si znao?
Rekao sam ti ranije.
Bolje da budeš spreman na sve.
Nemaš muda.
I krv je na mojim rukama.
Oprosti mi.
Još se držiš svog boga!
Misliš da me može spasiti?
Ti si van spasavanja.
Ali to je moj
neuspeh, ne njegov.
Završio sam sa tobom.
Dečko je uvek
bio problematičan.
Treba mu Bog u životu.
On se opire.
Posle ovoga danas, i
činjenica da ti ne verujem,
Mislim da bi bilo
najbolje da napustiš grad.
Večeras.
Najbolje da to uradim odmah.
Otpratiću te, zato
se ne predomišljaj.
Ne bih rekao da imaš
dovoljno muškaraca.
Ne brini o tome,
mogu ih još naći.
Sada si gotov, kinezu.
Trebalo si podići
pištolj tog dana na ulici.
Šteta što si uradio toliko
a nisi završio posao.
Hajde, idemo odavde.
Idemo.
Ovde nije bezbedno, sine.
Vratiće se.
Još pištolja. I
nastaviće da se vraća.
Računam na to. Možeš otići.
Mogu li?
Izgleda da sam i ja
već uradio svašta.
Iako cenim to,
nemam gde da odem.
Ne znam čak ni tvoje ime.
Tata mi ga je dao
Christopher King.
Ali moji prijatelji
me zovu Chris.
Znaš da je običaj da
i ti kažeš svoje ime.
Jing Phang.
Zadovoljstvo mi je da
te upoznam, Jing Phang.
Kučkin sin.
Hajde da te popravimo.
Idemo.
Mislim da će mi se
svideti ovo mesto.
Tvoja žena je
lepa kao ova rupa?
Mora da vam bude
nešto jasno momci.
Ovo je moj grad.
Sve dok si u mom gradu,
tretiraćeš moje ljude
sa poštovanjem, ili
ćeš završiti u zatvoru
ili se ljuljati
na kraju konopca.
Da gospodine,
maršale gospodine.
Da li ću zažaliti
ako vas unajmim?
Obavićemo posao.
U redu.
Vidiš li nešto?
Zašto samo jedan?
To je sve što nam treba ako
samo jednog čoveka želiš mrtvog.
Koga pokušavaš da ubiješ?
Puno imaš pitanja, zar ne?
Izvinjavam se, sinko.
Imaš li porodicu u Kini?
Braću, sestre?
Ne, a ti?
Mlađi brat po imenu Porter.
Mama i tata su umrli pa
mi je bio više kao sin, ali
taj dečak je poseban.
Gde je on sada?
U rupi, pored
njegove mame i tate.
Ovaj kolt je poslednje
što je ostalo od njega.
I kažem ti, da
bi taj kujin sin
pucao ako bi trebao
dok mi vodimo razgovor ovde.
Taj metak je za tebe?
Pokušao sam da
ubedim sebe u to
ali je metak imao
druge planove.
Nije bitno.
Ne mogu se zauvek
sakriti od toga.
Sve će doći na svoje mesto.
Svi su mrtvi.
Napao nas je kao divlja mačka.
Ubio je trojicu naših ljudi.
Nisam se prijavio za ovo.
Kažete da želite
samo jednog momka.
Plaćeni ste da obavite posao.
-Ne plaćate nam dovoljno za ovo.
Imali smo dogovor.
Ako ne želiš da
budeš budala, maršale,
sklonio bi pištolj i
bavio se svojim problemima.
Držite se, gospodo,
Udvostručiću cenu.
Dečko. -Osećam se velikodušno,
Gospodo, utrostručiću cenu.
Sada govorite mojim jezikom.
Idemo, momci.
Gde si ti pošao?
Završiću ono što ti ne možeš.
Ne, nećeš. Vraćaš
se u grad sa mnom,
i idemo u crkvu,
gde ćeš biti siguran,
i gde možeš tražiti oproštaj
za ono što si učinio.
Oproštaj?
Od koga, Boga?
Trebao sam te zaustaviti
pre mnogo godina.
Sklanjaj ruke sa mene, starče.
Šta bi tvoja majka mislila
o tome šta si postao?
Ne smeš da je spomeneš.
Znam šta si uradio.
Kada sam bio dete,
gledao sam kako je tučeš.
Nikad nisi pomislio
da sam sve video?
Svaku noć posle pio si joj krv
sa svojih ruku.
Sada govoriš o tome
šta sam ja postao.
Pa, jabuka ne pada
daleko od grane, zar ne?
Nekada sam te gledao. Sranje,
morao sam, ceo svoj život.
Hteo sam da budem kao ti
da preuzmem kontrolu kao i ti.
Ali ti si našao Boga i postao
školjka od čoveka koga
sam jednom obožavao.
Postao si slab.
On će ti obrisati
suze iz očiju.
Više neće biti smrti ili
tugovanja ili plakanja ili bola,
za stari red,
stvari su prošle.
Otkrovenje 21:4
Idi sa svojim Bogom.
Uvek si voleo
njega više od mene.
Idemo.
Niko nije ovde.
Do đavola, gde su?
Idemo, dečko.
To je savršeno.
Ti si savršena.
Zauvek. Zauvek.
Probudi se!
To je to, drži ga budnim.
Želim da vidi sve što dolazi.
Lepo od vas što ste
nam se pridružili.
Kada kažem da mi je žao za
ono što se desilo tvojoj ženi,
to mislim iz dubine moga srca.
Šteta je što smo propustili
svu zabavu koju smo mogli imati
svake noći, da je
bila manje slaba.
Moj otac bi odobrio ovo,
Šteta šta on
nije ovde da vidi.
Voleo bi da sam sredio
našu malu svađu sam.
Ali želim da gledaš
kako tvoj prijatelj umire
pre nego šta odeš u večnost.
Hajde da to uradimo ispravno.
Postoji stari prijatelj.
Kladim se da ti nedostaje.
-Uvek šaljivdžija.
Divim se tome, tragaču.
Učini to.
Ubij ga!
Stavio si to tamo gde pripada.
Uradi to.
Ustani! Ustani. Ustani!
Zauvek.
Prevodilac 2019
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8dqza
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове