Maddie, moraš popiti svoje mlijeko.
Ne želim.
- Ne želiš mliječne brkove?
Ja sam djevojčica... zašto bi želila
brkove? - Ok. Vidim da si opasan igrač.
Biću iskrena sa tobom, ok?
Ni ja ne volim mlijeko, takođe.
Ne sviđa mi se baš ta gustoća.
Možda si čula za riječ "viskozitet"?
Ne? Šta te uopće uče u školi?
Ok. Znaš šta mrzim više od mlijeka?
Osteoporozu, tihog ubicu.
U žena više nego kod muških.
Uključi me. Uključi me. - Ben, ja ću.
Mogu i ja to. - Radiš loš posao.
Daću ti pet dolara...
- Uključi me.
Jesi li spremna da
popiješ malo mlijeka?
Nisam ja napravila pravila za
mliječni pong. Žao mi je, moraš piti.
Moraš eksirati, obavezno.
Pij, pij, pij, pij...
Pij, pij, pij...
To je bila tvoja ideja,
tako da sam prilično sigurna
da bi ti trebao popiti.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Prijevod by ag:orange
Mislim da nisu ovdje dolje.
- Opipaj okolo, ok?
Bog ti je dao male ruke s razlogom.
- Hej, šta ima kod vas?
Imam dobre vijesti. Uspio
sam. Počinješ ovo jutro.
Da! Čovječe, ovo će
promijeniti sve!
O čemu pričaš? - Našao sam tvom
ujka Benu posao u mom klubu.
Ne, to nije samo posao...
to bi mogla biti životna prilika.
Vidiš, poslovni dogovori se
ne sklapaju u upravnim odborima, ok?
Oni se sklapaju na teniskom terenu,
oni se sklapaju na golf terenima,
oni se sklapaju na heliodromu,
znaš, dok čekaš helikopter
da odletiš u Austin na roštilj.
I zato sam i pitao Tommyja
da me ubaci u ovaj posao.
Ok? Tako da mogu prodati
eliti svoje genijalne ideje.
Poput "Rail Mall"-a.
"Sky Mall" katalog za vozove,
tvoje vrijeme je došlo.
Vidi ovo. Moji ključevi su
bili u džepu cijelo vrijeme.
Žao mi je, čovječe.
- U redu je.
Pa, šta ću raditi?
Ne, čekaj, nemoj mi reći.
Generalni menadžer?
Potpredsjednik? Potpredsjednik
generalnim menadžerima?
Vozač autića sa grickalicama?
- Da. - Štagod. Mogu ja to, znaš?
Mislim, tako se stvaraju legende.
Možeš uzeti ovu limunadu i
pretvoriti je u limunadu. -Točno.
Hej, Tommy. - Zdravo, gospodine Carlson.
- Ti se nova djevojka za grickalice?
Izvoli kačket. Evo ti i tvoj ruksak.
- Da, ne bih to baš nazvao ruksakom.
Znaš? To je više kao...
Neka vrsta svaštare.
- Hajde, uzmi neko piće! - Da.
Ovaj kačket mi sviđa, zapravo.
To šalje poruku...
da muškarac može raditi bilo koji
posao koji i žena može raditi. - Da.
Plus, nekako se osjećam kao
da dajem podršku raku dojke.
Kakogod. - Još uvijek razvaljujem.
- Da. - Šta ima, burazeri?
Trebaš sitnih?!
Poželi mi sreću.
- Hej, ti ne trebaš sreću.
Mada, moraš ići naprijed.
- Mislim da sam u leru. - Da, da, da.
Ok, to je sirena. - Da.
- Žao mi je, dečki! Uzmite Mulligan.
Skont'o sam! - Ok!
Will je tako sladak. - Nije li?
On stalno izmišlja svoje vlastite
akronime. Znaš, kao što je BRB?
LOL? Znaš... Ok, tako
da je ovaj, kao, UTANP.
Šta to znači?
- Ubiću te ako...
ne prestaneš pričati o svom dečku?
Ne, previše riječi. - Hajde!
Našla sam savršenog muškarca,
budi sretna zbog mene.
Pokušavam Kate, ali ne
obraćaš pažnju više na mene.
To je, kao, da odjednom nisam više
najvažnija osoba u tvom životu, osim...
Kako se ono zove? - Maddie?
- Da, Maddie. Znam njeno ime.
Jesi li shvatila? - Ne.
- LJTZDM... Ljubim te za dvije minute.
Šta ćemo raditi večeras?
Moj bend svira večeras.
- Ti si u bendu? - Da.
Oh, moj Bože!
To je tako uzbudljivo.
"Uživajte uz slatke Južnjačke
zvukove najvećeg 'tribute'
benda svih vremena, ZZ Scott."
-To je bend koji svira pjesme ZZ Topa.
Vježbamo u kući moga prijatelja
Scotta, otuda i ime 'ZZ Scott'.
Da, on je malo narcisoidan.
Bilo bi mi drago kad bi došla. - Naravno.
Biću tamo. - Super. Idem po kćerku.
Moja bivša žena je na njenom sastanku
za podršku ženama u društvenom centru.
Kunem se, oni se sastaju,
kao, 15 puta dnevno.
Zdravo. Vidimo se, Beej. Zdravo.
Ja sam tako uzbuđena... stvarno
je super što sviraš u bendu.
Ovo je potpuna katastrofa.
Prekini sa njim odmah.
- To mi se uvijek dogodi.
Upoznam savršenog momka, a zatim
tu je uvijek samo jedna mala stvar koja...
Pa, svećenik kaže barmenu...
Svećenik je slijep.
Izostavio sam taj dio,
ali taj slijepi dio je važan.
Čekaj, nije barmen,
već je konobar.
Vic je smješniji ako je konobar.
Isuse! Mrzim ovu igru! Mrzim
ovu loptu! Mrzim ovu palicu!
Ova igra je za... gubitnike!
Upropasti sve.
Znala sam da je bilo
predobro da bi bilo istinito.
Ovo će biti strašno. - A šta
ako njegova luda bivša žena...
Nicole nije luda. Oni su
zapravo u dobrim odnosima.
To je još gore, Kate. To znači
da je ona još uvijek opsjednuta s njim.
Ona ide na sastanke skupine za potporu.
- Velika crvena zastava. Na tome sam.
Nemoj biti na tome.
Silazi sa toga.
Ja sam na tome.
- Silazi odmah. Ne, ne, silazi.
Ti silazi.
- Nisam na njemu. Silazi.
Da ti slučajno nisi Nicole?
A da slučajno ne znaš Nicole?
Točno. Dobro, pa, možeš li je naći
i reći joj da je njen bivši suprug
svira večeras i njegova
nova djevojka će biti tu,
pa ako ona želi da dođe,
to je u 8:00 sati.
Novo lice! Volim novo lice! Zdravo!
Dobrodošli u našu malu grupu podrške.
- Zdravo. - Ja sam Nan. Dođi, sjedi.
Samo sam došla po kafu,
jer ja sam bez krova nad glavom.
I zapravo stvarno
kasnim na sastanak, pa...
Humor je izvrstan
odbrambeni mehanizam.
Točno. Da. Hajde, ma daj,
ti si među sestrama.
Oh, da. - Znaš, prvi korak da se
osjećaš čitava opet je da podijeliš,
i obećajem da ćeš imati
našu punu pažnju. - Da. Ok.
U redu, pa, ja zapravo prolazim
kroz jedno malo teško razdoblje
u mom odnosu sa nekim upravo
sada. Bilo je teško.
Mi jednostavno ne komuniciramo
kao što smo nekada.
Dobro, a kako se zove vaš
bivši suprug? - Kate.
Da, to je žena. Pa što? Znate,
slomljeno srce ne poznaje spol.
Ona zna o čemu pričam.
- Ne, ja sam bila udata za muškarca.
Kako se zove njegov novi muž?
Jer ona ima kratku kosu.
Sve je u redu, to je samo šala.
Možeš li mi samo donijeti kavu?
Da. - Hvala. I možda samo malo
mlijeka. To bi bilo lijepo.
Svakako. - Bez šlaga.
- Ok. - Ne sviđa mi se to.
Pola-pola bi bilo u redu.
Ok. - Ali ja preferiram dvopostotno.
Samo, možeš otići i kupiti ga.
Ti stalno gore-dole.
Ona je tako naporna.
Izvolite. Dva dolara za limunadu.
I ono što ćeš ćuti sljedeće,
moj prijatelju, je besplatno.
Samo zamisli da si u vozu,
u 4:15 h 'Blue Comet' za Del Mar.
Na putu da vidiš svoje dijete.
Niste bili vezani nešto od razvoda,
i gubiš svog dječaka.
Kako ga vratiti?
Možda da mu kupiš
taj savršeni poklon.
Možda te velike "puzzle",
ili DNK set od mješanca.
Ne, ali ne možeš, jer shopping
putovanja su ograničena na avione.
Ili... jesu li?
Težak udarac. Eto ga.
Da vas malo rashladim.
To je peta lopta koju sam
poslao u vodu danas.
Trebao bi samo dati novac ravno
krivolovcima. -Krivolovci, gospodine?
Da, koji se ušunjaju na golf
terene usred noći i rone loptice.
Oni zarade bogatstvo
prodajući ih nazad nama.
Vjerojatno je hiljade dolara
u vrijednosti golf loptica tamo.
Znaš o čemu pričam?
- Oh, da.
Moj Bože, oni su zapravo stvarno dobri.
- Kate, ja kao da uopće nisam ovdje.
Drago mi je što i ti tako misliš,
takođe. Mislim, kakvo olakšanje.
Točno? To je, kao, vidi njega.
On izgleda jako seksi i slatko.
Mi smo "ZZ Scott".
Ja sam Scott, a ovo je
solo gitara...
Ne. Kurv...
Znala sam da će se nešto tako
desiti. - Kate, šta on to radi?
Vidjela sam ovo lice i prije.
Šta je to? -To je njegovo seks lice.
To golica...
- Je li nešto nije u redu?
Ne. Sve je savršeno. - Dobro.
Jer imamo ovo mjesto samo za sebe.
I ja stvarno želim da te ljubim.
- Ja sam spremna. Ok.
Zar ne želiš to učiniti?
Želim. Želim. Ja sam
spremna. Hajmo to učiniti.
Radimo. Radimo.
Ne radimo.
Tako mi je žao. Žao mi je.
Nisam se mogla prestati smijati.
Pa onda sam mu morala reći
i sada me on ignorira.
Znaš, ja samo želim da njegove oči budu
ili otvorene ili zatvorene. Izaberi jedno.
Znaš, nemoj ih samo ostaviti
negdje između, kao da nisi siguran.
Da, sjećam se. - To je kao starac
koji je nezadovoljan sa svojim sendvičem.
Ne razumijem. Nije da ga
nisi vidjela prije.
Ne, ja sam ga vidjela
tačno 17 puta.
Pa, kao, 15 od 17 puta. - Oh, super
za tebe. Da pređemo na nešto drugo.
Hvala. - Kate, pretjeruješ.
Moja prijateljica Nan bi rekla da
ovo prethodi nečemu mnogo dubljem.
Ko je Nan? - Gledaj ko se
odjednom zanima za moj život.
Ne! - Čovječe.
Gledaj, Ben, to je krađa!
To nije krađa, ok? To je više
kao "ko nađe, njegovo" situacija.
Neću riskirati svoj posao.
- Ti ćeš dobiti posla.
Prodajemo te loptice kako bi skupili
prae za idejni projekt "Rail Mall"-a.
Onda ćemo napraviti prezentaciju i prije
nego što znaš, bićemo tajkuni, Tommy.
Zašto gubimo vrijeme
pričajući o tome?
Ako želiš riješiti svoje seksualne probleme
sa Willom, natjeraj ga da nosi masku.
Kakvi seksualni problemi?
Problemi s performansama?
Znao sam. Bog ne daje sa
obje ruke, ti zgodni gade.
Ne, to je ništa.
Dečki... - To je njegovo lice.
To je lice koje napravi
kad on to radi sa njom.
BJ, ne želim pričati o tome
pred svojim bratom.
Oh, žao mi je. - I ja bih radije
da ne pričamo o tome, uopće.
Prekasno je za to. Ja sam u tome sada.
Znam previše, a opet, moram znati još.
To zapravo nije tako zanimljivo.
- Kako njegovo lice izgleda?
Stvarno to želiš vidjeti?
- Da. - To je kao...
Da. To je samo loša tehnika.
Pitam se kako moja izgleda.
Ne, nemoj to činiti. - Hajde.
- Ne. Užas. Nemoj to učiniti.
Oh, moj Bože. - To su neke zanimljive
stvari koje se događaju ovdje.
Molim te, prestani. - Ja bi trebala
znati. Radila sam u Grčkoj jedno ljeto.
Da. Vidjela sam tu i prije.
To je kao miks grotesknih lica.
Nemoj praviti zvukove.
- To je zapravo slatko.
Prestani, pa da mogu vratiti pogled.
- U redu, u redu.
Žao mi je što te moram razočarati,
ali moju možeš vidjeti samo u stvarnosti.
BJ, tvoj red.
Pokaži mi svoje seks lice.
Pokazujem ti upravo.
Da. Ta je bila dobra.
Čekaj. Znam tačno kakva je
moja. Dao sam je skicirati.
To je malo više poput...
- Oh, Ben.
A onda, ako sam bio, naprimjer,
svirao gitaru dok sam se seksao,
to bi bilo kao...
Oh, moj... Ben. Ben, Ben.
Prestani odmah!
Will, nije kao što...
- Znaš šta? Nemoj.
Stvarno mi je žao, čovječe.
To je stvarno šteta.
Gledaj, ona to radi.
To je moje seks lice. Vidiš li?
Eto ga.
Volim taj zvuk.
Tako zvuči i automat
kad izbacuje novčiće.
Nešto je na mojoj nozi. Nešto mi je na
nozi. Silazi. - Mogao sam i pretpostaviti.
Rekao sam ti da ne tražiš
golf loptice, a opet, ti si tu!
Hej, Tommy! - Možeš li biti
malo tiši? - Pa, ja šapćem!
Zašto ne mogu šaputati kako treba?
Mislim da me je samo strah
da ne počnem šuškati dok
pričam. To je jedva primjetno.
Niko nikada... Mislim, nekoliko puta
su me prozivali. - Čovječe, ušuti!
Hej, ne možete biti ovdje.
- Kvragu. Trči, Tommy, trči!
Shvatam. Crnac na golf terenu.
Misliš odmah da se nešto događa.
- Tako mi je teško pomjerati noge.
No, tu se ništa ne događa, jer
ja radim ovdje. -Tommy! Spasi se!
Ok, nešto se ipak događa.
Tommy, žao mi je, čovječe.
Gledaj, ja ću nešto srediti, ok?
Možda mogu tužiti
zbog diskriminacije.
Bio sam prisiljen
nositi ženski kačket,
tako da je to vjerojatno uznemiravanje.
Znaš, možda mogu to istražiti ili...
Tommy, možeš li, molim te, samo reći
nešto? Tommy, molim te, oprosti mi.
Dobio sam otkaz, Ben,
sa jedinog posla
koji sam ikada volio.
Bio sam plaćen da nosim teniske hlačice,
a ti si uzeo to od mene. - Nisam htio...
Uzeo si mi to i znaš
šta će se sada dogoditi.
Tommy, sve osim toga.
- Ti si u kaznenom prostoru.
Ne. Tommy, hajde. Ne. Dobro.
Samo mi javi koliko...
Šta misliš, koliko dugo otprilike?
Kao, dva dana ili, kao, jednu sedmicu?
Ili, kao, dvije sedmice?
Gledajte, gospodine Carlson,
vi ste ljuti na pogrešnu osobu.
Moja je greška što ste morali
doći ovdje u 2:00 ujutro.
Tommy je zapravo pokušavao mene
zaustaviti u krivolovu na golf loptice.
Pa, ako ćete nekoga otpustiti,
otpustite mene.
I jesam te otpustio. - Onda ću samo
pokupiti svoje stvari iz ormarića.
I to je sve.
ŽAO MI JE
Šta to radiš, mama?
- Oh, moj... Ne... Šta?!
Ništa. Slala sam ispriku prijatelju i...
Imala sam tešku noć. Dođi
ovamo. Samo me zagrli.
Daj mi zagrljaj.
Daj mi veliki zagrljaj.
Već je dijelim sa Maddie, a kamo li
sa ovom novom osobom s kojom se viđa.
Pa, kada je vrijeme za mene?
Znaš, mislim da trebaš
prihvatiti činjenicu
da ako želiš da Kate
ostane u tvom životu,
moraš dopustiti da nađe
sreću od nekoga drugoga.
I mislim da je to najteži
dio za sve nas,
ako smo iskreni jedni prema drugima.
- Ti si mudra žena, Nan.
Mark je bio idiot što te je
varao sa svim tim prostitutkama.
U svakom slučaju, ja samo...
Želim se zahvaliti, jer nikad
nisam mogla da budem ovako iskrena
o tome kako se osjećam i
o tome ko sam ja, pa hvala vam.
Znamo, Penny. I mi te
cijenimo zbog toga.
Ti si najbolja.
Tommy, Ben je opet. Hoćeš li me
nazvati, ok? Hvala. Zdravo.
Tommy! Hej. Ben je opet.
Gledaj, naručio sam jednu
od onih komično velikih pizza,
a malo je prevelika za...
mene i onu super zgodnu djevojku
iz one reklame koju voliš, pa...
Tommy, ovdje Novak Đoković.
Ja stojim ovdje sa Boris
Beckerom, Stefanom, Lendlom...
Tommy, ujka Ben je ozlijeđen,
i on treba da ti...
Dođeš. - Ne mogu to učiniti.
Ma daj, čovječe! Hajde!
Tommy, ovdje Ben Fox iz budućnosti.
Ležim na postelji i...
- Čovječe, koji je tvoj problem?
Samo pokušavam nagovoriti
Tommyja da me nazove.
On je ljut, jer sam ja...
na neki način prilično zabrljao.
Koliko zabrljao?
- Zbog mene je dobio otkaz s posla.
Oh, moj Bože, Ben! - Znam.
- To je velika stvar. - Znam.
Moraš ga nekako vratiti nazad na
posao. - Znam. Osjećam se grozno.
Znaš, nije da smo djeca više.
Osjećam se kao užasno loš prijatelj.
Pa šta da radim, Kate?
- Ne znam.
Mislim, da smo ja i BJ u pitanju,
ja bih vjerojatno otišla tamo
i bila bi totalno iskrena i onda bi...
očito bila jako emocionalna,
i onda bih je vjerovatno probala
zagrliti, a ona ne voli da je diraju...
pa bi bila kao, "Kate, Kate! Prestani!"
To je ipak, kao, djevojačka stvar,
znaš? Ja ne znam kako se momci
nose sa svojim emocijama.
- Znam tačno šta trebam učiniti.
Jesi li siguran u to, Ben?
- Definitivno, ok? Jedna kantica lopti.
Opali. - Ali, čovječe, ne želim...
- Hej. Mogu ja to izdržati.
Ono što sam ti učinio je
bila velika greška.
Vjerojatno, kao, najveća
koju sam ikada napravio.
Ti si se izložio rizicima, a...
Šta sam ja uradio?
Zbog mene si izgubio posao. To nije
ono što prijatelji rade jedni drugima.
On izgleda...
Ben, Ben, Ben, Ben, jesi li dobro?
Ben, tako mi je ža... Jesi li...?
Zašto bi...?
Gdje te boli?
- Zašto bi ti...
Zašto bi mi to uradio?!
Trebali smo ovo riješiti
pričom kao žene!
Znaš, Kate je bila u pravu.
To ima smisla... kao, objasniti kako su
naši osjećaji povrijeđeni i takve stvari.
I komunikacija.
Oh, Ben. Šta si ti koristio?
Kao, trojku 'iron'? - Da.
Mogao si koristiti, kao,
"pitching wedge" palicu.
Adams, šta ti radiš ovdje?
Mislim da sam ti dao otkaz.
To je... U redu je. On je sa mnom,
gospodine. - Djevojka za grickalice.
I tebe sam otpustio. Čekaj malo.
Je li tvoje prezime Fox?
Jeste li ti taj koji je slao
one stvari meni kući?
Ako pod "stvari", mislite
super, domišljate poklone
koji bi vas naveli da razmotrite svoje
odluke o osoblju, onda da, to sam bio ja.
Usput, jesu li uspjele
one žabe u biosferi?
Moja kćerka je zapravo
poludila za tim žabama.
To me čini tako sretnim.
- Ne viđam je tako puno.
Ona živi s majkom u San Clementeu.
- San Clemente, je li?
Jesi li ikad... sjeo na voz do tamo?
- Da, stalno.
Gospodine Carlson, ja...
Ovo može zvučati ludo, ali...
Zamislite ovo... Vi ste na
vozu u 4:15h, ok?
Plavi komet. Idete
vidjeti svoju kćerku.
Ne moraš me dirati.
- U pravu si. Previše.
Naći ćemo pravu razinu diranja. Znaš,
morat ćemo ako ćemo poslovati zajedno.
Bila sam ti užasna prijateljica.
Sjedi. Napravila sam kolačiće.
Ali, ja sam sada spremna podržati
tvoje potrebe i dopustiti ti da pronađeš
sreću. Ali, najviše od svega da slušam.
Hvala ti. Pa, Will nije...
- Jesi li skratila svoje šiške?
Jer su tako sad samo
malo iznad obrva.
Jer ako... Žao mi je.
Ja sam prisutna.
Will ne priča sa mnom
i njegovo seks lice
nije nikada trebala
biti velika stvar.
Ne znam zašto pravim
veliku stvar od toga.
Ne znam zašto pokušavam
upropastiti ovu savršenu stvar.
Pa, Kate, misliš li da je
moguće da pretjerano reaguješ
do najsitnijih nedostataka
i da otjeraš dobre momke
zato što pokušavaš zaštititi sebe od
toga da budeš povrijeđena i razočarana?
Da. Da.
To je upravo ono što ja činim.
Odakle to dolazi?
To je moja prijateljica Nan.
Da, ona je nevjerojatna.
Ko je Nan?
Tri razvoda, jedno stakleno oko,
još uvijek se vuče iz kreveta ujutro.
Stara garda.
Molim te, probaj kolačić.
Ja sam ih napravila za tebe.
- Ne moraš reći da si...
Ja sam ih napravila.
- Ne moraš to govoriti, BJ.
Možeš reći da si ih uzela iz mog ormarića.
- Jesam. Napravila sam ih za tebe, Kate.
Konačno sam shvatila.
Ja pokušavam ubiti našu vezu!
Napravila sam stvarno veliki problem
zbog tvoje face dok sviraš gitaru
jer sam se uspaničila zbog toga
koliko si ti zapravo savršen.
Ja očekujem da će me
dečki samo razočarati.
Uvijek. A ti to ne radiš.
Gledaj, ja nisam savršen, ok?
Ja hrčem kao lud. - Meko i ritmički.
To je zapravo prilično smirujuće. Ti si
kao ljudski stroj koji stvara bijeli šum.
Ponekad pomjeram svoje
usne dok čitam.
Kao i Maddie, a ja sam luda i
za njom, takođe, tako da...
Ovo je moja greška, ok?
Ja sam pokušavala pronaći
nešto što će nas rastaviti
umjesto da... samo...
priznam koliko mi se sviđaš.
Čekaj, šta ti radiš ovdje sad?
Zar se ne bi trebao
pripremati za svoj nastup?
Oh, ne, ja ne idem.
Mislim da sada mrzim muziku.
Zbog svoje face, ti mrziš
muziku sada? Nemoj to raditi.
Ne mogu prestati razmišljati o tome
kako sam sigurno glupo izgledao gore.
To je, kao, beskrajni
krug u mojoj glavi.
Hajde! Svi muzičari izgledaju tako.
Šta misliš zašto nose
tako uske hlače?
To je da preusmjere pažnju
odavdje na ovdje...
Gledaj, vidim šta pokušavaš napraviti
ovdje, ali to se neće dogoditi, ok?
Što ako još neko bude
na pozornici sa tobom?
Znaš? I ona napravi svoju
vlastitu rock facu?
Slušam. - Hajde, čovječe.
Nosit ću i uske hlače.
Neću nositi nikakve hlače.
Štagod, samo da odvedem tamo.
Idemo.
Osjećam se kao da sam upravo
proveo zadnjih 40 minuta
gledajući svoju sestra i njenog
dečka kako imaju facijalni seks.
Kako se zbog toga osjećaš, Ben?
- Užasno!
To nikako nije ugodno i
zbog toga se osjećam strava užasno.
Scott je prilično dobar lik.
Ali, Will ne zna svirati gitaru.
- Hej, budi pozitivan, Tommy.
Gospodin Carlson ti je vratio natrag posao i
dobili smo prvog investitora za "Rail Mall".
Da, jesmo, dušo! - Nije da
tapšem samog sebe po leđima,
ali, kao, ništa od toga se ne bi dogodilo
da nisam otišao roniti golf loptice.
Ne pretjeruj. - Ok.
To je bilo super, dečki.
Odličan posao. Kakav je osjećaj?
Šta to radiš? Kakvu
to stvar izvodiš?
To je kao terapija i slično.
Jer, shvatila sam da ću biti
stvarno odličan terapeut.
Hvala vam puno! Molimo vas da i dalje
ostanete i poslušate naš sestrinski bend,
Stacy / DC!
Dečki, pogodite šta?
Scott pravi "đakuzi" dernek
poslije nastupa,
a njegov stanodavac je van grada tako da
se svi možemo parkirati na njegovo mjesto.
Ja uvijek držim kupaći kostim
u svojoj središnjoj konzoli.
Da, tako je. To je
onaj ružičasti, zar ne?
Da. - Da, jeste.
Prijevod by ag:orange
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org