-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Када сам имао шест година,
прочитао сам књигу
о прастарој прашуми.
У књизи је писало:
"Боа конструктор гута
свој плен без жвакања."
Дубоко сам размишљао о томе.
Онда сам направио
свој први цртеж.
Показао сам своје
уметничко дело одраслима,
...и питао сам их да
ли их цртеж плаши.
Плаши?
Зашто би се неко плашио шешира?
Одрасли.
Никада нису ништа сами схватали.
Онда сам урадио други цртеж.
Саветујем ти да се
држиш аритметике.
- Историје.
- И граматике.
Послушао сам их и одрастао сам.
Заборавио сам како
је то бити дете.
Све док се није догодило
нешто невероватно.
МАЛИ ПРИНЦ
Увек сам желео да нађем неког
са којим бих поделио
ову причу, али...
Не знам...
Ваљда је овај свет
превише одрастао.
Вечерас, хајде да поновимо шта
се догађало данас на тржишту.
Велики бројеви су записани
на папиру,
однети су у банку, стављени
су у сеф и закључани су.
Исправи леђа.
Слушај пажљиво.
Слушање.
ШТА ЋЕТЕ БИТИ КАДА ОДРАСТЕТЕ
Без жмиркања.
Слушање.
Неочекивана похвала.
Прихватање и захваљивање.
Прави осмех, душо.
Покажи зубе.
Не превише.
Добро.
Запамти, статистике кажу да ако
колегијум иде ка прихватању,
поставиће само једно питање.
Велико питање.
Да ли имаш што се тражи
да идеш на Ворт академију?
Јесам.
Три ствари ме чине вредном...
Нула - један - седам?
Хајде.
Прегледали смо твоју пријаву.
Хвала!
Прегледали смо твоја документа...
Хва...ла.
Прочитали смо твој рад,
"Претварачка моћ нуле
у доњој линији"
...и додатак, "Нула,
још увек је мој херој."
Све изгледа савршено.
Данас ћемо ти поставити
само једно питање.
Велико питање!
Да ли си вредан
кандидат за академију?"
Шта ћеш бити када порастеш?
Јесам.
Три ствари ме чине вредном.
Не.
Један, волим Ворт,
интелигентна сам.
два, волим Ворт и озбиљна сам.
Стани.
- Три...
Као Ворт...
Моја одлучност је...
Прекини, прекини.
...да
учим...
Хвала.
Душо!
Шта желиш да будеш када одрастеш?
Важно.
Апсолутно су променили
велико питање.
Жао ми је, мама.
Немој да ти буде жао.
Онда идемо на план Б.
"Б"?
Рекла си да је план Б немогућ!
Зато смо ишле са планом А.
План Бе је нови план А.
Идемо напред!
Комшилук идентификован, сређено.
Ако неким чудом нађемо повољну
кућу овде, мораће да те узму.
КУЋА НА ПРОДАЈУ
СМАЊЕНА ЦЕНА КУЋА НА ПРОДАЈУ
Проверено.
Камион за селидбу, проверено.
ПРВИ ДАН ЛЕТОВАЊА
Питање последица данас за
озбиљног и разумног човека...
Успеле смо!
Идемо на Ворт академију,
допало им се или не.
Исто нам се хвата ако су
вулкани угашени или не.
Нико није задовољан оним
што има и јури за ничим...
Наш нови дом, проверено.
Да ли је касно за план Це?
Само се подсећај да је ова
кућа омогућила куповину ове,
..и омогућила ти је будућност.
Мама?
Стварно мислиш да сам
добра за Ворт академију?
Бићеш до краја лета,
јер имам план.
Баш на време.
Представљам ти животни план.
План мог живота?
Да, животни план.
Не остављамо ништа судбини.
Све је овде. Од врха до дна.
С лева на десно.
Да погледамо.
Сваки минут у сату,
сваки сат у дану, дан у недељи,
недеља у месецу, месец у
години, година твог живота.
Све, разумеш?
Има чак и таблицу за све
твоје рођенданске поклоне.
Као што ти долази девети
рођендан. Микроскоп.
Савршен за предмет
биологије Ворт академије.
Већ је упакован.
Да.
За сада, ово ти је приоритет.
Први дан у новој школи.
Имамо 53 дана за припрему,
што не звучи много,
док их не поделиш на сате, 1,272.
Или минуте, 76,320.
Тек онда схваташ шта
се све може урадити.
Користићеш сваки минут,
и сат у дану према овом.
Јер, будимо искрени,
тамо ћеш бити сасвим сама.
Сама.
Зато не можемо да приуштимо
грешке као што је био интервју.
Тако је.
Бићеш дивна одрасла особа.
Хвала, мама.
Волела бих да могу
да останем, душо,
али ме зову из Дејвис телевизије.
Келијеве бројке на Милеровом
рачуну су проблематични.
Фајнс је сазнао и
сада Логан паничи.
Фишер пере руке од тога...
- Логан.
Зато морам да идем...
- Да исправиш ствари.
Да, али нисам сигурна
да је то могуће.
Ако било ко може то да
уради, то си ти, хајде.
Имам свој животни план!
Ти си мој старији потпредседник.
Добро.
Бензин.
Не, не, не...
Има ли кога?
Завртњи...
Нисам веровала да тамо има авион.
Мислим да је стари одлепио
неколико година пре.
Драго ми је што не
живимо до њега.
Разумем.
Здраво!
Добар дан желим, полицајче.
Пријатељи!
Само сам... играо бриџ.
Играте ли?
Господине, јесте ли поново
покушали да покренете свој авион?
Јесам.
Ужасно ми је жао.
Мислим да сам направио
штету на кући до мене.
Лисице?
Радије не бих.
Сачекајте.
Знам да је овде негде.
Нашао сам!
Господине...
Дошла сам, донела сам
кинеску храну. - Мама?
Здраво.
Одакле ти парице?
Од старог комшије.
У ствари, полиција
ми их је "дала".
Шта?
Која врста лудака држи авион
у дворишту и покрене га?
Сигурна си да си добро?
Морам да позовем осигуравајуће
друштво. - Већ урађено.
И поднесем захтев полицији.
- Урађено у дупликату.
- Фото-документација?
- Изнутра и споља.
Осветљење је могло бити боље.
Није тако лоше.
Ујутро ћу позвати извођача
радова и заборавићемо
да старац уопште и постоји.
Већ сам заборавила на њега.
Питања последица,
да поновимо данашњи закључак
данашње активности на берзи,
са детаљним рачуном...
бројевима дана.
Ту су и стотине других...
"Нека давно, постојао је мали
принц који је живео на планети
"која је била мало већа
од њега и који тражио..."
... пријатеља?
Мислим да би теби био
потребан пријатељ!
Не, овде сам, горе.
Овамо, здраво.
Жао ми је.
То је само почетак приче.
У реду је, нико је
и тако не схвата.
У реду, ћао.
Можда се видимо касније.
Правила је ужасну лупу.
Одјекнула целом кућом.
Можда током ручка...
Могу да израчунам
колико има парица.
Некада давно,
постојао је мали принц,
који је живео на планети
мало већој од њега,
...и који је тражио пријатеља.
"И ја сам живео сам да немам
никог са киме бих попричао.
"Тако сам научио да
пилотирам авионом."
Летео сам више или
мање око света,
док се нисам слупао у Сахари.
Молим вас, нацртајте ми овцу!
Нацртајте ми овцу!
Када те мистерија надвладава,
човек не сме а да не послуша.
Да цртам, то не знам.
Није битно.
Прва овца коју сам нацртао
била је превише болесна.
Није волео ни другу.
Зар не видиш, ово није овца.
Ово је ован, има рогове.
- А ова је била...
- Престара!
Желим овцу која ће живети дуго.
Онда сам нацртао ово.
Овца коју тражиш је унутра.
Баш сам је желео овако!
Мислиш ли да ће ова овца
појести пуно траве,
јер тамо где живим, све је мало.
Мислим да ће бити
довољно траве за њу.
То је мала овца.
Није толико мала, погледај!
Отишла је да спава.
Здраво?
Здравооо!
Чекај, не мрдај.
Да.
Ево.
Желела сам да вам вратим цртеж.
Није ти се допао?
Јесте.
Није добар.
Мислим да је леп.
Ненамерно сам прочитала причу.
И мислим да је чудна.
Чудна?
Мислим, занимљива...
или интересантна...
Сметају ми неке чињенице.
Имаш нека питања?
Не желим да будем непристојна.
Могу ли?
Шта, да будеш непристојна?
Навали, слушам.
Као прво, шта је дете
радило у пустињи?
Веома је чудно.
Нико не може дуго да преживи
у пустињи без хране и воде.
Где су му родитељи?
Иде ли у школу?
Да ли стварно живи тамо горе?
Ишла сам на часове астрономије
и нису помињали живот,
или децу на другим планетама.
Уколико није истина
да је дошао са звезде.
Али је то мало вероватно.
Не са звезде, са астероида.
Астероид Б-612.
Нисмо причали о астероидима.
Али то што је желео овцу,
доказ је да постоји.
Зар не мислиш тако?
Чекај, показаћу ти
још један цртеж.
Ово је прилично озбиљна
опасност од пожара.
Никад нисам тако гледао на то.
Одакле ти све ове ствари?
Како време пролази,
држиш се неких ствари.
То има назив...
- Скупљање?
- Гомилање!
Тако је, гомилање.
Ја сам ти сакупљач.
Како се зовеш, мала лисице?
Не може да ти одговори.
Намеравам да му направим уста.
Јеси ли добро?
Добро сам, ово ми
се догађа понекад.
Сачекај мало.
Последњи пут када
ми се ово догодило,
лежао сам овде три дана.
- Три дана?
- У реду је.
Зато увек имам сендвич у џепу.
Хоћеш гриз, са саламом је?
Мислим да не подносим саламу.
Мислим да је са саламом.
Ово ће бити ведра ноћ.
Звезде ускоро излазе.
Мали принц је волео
заласке сунца.
Једног дана их је видео 44.
Шта?
Његова планета је мала,
...и само треба да покрене мало
столицу па да види још један.
Али мала планета
има и својих мана.
Била му је потребна овца
да једе клице Баобаба.
- Баобаб?
- Да. То је једно похлепно дрво.
И сваки дан их је окретао
да се не појављују.
Јер ако то урадиш касно...
Катастрофа.
Срећом, има и добрих семенки.
Једног дана, из семена за које
нико не зна одакле је дошло,
појави се нова биљка.
Знам да ћеш бити чудесна.
Знам да хоћеш.
Како си само лепа!
Само сам напола будна.
Опрости, још увек сам неуредна.
Савршена си.
Зар нисам?
Рођена сам у истом
тренутку као и сунце.
Ту су поделили свој
први излазак сунца,
...као и први залазак.
Хладно је овде где живиш.
Би ли био љубазан да
мислиш о мојим потребама?
Ружа је убрзо почела да
га мучи својом таштином.
Мислим да имаш покривач?
И по ноћи, желим да
ме ставиш под звоно.
Стакло. Моје потребе...
Моја лепота... Мој покривач...
Штета је била та што
су се стварно волели.
Али су обоје били млади
да знају како да воле.
Пун сумњи, он је погледао.
Наравно да те волим.
Моја је грешка ако
то ниси схватио.
Молим те, опрости ми.
Напустио ју је?
И сада је сама?
Где је отишао?
Тада није знао,
али његово остављање
је био први корак
на путовању натраг према њој.
Стварно?
- Да.
Погледај, звезде су се појавиле.
Тако су светле.
Има их толико пуно.
И када је добар дан,
ако пажљиво слушам,
могу да га чујем како се смеје.
О, не, морам да идем!
Душо, где си?
Здраво.
Сто ти је неуредан. Јеси ли
завршила свој рад за данас?
Нисам, баш.
Шта си радила?
Много сам читала...
И спријатељила сам се.
Пријатељ?
Не, не, не, не, не.
Не.
Можда...
Да.
Добро.
ПРИЈАТЕЉ
Ако будеш учила и
држала се плана,
можеш да проведеш неко
време са својим пријатељем.
Следећег лета,
четвртак од 1:00 до 1:30.
Може? Не могу да
дочекам да је упознам.
"Нашао се у пољу астероида,
325, 326, 327,
"328, 329, 330..."
Шта?
Ево поданика.
Приђи.
Господине, над чиме ви владате?
Над свим.
И звезде вас слушају?
Наравно.
Не одобравам непослушност.
Волео бих да видим залазак сунца.
Подсетио би ме на моју ружу.
Можете ли наредити сунцу да зађе.
Добићеш свој залазак сунца.
Наредићу.
Али ћу сачекати
да се услови сложе.
Када ће се догодити?
Биће за...
Вечерас око двадесет до осам.
Добро јутро.
Носите смешан шешир.
Шта...ово је шешир
за поздрављање.
Да га подигнем када
ми људи пљескају.
Пљескај рукама.
Хвала, хвала.
Видиш?
Дивиш ли ми се?
Зар нисам најлепши,
најбоље обучени, најбогатији...
најинтелигентнији
човек на овој планети?
Али ви сте једини човек
на овој планети.
Учини ми ову услугу и
диви ми се, молим те.
Звезде су моје, ја их делим.
Бројим их па их бројим поново.
Чини ли ти то добро?
Чини ме богатим, може ли то?
А зашто је добро
теби то што си богат?
Зато што могу да
купим још звезда.
И све друго што могу да замислим.
Одрасли су баш чудни.
И обављено.
Обављено. Обављено.
Обављено.
Одрасли су баш чудни.
Дуго сам живео међу одраслима.
Видео сам их изблиза.
И нисам много променио
мишљење о њима.
Нисам сигурна да
желим да одрастем.
Одрастање није проблем.
Заборављање јесте.
Дефинитивно не желим
да заборављам.
Успео сам да одрастем али никада
нисам заборавио Малог принца.
Тооо...
Добро вече.
Која је ово планета?
Ово је Земља.
Ово је Африка.
Где су сви људи?
Мало је усамљено у пустињи.
Усамљено је и међу људима.
Ти си смешна животиња.
Ниси дебља од прста.
Али сам моћнија од
прста једног краља.
Немаш ноге, не можеш да путујеш.
Могу да те носим даље
од било ког брода.
Могу да ти помогнем једног дана,
ако ти буде недостајала
твоја планета.
Мислим да те разумем.
Покушај са оном на лево.
Плашим се.
То је нормално јер
и јесте страшно.
Зашто мислиш да
сам те послао горе?
Још мало, успећеш.
Дохвати га!
- Имам га!
- Ето, успела си!
Па, то је било...
То је било дупло
страшно, је л' да?
Троструко и четвороструко.
Мораћемо да их ампутирамо.
Шта?
Боље ти је, зар не?
- Јесте.
Лисица се појавила
после дугог пешачења
кроз песак, стене и снег.
Дођи да се играш са мном.
Не могу да се играм са тобом.
Нисам припитомљена.
Шта то значи?
Припитомити значи,
"Успоставити везу."
За мене си само мали
дечак који изгледа
исто као и 100.000 других.
Ниси ми потребан.
Нити сам ти ја потребна.
За тебе сам само лисица
као и 100.000 других.
Ако ме припитомиш, онда ћемо
бити потребни једно другом.
Здраво.
За мене, бићеш
јединствен у целом свету.
И теби ћу ја бити јединствена
у целом свету.
- Ко сте ви?
- Ми смо руже.
Моја ружа је обична ружа?
Рекла ми је да је једина од
своје врсте у целом свемиру.
Она није обична ружа.
Она је твоја ружа.
Време које си јој посветио,
чини је важном.
Она је моја ружа.
Мораш да јој се вратиш.
Хоћеш ли да заплачеш?
То што сам те припитомио,
није ти учинило добро.
Открићу ти тајну.
Само срцем се види
оно што је исправно.
Оно што је битно, не види се.
Зар више неће бити заједно?
Хоће.
Лисица види Малог принца
кад он гледа срцем.
Ако то можеш да урадиш,
више никада нећеш бити усамљена.
Добро, али нисам усамљена,
имам тебе.
Баш сам срећан.
Мислио сам да никада нећу наћи
неког ко жели да чује моју причу.
Онда си ти наишла и баш на време.
Чекај...
Како то мислиш, "баш на време"?
Свако мора да каже збогом,
пре или касније.
Зар одлазиш?
Па...
Шта ако поправим тај стари авион?
Шта ако ми је дошло време
да одем са Малим принцем?
Али...
Већ има своју ружу...
Потребан си ми овде.
Јеси ли гладна?
Знам добро место где добијаш
палачинке за рођендан.
Рођендан ми је тек
за две недеље.
Они то не знају.
Као кад возиш авион.
Онај који си слупао?
Баш тако!
Шта?
Заустави кола.
Имаш ли возачку?
Немам.
Картицу за библиотеку?
- Не.
Колико си стара?
Здраво, полицајче. - Очигледно
сте поново покренули кола.
Да...
Добар дан, полицајче.
Ако могу да кажем нешто...
Јесте ли знали да ми
је данас рођендан.
- Мама, могу...
- Чекај ме унутра.
- Али...
- Одмах.
Жао ми је што сам вас
позвао док сте радили.
Изгледа, да су ишли
на палачинке...
Хоћете ли да попричате са њим?
- Хоћу...
Не, не, не!
Господин Лисац!
Према овоме, још си у кревету.
Спаваш, јуче.
Твој "пријатељ" нема возачку.
одузели су му је када се четврти
пут одвезао са пумпе са цревом.
Могла си да погинеш!
- Мама, могу да објасним...
- Не, мислиш, можеш да лажеш.
- Али...
- Лагала си ме,
...и лагала си полицајца.
О, да не заборавим,
срећан рођендан.
Успела си да "слажеш"
и животни план!
То, то је само
плоча са магнетима!
Понекад мислим да ти
је ово важније од мене.
Ниси у праву.
Важно ми је колико и ти.
То си ти.
То је твој живот,
а ја сам једина која
преузимам одговорност за њега!
То је твоја верзија мог живота,
а не моја!
Да си овде, видела би то!
Добро знаш зашто
морам пуно да радим.
Сада си као и он.
Превише си заузета, стално радиш.
Колико ће проћи док
потпуно не нестанеш?
"Верујем да је за
свој бег искористио
миграцију јата дивљих птица"?"
Не, не!
Доста са глупостима.
Имаш две недеље да се
фокусираш на оно што је битно.
Али, мама!
ВОЛИ ТЕ ТАТА
Хајде да потражимо бунар.
Звезде су дивне због цвета
који се не може видети.
Пустиња је дивна јер
негде крије бунар.
По месечини, погледао сам му
бледо чело, затворене очи,
његове праменове косе
који су дрхтали на ветру,
...и рекао сам себи:
"Оно што видим овде
је само љуштура.
"Оно невидљиво је најважније."
Бунар смо нашли у зору.
Тамо где живиш,
људи гаје хиљаде ружа
па ипак не налазе оно што траже.
Оно што траже, може се наћи
у једној ружи, или мало воде.
Чекај мало.
Идемо да тражимо бунар.
Не, слушај.
Направио сам велику
грешку прошли дан.
Више не можеш да долазиш.
У реду је, ово ће
бити последњи пут.
- Шта?
- Хајде да покренемо тај авион!
Ако сте вас двојица
могли да препешачите
пустињу и нађете бунар,
онда можемо да нађемо Малог
Принца. Он ће нам помоћи.
Сачекај, малена, не можемо
да полетимо тек тако.
У праву си.
Прво морамо да
поправимо то крило.
Не, не.
Жао ми је, али када
дође време да одем,
...морам да одем сам.
Нећу ти сметати, и нећу заузети
много простора у
авиону, обећавам.
Немој да одеш без мене.
Мислим да би требало да
ти испричам крај приче.
То вече, завршио сам
са поправком авиона
и отишао сам да
нађем Малог принца.
Доћи ћу вечерас, чекај ме.
Сигурна си да нећу
патити предуго?
Јеси ли је убио?
Нисам, нестала је међу камењем.
Шта се догодило?
Некако је знао да
сам поправио авион.
И ја се данас враћам кући.
Даље је.
И теже је.
Плашим се.
Не могу да верујем да
више нећу чути твој смех.
Поклонићу ти нешто.
Живећу на једној од ових звезда.
На једној ћу се смејати.
Када будеш гледао у небо по ноћи,
изгледаће као да се
све звезде смеју.
Вечерас, немој доћи.
Пустио си га? Не ваљда змији!
Није био мој избор.
Дошло је време да се поздравимо.
Схваташ да је предалеко?
Не могу да носим
ово тело са мном.
Биће попут напуштања љуштуре.
Не постоји ништа тужно
у старим љуштурама.
- Ево, овде је.
- Нећу те напустити.
Али...
Рекао си да је горе, зар не?
Вратио се својој ружи?
Па...
Онако је како је рекао.
Гледам у звезде и чујем
га како се смеје.
Али не знаш засигурно?
Утешило би ме кад бих
знао за сигурно, али...
уместо тога, изабрао сам
да верујем да је горе.
То желиш да урадим када одеш?
Да гледам у звезде и
претварам се да ниси отишао?
Али...
Ако гледаш срцем,
увек ћу бити са тобом.
Баш као што знам да ће Мали
принц увек бити са својом ружом.
Али не можеш да будеш сигуран.
Шта ако није са својом ружом?
Шта ако је одрастао и сам је?
- Али...
Шта ако је изгубљен
и све је заборавио?
Чекај, душо.
Мали принц никада
неће заборавити.
Увек ће бити ту да нам помогне.
Не желим његову помоћ.
Мрзим Малог принца!
Потрошила сам цело лето
на Малог принца!
Волела бих да ми никада
ниси испричао ту причу.
ПОСЛЕДЊИ ДАН ЛЕТЊИХ ПРАЗНИКА
Време је изазвало да 32
човека закасне на посао.
Продуктивност је пала за 0.4%.
Шта...
О, Боже!
Душо...
Не!
Душо!
Душо, стани, шта то радиш!
Стани, не можеш да одеш!
Молим те, потребан си ми овде!
Не!
Молим вас, морате да
ме пустите да га видим!
Шта се догодило,
хоће ли му бити добро?
И...
Да не заборавимо,
сутра је важан дан.
Потребан си Авијатичару.
Наћи ћу те.
Знаш ли да управљаш авионом?
Нисам ни мислила.
Добро...
Да, могу ја то.
Ево, држи ово.
Мислим да знам шта да радим.
Имам те!
Где су звезде?
Шта је то?
Звезда?
Чекај мало, то није звезда.
Авијатичар није помињао
ово место.
Може ли бити?
То је он!
Шта ради овде?
Вежи се.
Треба нам пролаз.
Мислим да видим један.
Спреми се за слетање.
Успели смо!
Није било лоше.
Види, тамо.
Изађите из возила.
Рекао сам да изађете из возила.
Жао ми је, полицајче,
ако бих могла да објасним...
Држите руке да могу да их видим.
Опасна брза вожња.
Несигурно мењање трака.
Све несигурно.
- Шта?
Пролазак кроз више
црвених светала.
Покушавам да пронађем
пријатеља...
Уништавање градске имовине.
Пријатељ, пријатеља.
Нисмо се никада срели.
Без употреба сигнализације,
било какве.
Само желим да га
узмем и одведем кући.
Намера киднаповања!
Додати то на листу.
Намера киднаповања.
Хеј, зар ви нисте...
Хвала.
Уображени човек.
Непоштовање
униформисаног полицајца.
Мене!
Чекајте.
Зашто ниси на својој планети?
Зашто си тако мала?
- Јер сам дете.
То апсолутно није
овде дозвољено.
Идемо!
Не тако брзо!
Хвала, хвала.
Тако је, наставите.
Потребна нам је маска.
Извините, опростите.
Опростите, могу ли...
Господине?
Ево мојих поданика.
Приђите.
Је ли ово краљ?
Шездесет седми спрат.
- Како желите.
Двадесет седми.
- Дозвољено.
Четрнаести спрат.
- Наравно.
Сто четрдесет други спрат.
Тридест четврти спрат.
- Са срећом.
Не.
Поткровље, молим.
Шта, поткровље?
Када услови буду по вољи?
Ваше Височанство?
Па...
Услови су повољни.
Урађено је.
Ево га!
Мали принче, Мали принче!
Шта?
- Жао ми је.
- Добро сам.
Моја брада.
Јеси ли добро?
- Јесам.
Само сам имао паузу, то је све.
Мислила сам да си неко други.
Јеси?
То је супер.
Немој да ме пријавиш, молим те.
Готово је са паузом,
видиш, радим.
Рад и само рад.
Не мораш да ме пријавиш.
Мислим да то није био он.
Шта ћемо сада?
Г. Принц?
Може ли бити?
Извини?
О, човече!
Мислим да ти је ово испало.
Моја значка!
О, катастрофа.
- То је он.
- Могу ли...
- Шта ти се догодило?
Молим те, дај ми то.
Ово се неће допасти Авијатичару.
- Дај!
- Не би требало да будеш овакав.
Хајде, дај ми то!
Хвала ти.
Како ово ради? Радим.
Видиш? Ја сам битан.
- Чекај, стани!
- Не разговарај са мном.
Знам ко си!
Ти си Мали принц и
плашиш се Баобаба!
Ја сам Г. Принц,
човек за одржавање.
Плашим се Предузетника.
Срео си Авијатичара у пустињи
и он ти је нацртао овцу!
Постављаш превише питања!
Такође путујеш са
јатом птица селица.
Одлазите. Извини, заузет сам.
Припитомио си лисца, оваквог!
Никада нисам имао љубимца.
Није ти био љубимац
већ пријатељ.
Изгледа ли као да имам
времена за пријатеље?
Радим!
Не!
То ми је била последња четка!
Отпустиће ме.
Ово ми је била последња шанса.
Ово није исправно!
Само сам радио свој посао.
У ствари, има још једна...
- Хвала ти.
Сада морам да идем да радим.
- Чекај!
Знаш шта?
Умањујеш ми продуктивност!
Имао си ружу!
Шта?
Ружу.
Једну дивну,
може се рећи невероватну.
Једну која је била јединствена.
Доста са глупостима.
Морам да радим, хвала ти.
Све си заборавио!
Заузет сам битним стварима.
Постао си још једна
одрасла особа!
Дај ми то.
Не!
Зашто си то урадила?
Зашто си...
У реду је, нећу плакати.
Нећу плакати.
Одрастао сам човек.
Четке су ми пале.
Не морам да плачем.
Плакање је бескорисно.
Дуни.
Чекај мало,
зашто си толико ниска?
Јеси ли стварно стара?
- Шта?
Не, ја сам дете.
Онакво какво би ти
требало да будеш.
Ти си дете?
Деца су баш чудна.
Ово није добро.
Мислим да знам неког
ко може да помогне.
Сигуран си за ово?
Г. Принче...
баш дивно изненађење.
Овом детету је
потребна ваша помоћ.
Заиста?
Овде нормално не
пуштамо мале псе.
Али ћемо за тебе направити
изузетак, зар не?
Дивно.
Уђите!
Па, како сте? Је ли све у реду?
Допада ми се посао чистача крова.
Дивно.
- Све небитно...
- Мора постати битно.
Одлично, г. Принче.
Стварно је величанствена ствар
коју је Предузетник створио овде.
Може се назвати и
уметничким делом.
Али наравно,
не бисте били у праву.
Нимало у праву.
Ништа тако тривијално.
Мој авион!
То је много важније.
Много битније.
Не, чекајте!
Како си могао?
Рекао си да ћеш ми помоћи.
"МАТУРАНТИ" И помажем онако
како су они мени помогли!
Г. Принче!
Изгледа да сте коначно
урадили нешто...
Добро.
Рећи ћете Предузетнику?
Како сам био битан?
Да, хоћу.
Предузетник ми је
рекао о овом доказу
детињства који си
донела са собом.
Молим вас, то је важно!
- Није!
Овде уопште није битно.
Време је да одрастеш.
ОСНОВНИ ВОДИЧ ЗА СВЕ ОСНОВНО
Како је све битно
стало у једну књигу?
Невероватно је сажета.
И са једним размаком.
И ја треба ово да читам
изнова док не постанем стара?
Уопште не.
Овде имамо убрзани
приступ одрастања.
Зар није тако, г. Принче?
Није битно.
Те празне очи,
ви сте заборавили све, зар не?
Сада ћеш осетити благи убод.
Само се опусти.
Молим, потпишите овде.
Образац сагласности за мене,
Предузетника,
...и корпорације од сваке
одговорности... - Помоћ!
у случају случајне
смрти или комадања
током процеса централизиције.
Покушавам да ти помогнем!
Бићеш дивна одрасла особа.
Остави их!
Рекох да оставиш!
Понашајте се у складу
са годинама, г. Принче!
Запамти да си завршио моју школу.
Стани, шта мислиш да радиш?
Врати се за свој сто, молим те.
Нисам размислио о томе.
Предузетник ће бити
веома разочаран у мене.
Хвала ти, али зашто?
Никада нисам знао шта је ово,
или где сам га добио,
...али сам мислио да је важно...
- Твоја овца!
Моја овца?
Не разумем.
То ти је дао Авијатичар
у пустињи...
на Земљи да једе Баобабе.
- Катастрофа.
Тако је.
Авијатичар је ово
све нацртао за тебе.
- Стварно си му потребан.
- Ја, коме сам потребан?
Одрастање није проблем.
Заборављање јесте.
Имам идеју.
Биће нам потребан... Мој авион!
Ево га!
У реду је.
Пожури!
Успели смо!
О, не!
Које дугме?
Не, не, не...
То!
Ухватићемо га на другој гомили!
Чекај, где је г. Принц?
Сећам се ових.
Звезде.
Шта све раде овде?
Погледај звезде.
Звезде су лепе...
Звезде су лепе,
због цвета који се не види.
Због цвета који се не види?
Твоје руже!
Имам ружу...
Видим да си нашао моју колекцију.
501,622,731 звезда.
Ти си ово урадио?
Требало је само да бројиш звезде.
Поседујем, понови са мном.
Поседујем звезде.
Хвала, хвала.
Биле су само мали
златни предмети на небу
које су омогућавале
да лењивци сањају.
Али сада,
звезде су коначно постале битне.
Одакле ти то?
Радознала је.
То значи бити дете?
Не!
Хвала.
Добро, доста.
- Хвала.
- Доста!
Доста!
Шта ћеш да урадиш
са свим звездама?
Не брини, девојчице.
Добро ћу их искористити.
Ето, видиш? Небитно је
постало савршено битно.
Тако би то требало
бити за све ствари.
Води је натраг у учионицу.
Постарај се да се нико не меша.
Пусти ме, престани...
- Стани!
Немој да их пустиш да ми
то ураде. - Само ће сметати.
- Чекајте.
- Да чекам?
Дао сам ти 371 врсту посла,
а отпуштен си са 370.
Мислим да је време да се вратиш
на посао, моја мала грешко.
Не, остави га!
Престани да се врпољиш.
Стани!
Склони руке са ње.
- Шта, стати?
Нисам ја грешка, ја сам...
Ја сам Мали принц.
Шта?
Мисли да је мали и усто и принц!
Дивно.
Погледајте, ја сам бумбар.
Шта си ти, патка?
Безнадежан је.
Нисам безнадежан, ја се надам.
Тако је, надам се!
И волим ружу!
И она воли мене и чека ме!
Па...
Мислим да више нећу
да радим за тебе.
Зато...
...дајем отказ!
Дајем отказ!
Та гомила!
Када ћеш заборавити да си дете?
Никада!
Извините, г. Принче!
Моја је грешка, моје лице није
требало да се нађе на путу.
Добро.
Не.
Уплашен сам.
Држи се!
- Одмах се враћам!
- Где идеш? Шта то радиш?
То није добро.
Одрашћу али никада
нећу бити попут тебе!
О, не!
Имам те!
Имам и тебе.
Дивно.
Ово је веома лоше за посао.
То је било невероватно!
Звезде су се вратиле.
Заборавио сам како су дивне.
Погледај, астероид 325!
- Сећаш се!
И 326! И 327! И 328!
Успева! Успева!
Погледај, Б-612!
Баобабови.
И твоја ружа је тамо!
Држи се!
Нећеш покушати да слетиш, зар не?
Не, стани, окрени се!
Шта се догађа?
Мислим да падамо.
Где сада идеш?
- Седи мирно.
Идемо.
Овамо, нашла сам је!
Погледај.
Моја ружа.
То је она.
Не...
Како ово може да се догађа?
Жао ми је.
Требало је да будеш са њом.
И њега ћу изгубити.
И одрашћу.
И заборавићу га.
Заборавићу све, заувек.
Не желим да га изгубим.
Немој да плачеш.
Како то да не плачеш?
Могу да је видим.
Није била обична ружа.
Била је једина од своје
врсте у целом свемиру.
Сећам је се.
Сећам се свега.
Није нестала.
Још увек је овде?
Само срцем човек може
да види шта је право.
Увек ће бити са мном.
Сада разумем.
Молим те, кажи Авијатичару
да га се сећам! - Хоћу!
Немој да заборавиш.
Нећу!
Ништа нећу заборавити, обећавам.
Душо?
Да?
Каснимо.
- Шта?
Не, не каснимо.
Морамо да одемо до
болнице пре школе.
122, 123, 124...
Добро.
Дошла си.
Жао ми је.
Жао ми је због
онога што сам рекла.
Не сећам се.
То је лепо.
Не, не сећам се ни ко си ти.
Прешао сам те, зар не?
Имам поклон за тебе.
Ти си ово урадила?
Сви моји цртежи су ту по реду?
Ово је тако дивно.
Душо.
"Ризикујеш да мало и заплачеш
ако допустиш да те припитоме."
Бићеш дивна одрасла особа.
Хвала.
Јеси ли видела ово?
Дивно је.
Видиш? То је лисац.
Мој лисац.
К Р А Ј
§
§  С
§  Сл
§  Сла
§  Слав
§  Слави
§  Славиј
§  Славија
§  СлавијаФ
§  СлавијаФИ
§  СлавијаФИЛ
§  СлавијаФИЛМ
§  СлавијаФИЛМ  §
Превод и Обрада:
РОЗАНИК ГЕГА
Вероватно мислите да
је ово шешир, али није.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5g8ny
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове