Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Da ne poveruješ. Tačno na
vreme. Spremi momke za zabavu.
Mama!
10:48 je
na Fat Tuesday, Mardi Gras.
Sada, vratimo se malo u 1964.
The Beach Boys na 105.3 FM,
u srcu New Orleansa.
Ok, daj veliki zaokret,
da napravimo mesta za "svinju".
Moja ćerka je na tom trajektu.
Molim, molim.
Oh, Bože, moja ćerka!
Druga strana?
ATF, agent Donelly.
Ovde Doug Carlin. Želim sve
trake za nadgledanje dokova.
Pogotovo one koje nadgledaju most.
Između deset i jedanaest. U redu.
Jeste li videli nekoga iz ATF
ovde? -Da, ispod je, nešto gleda.
Kako mogu doći tamo?
-Prođite sa južne strane mosta.
Agent Minuti?
Jeste li iz ATF. Larry je
moj Partner ja sam Doug Carlin.
Otis Vater, F.B.I.
Kako ste?
Gde je Larry?
Na odmoru.
Nije više.
Ovo je postalo regionalno.
Možete li doći do njega?
Pokušao sam, ali on
ne diže slušalicu.
Pa pokušajte bolje.
Je li važno.
-Očigledno.
Šta tražite?
-Nešto što ne pripada ovde.
Možete li mi pomoći?
-Da.
NFO! Amonijak nitrat koji
kad se pomeša sa gorivom
izaziva eksploziju.
Kad se koristi po kiši ili slično,
da bi bilo dokaza potreban je...
Ovakav most.
Tako je.
Još uvek to nazivamo
mestom nesreće.
Ne možemo ga nazivati
mestom zločina.
Ali je. Zašto ne bismo
duplirali snage i potražili detalje.
Biće nam potrebni svi ljudi za
kontrolu dokaza
i prikupljanje svedoka.
Moramo biti mirni dok ne bude
kriminalna istraga.
-Ovo je kriminalna istraga.
Imam deo plastičnog predmeta
za koji se ispostavilo da je
električna žica.
Sa druge strane ima
alge na sebi.
Verovatno od plastične
bačve ili nešto tako.
NFO? Najverovatnije, bilo je post-
eksplozivnog materijala na mostu.
Izolacija sa unutrašnje strane će
nas obavestiti ko je proizvođač,
plastične kapsule a onda dolazimo
do mehanizma za prekidanje,
što je izvor energije bombe.
Verovatno nam ne treba laboratorija
da nam kaže ono što već znamo.
Da, je ovo eksploziv i to jak.
A vi ste?
-Doug Carlin, gospodine, A.T.F.
Ko je glavni?
-Gospodo, molim vas.
Ray Etkins, ja sam glavni.
Odlično, vi ste glavni onda.
-OK.
Kao prvo gde je lonac sa
kafom? Ray? Aaaa.
Ma dajte, ovo je policijska istraga,
potreban nam je lonac sa kavom.
Naći ćete ga iza.
-Hvala.
On je glavni.
-Hvala, gospodo.
Da li si video nešto?
Promet.
Premotaj.
Da li si dobio Larryja? -Još uvek
se ne javlja na mobilni ni na poruke.
Sećaš se one devojke od pre
neki dan? -Koje devojke?
One seksi, koju sam pitao da li
sam zgodan i dao joj 2 od 3.
2 od 3?
To je vrlo dobra ocena.
Hej, Larry, ovde Doug, kako si?
Znam da si još ljut na mene
ali dovuci se odmah ovamo.
Doug, Orlin Parish je na liniji jedan.
Izvukli su je iz vode i želi profil.
Reci im da radimo na tome
i da ću se javiti kasnije.
Jesu li sve kamere tu?
To je sve što imam.
Zaustavi tu.
Da,ovde A.T.F. agent Doug Carlin,
Javljam se na vaš poziv moj
mobilni je 504-555-0130.
Šta je to?
Izgleda kao lik na motoru.
Možemo li ga uvećati?
Upravo tu.
Šta to radi?
Ide na wc?
Motaj napred, motaj napred.
Koje vreme je to bilo?
10:47. -To je 4 min pre
eksplozije, je li tako?
Upravo pre.
Molim vas za vašu pažnju.
Hvala vam što ste došli.
Ja sam Jack McCready.
Specijalni agent koji je
zadužen za ovu istragu.
Prvo da vam kažem,
naša srca su s onima koji su
pogođeni sa ovom tragedijom.
Prva procena broja žrtava je 543.
Muškarci, žene...i deca.
Naš celi grad deli tu bol.
Ali za razliku od Katrine(uragan)
ova katastrofa nije slučajna.
Posle pažljivog pregleda dokaza
došli smo do zaključka da je
ovo namerno delo,
delo terorizma.
I predsednik je ohrabrio
naše zaključke.
Moramo Vas zamoliti
za strpljenje,
jer će istraga potrajati,
jer je jedinstvena.
Kao što je i mesto zločina.
Nema crne kutije, snimača,
Ima mnogo žrtava i većina dokaza
je 30 metara ispod mutne vode.
Nema prečica.
Gde je Doug?
-Upravo ste se mimoišli.
Kako ide?
-Ide se voziti tramvajem.
Tramvajem.
-Hej, ne gledaj mene.
To je deo procesa,
rekao je da hoće razmisliti.
Bob. Doug Carlin
uzvraća na poziv.
Hej, Doug, imam pune ruke sad.
To je u redu, šta imaš
za mene, Bobe?
Nekoliko klinaca su našli ženu
u vodi, licem nadole.
Veći deo njenog tela
je spaljen.
Videćeš još puno njih
narednih nekoliko nedelja.
Upravo smo namestili D.C.C.
Već smo to uradili, bili su ovde.
Kriminolozi su bili tu?
Da i već su otišli.
U koje tačno vreme
je ta žena isplivala?
Mali je pozvao u 10:42 ujutro.
Misliš 11:42?
Ne, mislim 10:42.
Imam dokument ispred mene.
I imam naočare za čitanje na sebi.
Spaljen joj je gornji deo torza.
Unutrašnja strana
lica je netaknuta.
Te rane su od udarca u vodu.
Pridrži joj ruke.
Svaki prst na desnoj ruci je
odsečen, između sredine i falange.
Hvala.
Što pokazuje na traumu
prvog udarca.
Verovatno je
uzrokovao šrapnel.
Nije to šrapnel trauma.
Posterionalni deo je
jako spaljen,
što ukazuje na postmortalno
spaljivanje goriva.
Jako.
Ekcilitator možda?
Ne znam, da je bila tako blizu
bombi ne bi ležala sad ovde.
Šta to radiš?
Imaš li U.V. lampu?
-Na stolu iza tebe.
Vidiš li to?
Selotejp traka.
-Da.
Traka je otpala kad se supstanca
sa trake namočila vodom.
Da, izvoli.
Bivši MPA radnik.
Nestala je Claire Kuchever jutros.
Trebala je pokupiti oca na
aerodromu jutros.
Nikad se nije pojavila.
Ok.
Ok, Phil, želim da napraviš
potpunu autopsiju.
Da utvrdiš vreme i uzrok.
Da pregledaš sve.
Da se ponašaš kao da se
eksplozija nikad nije dogodila.
Apsolutno.
Claire.
Lepa je, zar ne?
Da vrlo je lepa.
Potrebna vam je fotografija
za vašu istragu.
Imamo ih puno u kući.
Možete birati.
Gospodine Kuchever,
žao mi je zbog ovog ali,
morate mi potvrditi
identitet vaše ćerke.
Ok.
Sad, imate li ikakve informacije
da mi date vezane za
aktivnosti vaše ćerke preko vikenda
ili bilo kad bilo bi od pomoći.
Jedino što znam da me
trebala jutros pokupiti
ali nje nije bilo tamo pa sam
pomislio da se uspavala.
Pa sam uzeo taksi i otišao
pravo kod nje.
Alan mi je rekao da je otišla
pa sam pomislio da je kasnila.
Ko je Alan?
-Njen verenik ili sad bivši verenik.
Raskinuli su pre par meseci.
I gde je sad Alan?
Preselio se u Montreal.
Ona je ionako bila
predobra za njega.
Ostavila je neke stvari,
ako ih želite.
Ne, ali ako imate ključeve,
bilo bi lepo.
Imala je sastanak.
Sinoć preko telefona mi je rekla
da se ide naći sa nekim.
Ali nije rekla sa kim.
Ali njena prijateljica
Beth zna sigurno.
Beth!
Beth Walsh, nekad je
čuvala moju malu.
Hvala vam.
To je dovoljno za sad.
Ostaćemo u kontaktu.
Agente Carlin?
-Da.
Uzmite ovo.
To je... Pogledajte ih kad
budete imali priliku.
Nije baš neophodno.
-Je, Je, je.
Ne znam kako to ide.
Ali želim da vam ona znači.
Ćao tata je, moj let sleće
sutra ujutro u pola osam.
Nemoj kasniti, volim te.
Claire, Beth je, trebala
si pričekati tatu
ali tebe nije bilo ni na
aerodromu ni kod kuće.
Tata je ljut?
-Ne, ne, samo je zabrinut.
Ne mogu sada pričati.
Nazvaću vas kasnije.
Claire tata je.
Rekao sam pola osam je li tako?
Nisi me čekala.
Nadam se da si ustala iz kreveta.
Pozovi me.
Da, ovde A.T.F.
agent Doug Carlin,
Javljam se na vaš poziv, moj
mobilni je 504-555-0130.
Da, ovde A.T.F.
agent Doug Carlin,
Javljam se na vaš poziv, moj
mobilni je 504-555-0130.
Eksplozija je počela ovde.
I širila se sve dok nije
stigla do ovog izlaza.
Tu je počelo biti vrlo loše.
Eksplozija je došla do tamo gde je
zahvatila rezervoare sa gorivom.
Ulazak unutra je
zahvatio isparenja
i započeo plamen koji je
izazvao sekundarnu eksploziju.
Sve je trajalo trenutak dva.
Smišljeno je tako da ceo trajekt
bude bomba koja detonira.
Mini bomba je bila u
kombiju ili pickupu.
Verovatno male snage.
Koji model?
Potrebne su nedelje ili meseci
da se sazna. Imam deo tablice.
Jack, pozovi saobraćajnu i
vidi ima li kombija
ili pickupova koji su
ukradeni ili iznajmljeni.
Agent McCready? -Da.
-Doug Carlin, A.T.F.
O, da, Oklahoma city.
Tako je.
Danas prepodne sam bio
prisutan autopsiji mlade žene
koju je voda izbacila jutros.
Imala je opekotine, tragove udaraca,
posekotine, kao i tragove PTA,
to je eksploziv koji koriste
domaći teroristi.
Ona je takođe izgubila par prstiju
kao posledicu eksplozije.
Izgleda?
-Tako je.
Proverio sam vreme i mesto
eksplozije bukvalno i da je bila
sa iste strane reke ne bi mogla
poginuti 2 sata pre prve eksplozije.
Pre?
Rekli ste pre eksplozije?
Da umrla je pre eksplozije.
Njeno ime je Claire Kuchever.
Bačena je pre eksplozije.
I to je to.
Imate li teoriju?
Da mislim da ju je neko
oteo iz kuće,
Zalepio usta,spalio je živu i bacio
u reku, tako da bi bila još jedna
žrtva.
Nesreća se tada još nije dogodila.
PTAM nam govori da je bombaš
došao u direktan kontakt sa žrtvom.
Ako rešite njen slučaj,
rešili ste ceo slučaj.
Zašto ona?
Dobro pitanje.
Njen pickup je nestao.
To je 10 A...nestao je u tom
području. Možda je ukraden.
Još jedna stvar. Žrtva je
pozvala lokalnu ATF kancelariju,
to jutro kad je bila eksplozija.
Da.
Pogledaćemo.
-Ok.
U redu.
Gde je Larry?
Šta? -Larry moj partner.
To je njegov auto. Je li ovde?
Zar nisi rekao da je na odmoru?
Da, tako je.
Šta?
Taj auto je donesen sa
parkinga koji je za trajekt.
Gde su vozila koja
pripadaju žrtvama.
Žao mi je.
Bio je bivši marinac?
-Da, gospodine.
Lokalni agent.
Rođen u New Orleansu.
Njegova porodica je još u području?
-Ne.
Preselili su se.
Da li ti se sviđa?
-Pametan je.
Da, i meni se sviđa.
U redu, idemo ih pronaći.
Oklahoma city.
Da.
Vas dvojica ste bili bliski?
-Da.
Dovoljno bliski da, znate...
idemo jedno drugom na živce.
Dobio sam naređenje da oformim
novo odeljenje za istragu.
Nesreća na trajektu nam je
prioritet i želim tebe na slučaju.
Zašto mene?
-Imamo jedinstveni izbor.
Potreban mi je neko ko će
jednom pogledati mesto zločina,
Da nam kaže šta da slušamo,
šta da radimo.
Da nam kaže gde da gledamo,
i naročito koga da ganjamo.
Ti si lokalac, znaš ljude i područje.
Zašto onda ATF agent?
-Zašto ne?
Ovo je tvoja prilika.
Želiš pronaći lika koji ti je
ubio Larryja, zar ne?
Da, želim.
Pretpostavljam da imaš pitanja.
Imam pitanja samo ako ne
znam nešto, a ti znaš nešto.
Sad imam pitanja.
Ne diraj ništa ja ću ti sve reći.
Da te upoznam.
Dr.Aleksandar Deni.
Gde gledamo.
-Na odeljak 4-7.
Prošlo je tačno 4 dana
6 sati 3 minuta.
45 sekundi.
Ok, ako iko bude hteo uleteti,
neka samo izvoli.
Ja?
-Da.
Šta gledamo?
Tragove, osumnjičene.
Bilo šta,
što bi izgledalo kao oružje.
Kad je to snimljeno.
Pre četiri dana. Vrati se.
O, ovo je lepo.
Voleo bi da ja imam nekog.
Ok, plačem sada.
Idemo na drugi ugao.
Kako možete menjati ugao na
snimci staroj 4 dana?
Ovo je digitalni snimak koji je
nastao od snimaka koje imamo.
i imamo svaki ugao i svako
područje u tom trenutku.
Ok, pređimo na most.
Ovo je potpuno novi program.
Zove se Snežana.
Svi snimci dolaze preko satelita
i stari su sedam dana.
Ali ako mu damo vremena,
možemo nadgledati jedno područje.
To je kao mnogostruki
svedoci ali neće nestati.
Snežana?
Može li mi sedam patuljaka
objasniti odakle vam audio?
Ne razumem zašto ste vi....
Zašto gledate 4 dana pre?
Zašto ne odete na dan eksplozije.
Moramo čekati.
Moramo pregledati svaki snimak.
Jedino što je važno je da imamo
jedan pogled na jedan trenutak.
Možemo se vratiti deset minuta.
Vrati se da vidimo da li ima
drugog pucača.
Možemo gledati i druge
događaje koji su se dogodili 1993.
Ako nam date dovoljno vremena,
možemo gledati bilo gde
u datom području.
Sve dok je staro 4 dana i 6 sati.
Uvek.
Da li razumete, to je jedini
putujući trenutak ali sada.
U prošlosti.
Ok, ako se možete pomicati
napred i nazad kroz vreme,
kako ljudi izgledaju tako.
To je puno slika koje se
kreću mnogo brže.
Možemo pregledati sve snimke
koje želimo, brzo koliko želimo.
Je li jasno?
Da, da...Ne.
Znači za 4 dana tj. 3 dana
pošto je skoro ponoć.
Moći ćete gledati
dan eksplozije
i videti ko je to počinio
i kako je to uradio.
S čime je to uradio.
Da, samo ako mi kažete
gde da gledamo.
Jer...možemo promašiti.
Uostalom, tri dana je dosta.
Može otići iz države ili bilo gde.
Moramo uraditi šta god
možemo...odmah.
Znamo da je tu negde i planira.
Samo ne znamo gde
da gledamo.
Ili koga da gledamo.
Claire Kuchever kuću.
Jeste li namestili signal?
Signal je solidan.
U redu, zumirajte.
Šta? -Vidite, Snežana
može proći i kroz zidove.
I za trenutak vam
pogledati i u oko.
Pratimo sa 4 satelita
i spajamo snimke.
U osnovi, možemo
gledati kroz zidove.
Claire Kuchever.
Da li ste je znali?
Rukovali smo se jednom
ali se nismo znali.
Možete li rotirati pogled da
vidimo šta gleda? -Da, da.
514-5550118
Imate li to?
-Da.
Slušaj, imao sam dosta
vremena za razmisliti i...
Vratiću ti što je pre moguće?
....ali stvarno mi treba novac.
Volim te dušo.
Javi mi se kasnije.
Možeš li je pratiti?
-Nema problema.
Šta? Steloh je.
U kući gde si našao žrtvu, Claire.
Ok, šta imaš?
Imam krvave rukavice u košari
i krvavu košulju u sudoperu.
I kad si prestao pregledavati
mesto zločina?
Kako to misliš?
Ovo mesto je puno tvojih
otisaka prstiju.
Učini mi uslugu i opiši
mi šta vidiš. Samo ti i ja.
Ženska spavaća soba.
Ogledalo, stolić sa šminkom.
Ok, ima li nekog ko pere zube?
Ne samo par agenata,
uključujući Hendrixa.
Koji je na kolenima
i priredio nam je predivan
pogled na njegovo dlakavo dupe.
Ok, shvatam.
Čujemo se kasnije.
Ima li još nešto. -Trebala je
izaći na sastanak to veče,
Želim pregledati njen rokovnik,
telefonske pozive, kreditne kartice,
dnevnike. Sve što se može
saznati o ovoj ženi.
Zar se ne bi trebali
koncentrisati na trajekt?
Da verovatno je naš lik
došao prvo na trajekt ali,
ne znamo kad,
ne znamo čak ni kako izgleda.
Možemo ga gledati u lice a
da ne znamo da je on.
Ali ćemo prepoznati promenu,
čak i malu u njenom životu.
Ćao, Beth, Claire je. Onaj lik što si
mi pričala, stvarno bi te voleo videti.
Ok, šta kažeš za ponedeljak?
Ponedeljak.
Šta kažeš na nedelju?
Ne, ponedeljak.
Ok, daću mu broj. -Nemoj mu
davati moj broj, ja ću njega nazvati.
Pričekaj.
Čak i ne znam šta sve
radim u ponedeljak.
Pokaži mi knjigu.
Ponedeljak može.
Prokletstvo.
Možemo li se vratiti?
Ne, ovo se događa jer
sistem nije stabilan.
Nema premotavanja.
Nema druge šanse.
Ne možemo se vratiti i
gledati nešto drugo. Ok.
Rekli ste da možemo snimiti.
-Da.
Je li postoji naučno objašnjenje
da gledamo damu kako se kupa?
Opusti se. Pokušavamo
videti da li je ova žena čista.
Ok, zašto ne pregledaš ostatak
kupatila. Možeš li to?
Da li si tu?
-Da.
Vratio si se.
Vidim zavoj, bebino ulje,
Ovoj ženi treba savet.
Šta je sa druge strane zida.
Pažljivo.
Da pogledamo.
Zašto ne gledamo napolje?
Možda je špijun?
Je li neko napolju?
Da li ona zna da sam ja tu?
Da li ona zna da smo tu?
Ne, nemoguće,
striktno u jednom pravcu.
Jesi li siguran?
Ok, proverimo parametre.
Nema nikoga.
Ko je gleda?
-Mi.
Bože, blagoslovi ovu
hranu i ovaj život,
zahvalna sam ti svaki dan.
Amen.
Ćao Semi.
Pevaš mi pesmu?
Sve što je Bog učinio
ostalo je zauvek.
Nema se šta dodati,
ni oduzeti.
Bivši se nije pojavio.
Da li bi ti?
Claire je volela muziku.
Crkva je blizu naše kuće.
Gospel je naše susedstvo.
I volela je ovu pesmu.
Kao jazz sahrana.
Pitala me je šta želim na kraju.
Da sviraju lepu muziku.
Claire, dušo,
muziku sada sviraju za tebe.
I zauvek.
Kako četiri limuzine a pet vozača.
4 limuzine moraju imati i 4 vozača.
Videćemo.
Podešavamo daljinu.
Palace restoran.
Tamo je dobra klopa.
Hej, da li ste vi dama koju
mi je preporučila Beth?
To je on!
-Kako znaš?
To je on. Pozovite Telekom
neka prate ovaj poziv.
Da, to sam ja, samo sekund.
Neka ta traka ide.
Želim analizirati glas.
Sad me čujete, je li tako?
Zdravo, da vam prvo kažem, ja
sam, kako vi kažete, motivisan.
Kladim se da jesi.
Spreman sam odmah
nešto uraditi.
To zvuči odlično, meni je
potreban novac i to odmah.
Ok, cena je dobra, opiši kad
ga mogu doći pogledati?
Nemoj mu reći.
Ja živim na K:O 187 na uglu.
Sad zna gde živi. Da vam
dam instrukcije. Naći ću vas.
Je li ponedeljak u redu?
U stvari, trebam pričekati tatu.
Tražio je poslednji mogući trenutak
za ukrasti auto, da ne može prijaviti.
Kako zvuči utorak?
Zvano je sa 504-555-0147
Mislim da će meni to
biti prekasno.
Meni je vozilo potrebno
za utorak ujutro.
Ima li još nekog da
mi pokaže auto?
Ne, žao mi je.
Da vam kažem kako ćemo,
Proverava da li je neko očekuje,
kad i gde se može pojaviti.
Da li možemo videti ovog momka?
Neće moći, van našeg dometa je.
Milju daleko.
Je li standardna stvar?
-Da, to je srednji satelit.
Ali možemo povezati
podatke za naše područje.
Koliko ima do te telefonske
govornice. -Ne puno.
Ok, laku noć.
Hvala.
Priča mog života.
-Da, priča i mog života.
Ok,sad imamo glas našeg
bombaša. Možemo ga uhvatiti
na starinski način, možemo li
dobiti snimke nadzornih kamera?
Sa te govornice?
Sve su u agenciji.
Ovo je kamera iz
sporedne ulice.
Ok, ubrzajmo do vremena
kad je pozvao Claire.
Koga trebamo gledati.
Kraj tipa sa leve strane.
Imamo li dobru sliku.
Ne dovoljno za identifikaciju.
Ok, vrati se i premotaj samo malo.
Stani.
Šta je to na zemlji.
To je starinska torba.
Imamo li mogućnost slikati je?
Pregledajmo i uporedimo
sa svim torbama
koje su bile na doku 48 sati
pre eksplozije.
Možda nije tako korištena.
Ali to je najjednostavniji način.
Nema gde otići.
Izgleda da se slaže.
Bingo.
Ok, zaustavi.
Izgleda kao isti tip.
Ali gde je to?
Na doku gde je bio tajekt.
Ok, kad je to?
-Dve noći pre eksplozije.
7 sati od sad.
Dva sata pre eksplozije
je sedam sati od sad.
Za 7 sati od sad ćemo moći
imati pristup ovom liku.
Malo je jezivo, kad možemo
gledati nečiji život kroz slike.
Jako te cenim.
Imaš odlične predloge.
Gde god skočimo tu smo.
Nije tako.
Niko to nema.
Sve se može izgubiti, je li tako?
Mama, tata...odu.
Lep izgled, godine...odu.
Život ode za sekundu.
To me te uči ovaj posao.
Bez obzira na sve, koliko god
se borio i dalje gubiš, je li tako?
Pa, za par sati ćemo
zgrabiti ovog lika.
I ima da ga zakucamo.
Šta ne valja?
Bez obzira na sve, gubimo nju.
Je li tako?
Nešto je probilo polje.
Ovo je probilo polje.
To je probilo polje.
Sad, hoćete li mi reći šta
je ovo, prokletstvo?
Nije nadgledanje,
nije elektronska termo slika.
Jeste li našli način gledati u
prošlost. Da ili ne? -Ne. -Lažeš.
Lažeš i ti to znaš. -Žao mi je,
govorim ti sve što smem.
Tebi je žao.
Upravo sam usmerio ovo i ona je
to videla i to u slici staroj 4 dana.
Objasni mi to.
Neka mi neko objasni.
Već tri godine Cambridge radi
na nacionalnom projektu
koji se zove Severni Pogled.
Ok.
Probali smo koristiti
koncentrisanu energiju
da bi povećali
osetljivost teleskopa.
U tom procesu
imali smo otkriće.
Sa dovoljno energije
možemo gledati kroz svemir.
Rekao sam da mi objasnite.
Ne da mi pričate nauku.
U redu, sedi dole.
Vi momci samo nastavite pričati.
Ja ću sedeti ovde i čekati dok vi ne
smislite šta mi stvarno želite reći.
Našli smo način kako
vratiti vreme kroz svemir.
U redu, moramo zamisliti da je
svemir ravan kao ovaj list papira.
Da bi videli nešto udaljeno,
svetlost uvek mora preći
dugi put između
dve tačke.
Da ne objašnjavam,
mi smo savili svemir,
približili smo mete bliže,
stvorili Einstein-Rosen most,
poznato i kao crna rupa.
To mi tražimo? -Da.
-Šta je sa druge strane mosta?
Claireina kuća.
Ukratko, mi varamo svemir
u višoj dimenziji
da bi napravili trenutni link između
dve različite tačke. - Trenutni?
Tome se mi nadamo,
to očekujemo.
Ali električna sila...mi koristimo
ogromnu struju da bi ovo pokrenuli.
U redu, koliko veliku?
Sećaš li se onog pomračenja
od pre nekoliko godina?
- Da.
- New York je okrivio Kanadu.
- Kanada je okrivila Michigan.
To je pola Severoistoka.
50 miliona kuća.
U redu, moja greška.
Ja kažem da je kriva Kanada, ali...
-Ok, zašto ja ne mogu videti most?
Nevidljiv je. Za ljudsko oko je
vidljiv koliko i radio signal.
Ja ne znam kako radi mobilni.
-Ja ga znam koristiti.
Dakle, kako ovo koristimo?
Možemo gledati unazad četiri
dana. -I možemo gledati bilo gde?
Limitirani radijus.
-Da, da, gledanje u prošlost.
Bukvalno, mi uvek gledamo
u prošlost.
Čak i kad sebe gledaš u ogledalu
potrebno je vreme
da se ta refleksija vrati nazad.
Želite mi reći da je s druge
strane ovog mosta,
stvarno prošlost.
-Da.
Ali, vidiš, mi smo ovo
stvorili greškom.
Ovo je svemir i vreme.
Vremenski prozor
je kompletno neispitan, u redu?
I svi se boje zezati se sa njim
da ga ne bi izgubili,
ili da ne bi imali posledice
boga pitaj čega,
i zbog čega ga mi koristimo
samo kao retroaktivni alat.
Da vas pitam nešto,
da li je ona živa ili mrtva?
Bio si na sahrani. -Znam, ali
mislim da pitanje i dalje postoji.
Da li je ona živa ili mrtva?
Ok, život kroz vreme i prostor
nije samo lokalni fenomen.
U redu.
Pitam li teško pitanje?
Loša nedelja da počnemo
sa iskopavanjem pepela.
U redu, reći ću vam nešto.
Pričaću sporije, zato da vi sa
doktoratima možete razumeti.
Ovo je ekran, je li tako?
Sad je ekran polomljen.
Mrtav.
Nije trenutno u tranziciji
u neko drugo stanje.
Mrtav je.
Je li tako?
Sad, je li ona živa
ili je ona mrtva?
Ona je živa.
-U redu.
Ok, sad mi daj nešto. Ti si rekao
da se možemo vratiti, šta još?
Ništa.
Može se još nešto vratiti nazad.
Da li može živo biće, čovek?
-Ne.
Ne osoba.
Ne živa, barem.
Zašto ne?
-Jer ne možeš pobediti fiziku.
Elektromagnetno polje.
Tranzicija znači da moraš
preći granicu, ok?
Jonska polja i jonska
naelektrisanost,
to je vrlo teško objasniti.
Jeste li pokušali?
Recimo da smo dovoljno testirali
i da nije čak ni teoretski moguće.
Hrčak se vratio mrtav.
Tj. barem je izgledalo da je mrtav.
Šta sa radio signalom.
-Radio signal? -Da, radio signal.
Neće raditi. -Mora se skremblovati.
-Onda poruka.
-Ne. -Jedan list papira.
Koji ona može pročitati.
Ne.
Možemo smanjiti masu.
Moglo bi raditi.
Možemo je upozoriti i da spreči
lika da digne u vazduh trajekt.
I kako to tačno?
Pošaljite je meni.
Da, pošaljite je meni.
Pošaljite meni anonimnu
dojavu u kancelariju
i uhvatićemo lika pre nego
što se ona i sretne sa njim.
Znamo da će biti na dokovima.
Šta god želiš uraditi.
Već si uradio.
Poslao poruku ili ne poslao,
nije važno.
Ne možeš promeniti prošlost.
To je fizički nemoguće.
Šta ako ima nešto više od fizike?
Ok, nešto duhovno.
-Da nešto duhovno.
Samo gledaj na ovaj način. Bog
je stvorio da radimo na ovaj način.
Možeš to zvati sudbina, kako god,
ali, već se dogodilo, nastaviće se
događati i uvek će se događati.
Možda. I zašto je onda
zovemo sudbinom ako je tako.
Možda si u pravu, ne znam.
Jedino šta ja znam je,
da u celoj svojoj karijeri
pokušavam uhvatiti ljude
posle učinjene štete.
Jednom u životu želim
uhvatiti nekoga
pre nego što uradi nešto loše, ok?
Da li razumete to?
Dva L u reči nadgledanja.
Pošto je ovo neverovatan
način trošenja novca,
možemo barem spelovati kako treba.
...veliki svemir može....
O, veliki svemir.
Ok, pokazaću ti.
Tradicionalno vreme je crta.
Ima prošlost i budućnost.
Ali možete promeniti
kurs ritma, je li tako?
Upravo tako, i da napravimo
prekid bilo gde u ovoj liniji,
i da stvorimo novi pravac.
Još uvek idemo prema
budućnosti, ali drugim putem.
Promeni.
Ali ova reka je Mississipi.
To je vrlo mali prostor a jako
puno snažne vode, slažeš li se?
Tradicionalist. Ako stvorimo novi
pravac šta se dogodi sa starim?
Pitaj čudotvorca.
Može te odvesti do mosta ali,
najverovatnije prestaje postojati.
Ideja je da se sve pretvara u prah.
Disperzija u svakom slučaju.
Nikad nećemo doći ovde.
Nikad se nećemo sresti sa njom.
Niti se ništa od ovog neće dogoditi.
Hajdemo uraditi to.
Možeš li poslati ovo?
Ne mogu verovati da će moj
rukopis rasturiti ceo svemir.
Ok, treći sprat severoistočno
odeljenje, tu smo mi.
To sam ja, zar ne?
Gde sam ja.
Evo te.
Evo me.
Je li to Larry?
Partnerska svađa.
Svideće vam se ovaj deo.
Smešno mi je sve ovo što radim.
To je dobar policijski rad.
Ne neka zavera koja će
te držati napetom.
Ok, prestani gurati,
počni slati poruku.
Ako me sećanje dobro služi
požurite jer ću uskoro otići.
Upravo odlazim.
Kreći, kreći, kreći.
Šta se dogodilo?
Nije važno. Vrati sliku.
Da li je prošla? Ne znam.
Vrati se.
Evo je.
Prošla je. Tako je.
Tu je.
Prošla je.
Čekaj malo, ja se nisam
vratio i nisam je pročitao.
Spusti dole, Larry,
ja se neću vratiti.
Spusti dole, Larry.
Larry, nemoj to raditi.
Prati ga.
Za njim sam.
Ok, imamo dva minuta do
dolaska bombaša.
Hajde da ga vidimo pa ćemo
se vratiti na Larryja.
Ok, gde je?
Možemo li kružiti?
Trebao je stići do sad.
Evo ga. To je on.
U redu.
Približi mu se.
Želim ga videti. To je on.
To je naš tip.
Most ,groblje ,bankomat.
To je naš lik.
Snimi ga.
Napravi kvalitetnu sliku.
Trebaće malo vremena. Ok.
Uzmi koliko ti treba.
Evo ga tvoj partner.
To je on.
Nastavlja se kretati prema svom
kamionu. Vidi mu broj tablica.
Vrati se na njega.
Ostani na njemu.
Gde je Larry?
Vrati se sad.
Još uvek diše.
Šta možemo da uradimo?
Nema šta da se uradi.
Ide prema istoku.
Ide van našeg dometa.
Možemo li uraditi bilo šta?
Ne znam, ali ne učinimo
li nešto brzo, izgubiću ga.
Gubimo signal.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5jxf5
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове