Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Баварска, август 1944.
Укрцајте се у воз!
Молим, укрцајте се, поручниче.
- Да, одмах.
Касниш. Воз полази!
- Знам. Била сам код лекара.
Клеменсе, добићемо дете.
Лизице. - Тата, хочеш ли
да ми пошаљеш разгледницу?
Хоћу. - Обећаваш?
- Обечавам.
Обећање не сме никад да се
прекрши. - Нечу га прекршити.
Последњи пут, поручниче,
укрцајте се!
Идемо! Сви у воз!
Брзо чу се вратити.
Обећавам ти.
Вратићу се до Божића.
ДАЛЕКО КОЛИКО ТЕ НОГЕ НОСЕ
У име СССР-а доносимо
следећу пресуду:
Оптужени је крив за злочин
борбе против партизана.
Оптужени се осуђује на
25 година присилног рада.
Пресуда ступа на снагу
са данашњим даном,
30. јулом 1945. године.
Ти си на реду.
Један окрет.
Можете ли да ми помогнете?
Младићу, то сам ја.
Он не може да се окрене.
Мртав је.
Октобар 1945.
Здраво, Лизице.
Данас имам писмо за маму.
Добар дан.
Ево. Али хоћу ли сада
да добијем пољубац?
Добар дан.
- Здраво, Лизице.
Мама!
Лизице.
Вести од Клеменса?
Не знају ништа. Ништа.
Све че бити добро.
Поздрављам те,
Мајко Милостива.
Молим те, учини да мој тата дође кући.
Тата!
Ти знаш куда нас шаљу.
Можеш ли да нацрташ карту?
Далеко је.
- Који је најбржи пут?
Немам појма где је логор четири.
Па, добро.
Одавде на југ тече Урал.
Западно од њега је Европа.
Река се улива отприлике овде.
На истоку су Јенисеј, Лена,
Витим, мала Олекма.
То је скоро хиљаду километара
пространства.
Капежњев, дакле...
...лежи још даље на истоку.
На североистоку.
Иза тога више нема ничега.
Страдаћемо тамо, боље да бежимо.
Можда смо то и заслужили.
Само смо вршили своју
дужност, друже.
Ти си био на њиховој страни.
- И поносан сам на то!
Шта радите?
Четири цепанице за свакога.
Не смеш да узмеш више.
Клеменсе, добићемо дете.
Вратићу се до Божића.
Рекао сам, сваком по четири!
Зашто прво њима?
Тишина! Сви чете добити!
И, како вам се свиђа мени?
- Исто колико и вама.
Никада се нећемо вратити.
Никоме нема повратка.
Нећу да умрем.
- Све че нас побити.
Стрељаче нас.
Сигурно ће нас стрељати.
Престани са тим глупостима.
Младићу, сабери се.
Имам мајчино писмо.
То ми је све.
Добро га сакриј.
Не смеју никада да га нађу.
Сад спавај.
Шта се то дешава?
Запреге.
Одвешче нас.
Куда?
Дижи се, ленштино!
Устај!
Новембар.
Негде у Сибиру.
Ово писмо нећеш добити.
Неће никада бити послато.
Не смем ни да га пишем.
Једва да могу и у мислима да
срочим шта желим да ти кажем.
Видео сам све те
грозне ствари,
страхоту, која разара ум.
Али такође знам
да не постоји вечити бол,
само трајна нада.
КАЗНЕНИ ЛОГОР ДЕШЊЕВ, 1946.
УПРАВА
Спасли сте вашу чету,
пробили линију фронта.
Зато сте добили одрен.
Пиче?
- Не, хвала.
Могли сте да служите у западној
области... у Лењинграду.
Уместо тога сте овде,
у логору Дешњев. Зашто?
Јер то сматрам својом дужношчу.
Да није у питању
нека жена?
Па, добро.
Ви сте одговорни за
безбедност у логору.
Ослањам се на вас.
Хвала на поверењу,
друже мајоре. Трудићу се.
Стигли смо.
Успели смо.
Полази!
Полази, кад кажем!
Тифус.
Не може више овако.
Имамо пеницилин, знам то.
Послали су нам га Американци.
Зато га донесите!
- Упозоравам вас, др. Стауфере.
Ако овде избије епидемија,
ви ћете бити одговорни.
Не треба ви да ми говорите
за шта сам ја одговорна!
Не заборавите ко је овде
коме подређен.
Потребни сте на смотри.
Још нисмо спремни,
поручниче Камењев.
Наређење команданта. Ја сам
одговоран за спровођење.
Ви сте доктор Штауфер?
- Да, поручниче.
Пођите са докторком Пахнутовом.
Има доста посла.
195... 196... 197...
198... 199... 200.
Нема стражара.
Нису ни потребни.
Одавде се нема куда.
Нема никаквог оријентира.
Ни дрвета, ни камена, ни воде.
214... 215... 216...
Брод! - Ми смо у
казненом логору.
Овде нема луке.
Станите!
Грозно је то, докторе,
али има једну велику предност.
Тако знамо ко је здрав
и способан за рад.
Онда вам ја нисам потребан.
- Јесте.
Да испуњавате умрлице.
Писмо?
- Сакриј га.
Анука, иди до оне двојице.
Раздвојте се.
Раздвојте се, сместа!
- Помери се.
Шта кријеш?
- Само писмо.
Од моје мајке.
Скини се. До голе коже.
Шта ти радиш?
Дачу другу мој капут.
- Шта хоћеш?
Да се не смрзне.
Да га казним, поручниче?
- Не.
Како се зовеш?
- Клеменс Форел.
Клеменс Форел... Задржи твој
капут. Требаће ти.
Наставите.
- Разумем.
На десно! Напред марш!
Хајде, напред.
Напред.
Шта је било?
- Морам напоље.
Не могу више.
Морам напоље!
Хоћеш напоље!
Нема шансе!
Остави га! Полази!
Стој!
Какав је ово смештај?
- Ућути!
Скидајте се! Сместа.
Одећу на гомилу!
Друже, шта че са тим стварима?
- Да истребе вашке.
Скидајте све! Брже!
Морамо све да скинемо.
Национални комитет
"Слободна Немачка".
Свако ке се на време одлучио
за праву страну, има шансу.
Форел?
- Клеменс Форел.
Шта хоћеш?
- Тата није мртав?
Није, Лизице.
Надам се да није.
Форел?
Жао ми је. Ништа.
Немам никакав податак.
То не значи да му се
нешто десило.
На јесен стиже контигент са
истока. Можда че и он доћи.
Морате да чекате.
Да чекам.
Не попушта, до ђавола!
Дамхаусе! Не!
Затвореник Форел!
Господине поручниче,
довео сам затвореника по вашем
наређењу. - Слободан си.
Друг инжењер није овде,
а овај је глуп.
Јесу ли добро поступали са
тобом? - Не жалим се.
Али моја рука...
- Добро.
Покрени машину.
- Ја? Како то да урадим?
Ти си механичар, Фореле.
Пише у твојим докуметима.
Или тврдиш да тамо пише
нешто погрешно?
Укључи је.
Говориш руски? О томе не пише
ништа у твојим документима.
Само неколико речи.
Склони се, будало.
Научи оне праве.
- Да.
Излази!
Шта чекаш?
Хтео си да бежиш, Фореле?
- Да.
Гласније!
Да, господине поручниче
Камењев!
Куда си пошао?
На Аљаску?
Савез Социјалистичких
Совјетских Република
има договор са Сједињеним
Америчким Државама.
О изручењу страних избеглица.
Стани мирно!
Добро је...
Отворите.
Одавде никада нечеш отићи.
Овде си заувек.
Сви ми.
Иди.
Чекају те твоји другови.
Хајде, шта чекаш?!
Доста! Престаните!
Немојте им замерити.
Да видимо...
Због вас нису
добијали храну.
Како сте били тако глупи?
Да бежите кад вам се укаже
прва прилика?
Тако никада нећете успети.
Хоће ли се извучи?
Слаб је.
Пренесите га у амбуланту.
То је наређење.
Грозница не попушта.
Очигледно није тифус.
Помозите ми. Морам да
пошаљем писмо кући.
Никада нече стићи.
Добар дан.
Драги тата,
Желим да ти напишем писмо,
а не знам где да га пошаљем.
Мама је рекла да си у Русији.
Али Русија је тако велика,
пространа, тако далеко.
Много бих желела
да те опет видим.
Знате ли шта је ово?
Овде нема паукова,
не могу да живе овде.
Нема паучине,
има само олова.
Шта то значи?
- Тровање крви оловом.
Предлаже се мењање позива.
- Зар то не може да се лечи?
Не. Пре или касније
убије свакога.
Морам кучи.
Слушајте, Фореле, можете
да успете. - Како?
Мора да буде припремљено.
Треба вам одговарајућа одеча.
Јаке ципеле, компас.
Како ћете се хранити?
Како ћете упалити ватру
на минус 40 степени?
Знам да је то немогуће.
- Чутите! Не знате ви ништа!
Кад стигнете до Лене
за годину дана,
више вас нече ухватити.
Уз Божју помоч.
Лена је још увек
усред Сибира.
Да...
Ја могу да вам помогнем.
Хојтер?
- Способан за рад.
Мајер?
Способан за рад.
Клупман?
Све сам очистио. Видите?
Све је чисто.
Код нас нема паучине.
Способан за рад.
Кад можеш да устанеш!
Температура.
Пеницилин.
Он је способан за рад.
- Није.
Ја мислим да може!
- Има температуру.
Ви не одлучујете,
докторе Стауфер!
Ја сам одговорна за амбуланту.
А ја одлучујем ко се овде прима,
а ко се отпушта.
Способан за рад.
Дођите ночас код мене.
Је ли вас неко видео?
- Није. - Добро је.
Ову карту сам давно нацртао.
Погледајте.
Наравно, можда
није сасвим тачна.
Река, која ја онда туда текла,
могла је да промени ток.
Зими су реке набујале,
али лети траже пут то мора.
Да би следече зиме...
Унутра.
Јесам ли вам потребан,
поручниче.
Много радите, докторе Штауферу.
Узмите гутљај.
- Хвала.
Хвала, баш ми прија.
Одакле вам ово?
- Добио сам из управе.
То ми треба да сечем шине.
За преломе костију.
Немам ништа што ми треба.
- Данас је доста рада.
Угасите светло.
- Да.
Лаку ноч.
Немамо више времена.
Не могу све да вам објасним.
Узмите мој џемпер.
Чизме.
Дању све што имате
носите на себи.
Ноћу нешто скините и покријте
тиме рупу, коју направите.
У реду? Пођите за мном.
Морате ми тачније показати...
- Хоћете да бежите или не?
Наравно да хочу!
- Али данас, сада?
Ако ноћас не побегнете,
вратичете се у рудник и више
никада нечете изаћи!
Сакрио сам пакет код
брежуљка где пролазе вагони.
Спаковао сам нешто сушеног
меса и масти.
Два кила дувана. Немојте да га
жваћете, треба вам за трампу.
Решо на шпиритус, компас.
Ту су и крпље.
Све сте то успели? - Да.
То је заправо моје бекство.
Држите га испод одеће, најбоље
за појасом. Напуњен је.
Ту су вам и меци. Убиче вас
на месту ако вас ухвате са тим.
Зашто ви не бежите? - Највеча је
опасност ако изгубите глас.
Причајте са самим собом,
са дрвећем ако морате.
Понесите и ово.
Урезао сам адресу.
Моје жене у Магдебургу.
Реците јој да сам ја
све припремио.
Зашто ја не бежим?
Одустао сам пре два месеца.
Рак.
Имам само једну молбу.
Ако успете,
идите код моје жене.
Реците јој да вас ја шаљем.
И реците јој...
...да сам умро у зиму '49.
У фебруару.
Опишите јој мој гроб у брдима.
Реците јој...
Реците јој да је на њему
стоји дрвени крст.
Не, чекајте.
Боље реците у мају.
Онда може да га замисли са
цвечем, у дивно пролеће.
Обећавате ли ми то?
Добро. Сакријте карту.
Узмите и нож,
мени више не треба.
Морате ово урадити како треба.
Не идите на запад,
тамо че вас тражити.
Идите на север до мора,
а затим дуж обале.
Тако је сигурније.
Хајде, дођи.
Извините ме.
- Чекај, молим те.
Дозволите,
ја чу се побринути за то.
Видиш, Немац ће то.
Он че се побринути за то.
Радује се што сме да ради.
А нас двоје можемо...
Упозоравам те!
А ја упозоравам тебе! Ако не
престанеш да се вучеш
са тим Немцима,
посебно са оним Форелом...
Шта? - Немој ти мени "шта"!
Можда већ има нешто међу вама.
Штауферу!
Устани кад ти се обраћам!
Устајте!
На посао!
Ја и моји људи радимо колико
је прописано, више не.
Знате ко је крив за то.
Није право да нас кривите.
- Ви говорите о правичности?
Да.
Можете све да нас убијете,
али нечемо одати друга.
Друже поручниче, патрола
се вратила из потере.
Шта имате да известите?
Претражили смо равницу у
правцу запада до подножја брда.
Толико далеко није могао
да стигне.
Провели смо пет дана у путу
и потпуно смо исцрпљени.
Мислим да је он
затрпан под снегом.
Треба да извршавате наређења,
не да мислите!
Ви нисте извршили наређење.
Одступите!
Изгубили сте контролу
над логором.
Нисте успели да извршите
ваш задатак.
Један је побегао.
Другог сте убили.
То је саботажа.
Пружао је отпор.
Добро, претпоставимо
да је то тачно.
А Форел се можда смрзао.
Напишите то у вашем извештају.
Не.
Он није мртав.
Боже...
мучиш ме овако...
из дана у дан...
Зашто ме не узмеш сада?!
Узми ме сада!
Опрости ми, фокице.
Морам кучи.
...седам, осам, девет...
Један, два, три...
Лепо дрво! Слатко дрво!
Успечу.
Јесу ли све станице обавештене?
Да, у кругу од 500 километара.
Повечајте радијус.
За два месеца могао је да пређе
много више од 500 километара.
Склоните оружје!
Све је у реду.
Ми не желимо ништа од тебе.
Могли смо давно да те убијемо.
Али ми смо ловци.
Лети испирамо злато,
а зими ловимо.
Видели смо ватру и помислили
да погледамо ко је.
Ти си Немац? Побегао си.
Ускоро ће олуја.
Страшан ветар.
Мораш да потражиш склониште.
Ми знамо једно место.
Пођи са нама.
Нисте ми потребни.
Идите.
Идите!
Добро, идемо.
Анастасе!
Видиш?
Још увек нам не верујеш?
Ја сам Семион.
Како се ти зовеш, Немче?
- Пјотр.
Имаш право.
Никад никоме не говори
своје право име.
Пођи са нама.
Сам нећеш преживети у Сибиру.
Дошло је пролече, Лизице.
На путу сам ка теби.
ИСТОЧНИ СИБИР,
ЛЕТО 1950.
Треба ли да захвалим Богу
или мојим сибирским сапутницима?
Морам да пређем још
само мали део пута.
Десет хиљада јутара,
рекао је Семион, и смејао се.
Семион се увек смеје.
Кад ћемо стићи
до планине Калине?
За два дана смо тамо.
Можда за три.
Али река тече на север.
- На запад.
500 километара на запад.
Одведи ме кући, Анастасе.
На овом сплаву.
Доведи ме као краља!
Ти ћеш то успети.
Ако неко може, то је он.
Могуче је.
Али нечеш пожелети да одеш.
Ово је право краљевство.
Дивни Сибир, богат и леп!
Овде ћеш и ти начи твоју срећу!
А сад, Пјотре...
...на весло! Покажи нам
колико ти је јака воља.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/pzba
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове