Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Лево!
Анастасе!
Семионе!
Анастас!
Анастас је морао да ми помогне.
Али ти си ме спасао.
Једи, Пјотре, једи.
Ове могу да се једу.
Можеш много да
научиш од мене.
Семионе, зашто сте ме повели
са собом?
Побегао си. Анастас је рекао
да чеш нас издати.
Пре или касније би те ухватили.
Али сада си један од нас. - Не!
Анастасе!
Семионе!
Нисам се удавио! Нисам!
- Шта сам могао?
Да оставим сплав
са целим пртљагом?
Где је мој ранац?
- Нестао је у реци.
Све је ту.
Шта је са мојим стварима?
- Мислио сам да имаш соли.
Веч одавно немам више соли.
О, не.
- Шта ти то још треба?
Овде има градова и села,
о којима ништа ниси чуо.
Праве се бране на рекама. Свуда
се гради, стварају се задруге.
Тако је то сада
у Совјетском Савезу.
Да немаш ти можда још соли?
Зар је ниси већ потражио?
Каква сам ја будала!
Со!
Вотка!
Вотка... - Каква срећа,
Петрука! Вотка је спасена.
Зашто си га убио?
- Зато.
Морамо да га сахранимо.
Оставичемо га ту. Вукови
че се побринути за њега.
Хтео је да украде моје злато.
Знаш шта, Петја.
Узми ствари, па да пођемо.
Успечемо и сами.
Узми ствари и идемо.
Пут ме води кући,
корак по корак.
Чак и кад морам да заобилазим,
то сам научио.
Пут ка југу и ка западу
води пре или касније ка северу.
Ка истоку.
Пјотре, не могу више!
Успечемо, Семионе.
Морамо даље.
Дај ми твој пртљаг,
ја чу да га носим.
Ти си добар друг.
Али злато је довољно
само за једнога!
Лизице...
Само си сањала.
Смири се, душо.
Мама, жедан сам.
- Донећу ти воде. - ОК.
ОК?
Зар се тако прича са мамом?
Опет си сањала тату?
- Да.
Семионе!
Ја сам Кољка.
А ово је...
...Аљошка.
Ратни заробљеник...
Говорио си у сну.
То је Ирина.
Њен деда те је излечио.
Он лечи све, који су болесни.
Само њеног мужа
није могао да спасе,
њега су растргли медведи.
Ово је моја жена.
А ово је мој син.
Морам да идем.
На дуго, са псима.
Али не бој се, овде ти нико
ништа нече учинити.
Мораш добро да једеш и да пијеш,
да опет добијеш снагу.
Јасно?
Ја сам... Клеменс.
Кључеве.
Хтео је са украденим златом
да купи пропусницу,
замислите, друже.
- Он ме не занима.
Треба ми други, који је поменут
у извештају. Онај Немац.
Је ли рекао нешто о Немцу?
- Да, друже Камењев.
Питајте га сами, је ли то тај
Немац, кога ви тражите.
Пажња, пажња!
Државна безбедност моли све
становнике Јакутске за помоћ.
Тражи се немачки шпијун,
који се назива Пјотр.
Његово право име је
Клеменс Форел.
Фореле, имам сина!
То је мој син, мој!
Прави момак!
Видите како је велики!
То че бити јунак!
Имаш ли ти сина?
Не знам.
Надам се.
- Ускоро ћеш знати.
Сасвим сигурно.
Траже те.
То је опасно за вас.
Морам да идем.
Аљошка че те одвести до
равнице, где су велике шуме.
Али онда...
...мораш сам да се снађеш.
Хвала за све.
Аргише!
Мој пас те воли.
Он је добар ловачки пас.
Доста му је и мала кост.
Дакле... све најбоље!
- Хвала.
Ово је кедрово звонце.
Штитиче те.
Дух шамана је са тобом.
Ирина...
Иди кучи. Заборави...
моје име.
Иди.
Аргише, иди са њим и чувај га.
ЛЕТО 1951.
Аргише.
Аргише!
Аргише! Дођи овамо!
Дођи!
Хеј, ти!
Дођи овамо!
Хајде, Аргише.
Како се зовеш? - Одговори
другу контролору!
Пјотр лванович.
Ја сам шумар.
Осам година принудног рада
ми је истекло.
Сад морам код шефа области
НВД-а.
У Читу.
Овде... Овде, Чита.
Имаш ли документа?
- Немам, али...
Немаш документа? - Имам.
Али као обично су код курира.
Иначе бих могао да побегнем.
Са документима.
Знам ја вас, свиње лажљиве.
Знаш ли колико је далеко Чита?
Далеко је. Много далеко.
- 800 километара.
Проклетиња!
- Гладан је.
Једва смо имали шта да једемо.
Изађи. Реци им да ти
дају нешто да поједеш.
Хвала, друже контролору.
Морамо да га пријавимо.
- Наравно да морамо.
Али пре свега мора да крене
транспорт за Читу.
Имаш среће.
Има један транспорт за Читу.
Ти ћеш да пратиш воз.
Бичеш кочничар.
И пазичеш да не ускочи нека
скитница. Разумеш? - Да.
Хајде, пожури!
Мирно!
Друже поручниче,
одред је спреман.
Заповедник: Поручник Зуков
Колико људи?
- 15.
Закопчајте униформу.
- Извињавам се.
Хајде, стигли смо.
Дођи.
Није овде!
Ено га, бежи!
Буди миран.
Замало утекосте,
заробљениче Фореле.
Аргише!
За њим!
Верно че срце бити једном
сироче, пре но дође час
да каже збогом свету ледном
и да у бекству нађе спас.
Данас мора звоно да се чује,
да свеже зраком одјекује.
Да учи човек мора,
да учи, стално, без умора.
Чежња за дететом.
На једном врху је мир,
на једном врху не чујеш шушањ.
Птице чуте у шуми. Само
чекај, ускоро чеш и ти зачутати.
То је било врло лепо, Елизабета.
Иди на место.
Ко је још научио неку песму?
Рудолфе?
Само се срања дешавају.
Само срања.
Проклето било.
ЦЕНТРАЛНА АЗИЈА,
АВГУСТ 1952.
Хвала.
Оче наш,
опрости мени грешноме.
Опрости ми.
Сумњам да че вам одговорити.
То се није давно десило.
Један Немац моли за опроштај.
Упадате у очи.
Овде има много сиромашних
и бескућника,
али Немац се ретко виђа.
И опростичете, господине,
прилично и смрдите.
Можете мало да се освежите
у мојој кучи.
Хоћу да вам помогнем.
Је ли далеко?
- Не можете да ходате?
Боље да идемо
споредним улицама.
СОВЈЕТСКА МИЛИЦИЈА
Уђите.
Моја браћа.
Ми смо из Пољске.
Ја сам у Совјетском Савезу,
они су у Данцингу.
Тамо нам је живео стриц.
Спалио сам је, кад сам је
добио после рата, који они...
Узмите шечер.
Били сте у логору?
Зашто сте спалилу слику
ваше браће?
Јер не могу да их погледам
у очи. - Жао ми је.
То је благо речено.
Шта ћемо сад са вама?
Треба вам пасош.
Пасош? - Иначе нечете
моћи преко границе.
Да ли сте себи смислили
неко име?
Пјотр.
- Пјотр...
Пјотр лванович Уљанов.
То је овде често као
код вас Ханс Петер Милер.
Зашто чините ово за мене?
Мислите, зашто Јеврејин
помаже Немцу,
иако сте ви Немци убијали
моју браћу?
Нисмо сви знали за то.
- Свакако да нисте.
Били бисте против
убијања жена и деце.
Зато бисте стрељали
вашег команданта.
Али ви нисте ништа знали.
Вама је све то остало скривено.
Ви сте само вршили вашу дужност.
И ја вршим моју дужност.
Сад чемо да вам спремимо
да се окупате.
Осечам се мало слабо.
Бар фризура одговара.
Чекајте овде.
Може да потраје пар сати.
Кад изађем, гасим светло.
Останите у мраку.
Покушајте да одспавате.
У реду.
Немате поверења?
Научио сам да будем опрезан.
Морате опет да научите
да имате поверење.
Пасош и дозвола за путовање.
Израда не кошта ништа.
Совјетска великодушност.
Пазите, Пјотре лвановичу
Уљанове.
Ви сте Летонац,
то објашњава ваш нагласак.
Научите ваше податке напамет.
Сад морате да пожурите.
Зборно место је поред пијаце.
Зашто ово чините за мене?
- Мучи вас савест?
Јер ви нисте помогли
ниједном Јеврејину?
То морате сами са собом
да рашчистите.
Сад морате да пођете.
Хвала вам.
Шта хоћете?
Чули смо много о
вашем гостопримству.
Смем ли да уђем?
Тата, хоћеш да ми пошаљеш
разгледницу?
20 копејки.
Сумњамо у вас.
Али немамо доказе.
Али шта су докази?
- Ваљда не верујете
да ја помажем једном Немцу?
Само морам да знам
где је он.
Разумете?
Да, помогао сам му.
И опет бих то учинио.
Ја бих помогао свакоме,
разумете?
Дошло је до одрона.
Морате да идете другим путем.
То је велики заобилазак.
- Ту се ништа не може.
Може ли се даље пешице?
Може. Али јако је далеко.
Извините.
Одакле долазите?
- Дошло је до одрона у брдима.
Дајте ми то.
Зато идем пешице.
- Пешице?
То је врло далеко.
- Да.
Видите, још данас морам
преко границе.
Овде пише.
"Важи до 30. августа."
Иранци ме вероватно после
не би пустили да пређем.
Са Иранцима се никад не зна.
У реду је.
Хвала.
Ја сам те победио.
ТЕХЕРАН, ДЕЦЕМБАР 1952.
Верујемо да је руски шпијун.
За то је код нас смртна казна.
Зове се Клеменс Форел и наводно
је побегао са далеког Сибира
као ратни заробљеник. Требало
му је три године да стигне овде.
То звучи тако невероватно,
скоро је немогуче да је истина.
Зато вас вас позвао и замолио
да га идентификујете.
Последњи пут сам га видео
1937. године.
Био је службеник у министарству
привреде у Анкари.
Не знам да ли чу га
препознати.
У вас имам највеће поверење,
господине Баудрекселе.
Уведите Форела.
Ујаче.
Не препознајеш ме?
Тврдите да сте мој сестрич?
- То сам ја.
Седите.
- Ако сте ви Клеменс Форел,
можете ли да ми одговорите
на нека питања?
Мобилисан сам у
планински пук у Рајхенау.
Ту слику сам послао мајци за
њен рођендан 1939. године.
Пише позади.
"Драга мама, срећан рођендан.
15. јул 1939. Клеменс."
Клеменсе...
Стави капу!
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/pzba
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове