www.titlovi.com
Ovo je priča sa dubokog mora.
Priča o predivnom blagu.
Priča o pohlepnom piratu
koji je tražio to blago.
I priča koja je počela sa olujom.
Sa mačkom i mišem.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Rekao je da vučete jače idioti,
i da dodjete na palubu.
Sve ruke uključujuću i tvoje mačak.
Proklestvo.
Proookleeestvooo!!!
Prokleta je ova mapa.
Mapa španskog blaga.
Ti ne možeš da zamisliš horor tog putovanja.
Zato nemoj ni da pokušavaš.
Ali proklestvo može biti izbegnuto,
ako mapa ude vraćena u bocu
pre zalaska sunca.
Zalaska sunca.
Vidi koji si mi nered napravi morska mačko.
Šta imaš da kažeš u svoju korist?
Nema veze, nemoj mi umarati uši.
Vidi, šta imamo to ovde?
Svetog mi drveta, mapa blaga.
Ako se sećam mape koje sam video u
mladosti ova vodi do bogastva.
Španskog blaga.
Traženje ovog blaga je bila višegodišnja
trka između mene i mojih dvojnika.
Plavog pirata Boba i Ljubičastog Pirata Pola.
Koja gomila ružnih pirata.
Sad ću te baciti u tamnicu.
O, izvinite.
Hodanje po dasci.
Mislio sam na hodanje po dasci ali sad pošto
sam dobro raspoložen neću da te pustim.
Za sad.
Odličan posao Tomase.
Izvinite, on je rekao Ja sam Plavi Pirat Bob
ži ne podnosim slepe putnike.
Da li znaš šta radim njima?
Ne hranim ih i učinim im
sve da im bude komotno.
Ali budi siguran da će neko biti nahranjen.
Za našu maskotu.
Izvini mališa ja samo prevodim.
Šta kažeš sinko?
Želiš da se pogađaš za svoj život?
Znaš gde je blago?
To se čini slađe od šećera, zar ne?
A gde bi to bilo?
Ako to nije brod mog brata
Crvenog pirata Pra.
Kažeš da je našao blago?
Onda da mu pošaljemo tradicionalni pozdrav.
To će da držijarbol da ne padne ponovo.
Šta je zaboga se desilo?
To je moj omžnjeni brat Pirat Bob.
Namirisao si mapu sa blagom?
Onda dođi i uzmi je.
Zdravo Sten, kako ide posao?
Zdravo Beti, znaš kako ide,
On mumlja kao stari morsku vuk,
ja se trudim da prevedem što je bolje moguće.
Sa povremenim ispaidma, a ti?
Sve je isto, sve je isto.
Kad ti kažem nije više kao što je bilo?
Skoro da ne mogu ni da razumem
ni reč koju izgovori.
Čujem te.
Vreme za pauzu je gotovo.
Moram da idem.
Vidimo se Sten.
Poslaću vas na dno mora.
Ovo je za svo vreme koje si me
maltretirao u kupatilu Brate Bob.
Za koga prvodim?
Za nikog pretpostavljam?
Jednostavno navika.
Mislio si da možeš da mi ukradeš
blago ti prljavo pseto?
Idi i donesi mapu ti lenja mačko.
Biće ekstra deo za tebe.
Zapamti da imaš vremena do zalaska
sunca da vratiš mapu u bocu.
Ili se pripremi za proklestvo.
Dobro si uradio što si mi povratio mapu.
Sad završimo žurku uz bang.
Brate ne bi valjda potopio svoju krv i meso
a da ne pominjem njegovu ljupku papagajku?
Naravno da hoću.
Ja sam našao mapu sa španskim blagom.
Špansko blago? To blago je prokleto.
Naš brat ljubičasti je nestao
pokušavajući da ga nađe.
A ti ćeš nestati.
Zbogom plavi pirate Bobe.
Pozdravi mi ribice.
Žao mi je zbog toga Bti.
Pričaćemo kasnije.
Nikad ga nećeš naći.
Samo polako sten čujemo se kasnije.
Okrenite jedra ka Jahooooo ostrvu.
Posluži se sam sa našom tajnom ostavom.
Očigledno nije toliko tajna.
Pa da vidimo gde je to blago.
Glupa glavo, nisi vratio mapu u bocu do sumraka.
Sada ste svi prokleti.
Šta je sa tim da se mapa vrati u bocu?
Ovo je prvi put da to čujem.
Ali već sam ti rekao.
Rekao sam... njemu.
O, jesam.
A sada ste svi prokleti.
Ovaj brod od sada pripada španskoj kruni.
Tomase imaš li išta da kažeš u svoje ime?
Biću napolju.
Kapetane napustite brod.
Krenite da spuštate čamac.
Pa Tomase pošto je sve
tvoja krivica počni da veslaš.
Vidimo se se veoma uskoro.
Pošto su napustili brod
pirati se nisu pokolebali
nego su nastavili potragu za blagom.
Zavesla za zaveslajem...
I sa veoma neprijatnom morskom bolešću.
Stigli su do prokletog zlata.
Johooo ostrvo.
Mesto na mapi gde je blago... pokopano.
Polako ljudi, opasnosti je mnogo.
A nagradu će imati samo par nas.
Osim za mene.
Za koga će nagrada biti brza.
Sad Tomase veslaj.
Ovo ć biti upisano u tvoj radnički dosije.
Ko se usuđuje da uznemirava moj
privatni sektor bez moje lične dozvole?
Tiho ti.
Ne razumem ni reč koju kažeš.
Pa zašto ne odgovoriš mačko?
Pojeo si sebi jezik?
Miš? Mrzim glodare ima da vas oboje ubijem.
Ima da vas rasturim na delove
i ništa vas ne može spasiti.
Hvatajte ih momci.
Hvatajte ih znam ja zašto su oni ovde?
Ovde su zbog...
Blaga!!!!!
Tiho ti.
Leski? Još nisam ni završio svoj ručak.
Pa, dobro.
Pa, ovde ste da tražite blago zar ne?
Ne nemojte pričate.
Znam da jeste.
Neću vas povrediti. Sve one
strašne priče od malo
pre jeste da sam samo pokušavao da vas uplašim.
Ali moram da vas upozorim. Znate li zašto sam
ja najveći kapetan na ovom ostrvu uopšte?
Ne zbog kokosa.
Mada su mnogo ukusni.
Niti zbog banana ma koliko hranjive bile.
Niti zbog majmuna mada znaju
da održavaju prostor čist.
Sve je počelo pre mnogo godina.
Moja dva brata i ja smo
obožavali mape sa blagom.
I jednog dana smo u našoj kolekciji
pronašli najvredniju od svih.
Blago španske krune.
Blago koje je bilo najveće u španiji.
Sakrio ga je na ovom ostrvu.
Ja sam odlučio da ga nađem.
Naravno i moja braća su imali istu ideju.
Rekli su da je mapa prokleta.
Čak i zvuk naše borbe naša slatka
majke nije mogla da podnese.
Tako da je bacila sve do jedna našu mapu.
Mi smo proveli narednih 40 godina
okušavajući da ih nađemo.
Ja sam jedini bio koji je video dovoljno od
mape da bi video gde je ostrvo sa blagom.
Slatka majko bisera.
Nisam bio svestan da neće biti radne snage
na ostrvu i bio sam prestravljen.
I nakon potrege od 40 godina
nikad nisam našao blago.
Ovo vam govorim da bi se okrenuli i otišli i
ne bi morali da prolazite
kroz isti očaj kao i ja.
Da sam se ja odmah vratio
to bi bila potpuno drugačija priča.
Ipak idete.
Pa srećno.
Samo zato što ja nisam uspeo 40 godina,
idite i zabavite se.
Kada sretnete ludu glavu pozdravite je od mene.
Vidi, zar to nije moj ljubičasti brat Pol.
Rekao sam vam ne želim da budem
više deo vaše igre sa bojama.
Ja sam prestrašni Pol.
Zdravo Čak.
Ova mačka mi je ukrala mapu sa blagom.
Španske krune?
Maćka ima mapu sa blagom španske krune?
Hvatajte ga.
Mi ćemo napokon naći blago španske krune.
O, naravno, MI.
Ovo je mesto koje pokazuje mapa.
Uvek sam mislio da tražim ovde.
Za rmapa kaže da moramo da tražimo ovde?
Ne.
Pogledaj veliki brate, neka nas je preduhitrio.
To je bio podnošljivi gubitak.
O, blagi bože.
Neću to da ponovim.
Ja sam bio blizu ali sada smo svi zajedno.
Pokušajmo da ostanemo tako.
Oznaka X je mesto gde je blago.
Pozdrav lovci na blago.
Ja sam duh don Dijega Klipejršija.
Vi ste preživeli moju kletvu.
I nastavili da tražite blago španske krune.
Nažalost to vas čini lopovima.
I svi lopovi moraju prvo da se dokažu.
Moj sisitem sigurnosti.
Ne možete biti najpoznatiji vlasuljar
bez znanaja malo magije.
Kako su svi oni momci mogli
da nose onako duge kose.
I izgledali smešno.
Čuvajte se čuvara blaga španske krune.
To je jedino što nam je
ostalo na brodu kao model.
Niste valjda mislili da ću vam
samo dati blago, zar ne?
Zbogom budale.
Dakle porazili ste mog čuvara, a?
Veoma dobro za vas.
Ali niste poneli ključ od njega?
Ipak jeste.
Čestitam.
Ovo je ključ od vrata. Možete ući jedino
ako provalite slagalicu kako se ključ otvara.
I morate biti veoma pronicljivi.
Jer neće biti...
Izgleda da je ipak bilo malo očigledno.
Porazili ste mog čuvara i otvorili vrata.
Zadivljujuće dostignuće.
Zaslužiči ste svoje blago.
Verovatno nije stigao da čuje za strašne zamke,
koje čuvaju blago unutra.
ZAr sam zaboravio to da spomenem?
Pa ipak nemam mozak pa je
teško da se zapamte stvari.
Tako je zamke udaraju stvari sa plafona.
Želim vam sretan put jer su sve
ostale stapenice pod zamkama.
Nema šanse da iko...
Hej šta to radiš?
Dobro sam.
Hvala što pitate.
Dobro došli u igru koju ćete pamtiti.
Ja ću vam pokazait drevnu kriptogram.
A vi ćete morati da ga zapamtite.
Jeste li? Nadam se jer ćete sada
morati da ga nađete ponovo.
Među svima njima.
Ako izaberete pravo vrata
ć vas pustiti napolje.
Ali ako izaberete pogrešno,
ta svetleća kugla će vas spržiti.
SPremni i kreeenite.
Zvanični smo počeli.
Izaberite kamen.
Danas. Izaberite kamen danas molim vas.
Imam druga mesta da idem i stvari da radim.
O pogrešan kamen.
Pa rekao sam da će vrata otvoriti kad izabereš,
tehnički izabrao si pa ne mogu
od sebe praviti lažova.
Istina je. Svo moje predivno blago je tvoje.
Možeš da ga uzmeš.
Samo napred uzmi ga.
Hajde šta čekaš?
Uzmi ga.
Tvoje je.
Šta misliš da psotoji neka caka?
Pa u pravu si. Postoji caka.
Ako prođeš ovo blago
španske krune je samo tvoje.
Na sreću po mene nećeš proći.
To je sve?
To je kraj predivnom lovu na blago?
O to je jednostavno divno.
Fantastično.
Imaš izlaz za hitne situacije.
Šta to mene briga?
Verovatno meni ne treba toliko keša.
Ipak sam ja na kraju krajeva lobanja.
Možda je ovo mesto gde ću napokon
naći svoj zasluženi odmor.
Blago?
Po poslednji put ti budi tih.
Lepše si uživo.
Mislim da si svestan toga.
Zar nisi hteo da ga meni doneseš?
Ili si možda hteo da uzmeš blago samo za sebe.
Jer to onda ne bi valjalo.
O bože niste valjda ozbiljni.
Nadam se da nisi pokušao da
ukradeš blago za sebe.
O, mali moj ne želiš da znaš.
Ti svinjo. Sklanjaj ruke sa mog blaga.
O, izvinite.
Mog zlata.
Kako misliš tvog blaga?
Nekakva svinja ne mogu da te
razumem šta pričaš stalno.
Jer si glupu papagaj ne tre...
To je meni rečeno.
Ok fino neka bude po tvom.
Dajem otkaz.
Ovo blago je moje.
I ostaje ovde gde je.
Stani malo brate.
Ovo blago je moje.
I da je Bob ovde on bi se složio.
Zašto je došao?
Nije morao to da dokazuje.
Sklonite se od blaga vi prljava braćo.
Nisam sigurna šta je rekao.
Dijalekt je drugačiji.
Šta? Mene? Otpustili?
Odlazim odvade.
Šta je bilo sa vernošću?
Brate Bob.
Reci Ronu da je blago moje.
Kao u starim danima.
Šta koj moj?
Dakle to je bila priča.
Kako su tri brata pirata izgubili svoje blago.
Mačak,
i miš.
To je Pirat za koga bi mogla da radim.
Jak karakteran tip.
I napokon nećemo imati problema
da razumemo šta je hteo da kaže.
Nije ovo malo ostrvo za sve nas braćo.
Ima ovde stvari koje će
nas držati zauzetim.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org