Prema istinitim dešavanjima
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Spavaj bebo na vrhu drveta,
Ako duva vetar, kolevka se njiše,
Ako se granje slomi, kolevka će da padne,
I sići će beba, sa kolevkom zajedno.
Vatra!
Do vraga!
- Video si ovo?
- Da, video sam.
Imao si sreće.
Hej, nećeš doći kod nas?
Ne, treba da idem kući.
Mama je rekla, možda će tata
subotom uveče da bude tu.
Imam jednu novu Ataris igru.
Pogledao bi, ali možda je tata
već kući.
U redu, onda ćemo posle.
SVETA BIBLIJA
Hej, Sammy, bićeš zemljoradnik,
ako budeš velik?
- Da.
- Onda, evo ti dva jutara.
Hej, mama, došao sam!
Tiše.
Otac ti spava.
Kad je došao?
Dok si još bio u školi.
Vozio je celu noć.
Gde si bio?
Ostao sam u školi još da vežbam.
Dokle će biti kući?
Do uveče će ovde spavati.
Do ponoći treba da bude u Pensacoli.
A šta će biti sa mojim mečom?
Jimmy, znaš da sad ne može.
Nikad ne može.
Znaš, da nema igre,
dok ne završiš posao, zar ne?
Nahranio si Oscara?
Ne.
- Svako ima svoj posao, zar ne?
- Znam, mama, znam.
Da?
Onda, ako završiš sa jelom,
uradićeš, ok?
Ok.
Dobro.
Hej!
Jess...
Ustani.
Jutros sam videla Emily u prodavnici.
Rekla je da će Mary da najavi
vremensku prognozu na kanalu 5.
Šta?
I kakve ima veze Mary sa
vremenskom prognozom?
Tako sam čula,
tebi se svidela u gimnaziji.
Šećeru, jedina koja mi se svidela u
gimnaziji, si bila ti,
i Farrah Fawcett.
Nemoj me ostaviti večeras.
Možemo zvati Betsy,
da pazi na decu,
mi bi mogli ići u Jamestown,
kao ranije.
Draga...
trebalo bi da popravimo erkondišn,
ne misliš tako?
Osim toga, Betsy je već pijana
dok sunce zade.
Ne bi trebalo da skratim kosu?
Ne, meni se svida ovako.
Pocepala mi se farmerka.
Jel' bi mogla da zakrpiš?
Da.
Pa, šta sam ti rekao, Oscar?
Najbolji strelac u okrugu.
Da? Nemojmo pričati punim ustima.
Pa, do videnja.
Zdravo, tata.
ćao, Jim. Dodi.
Šta radiš?
Planiram večerašnji put.
Kad se vraćaš?
čim mogu.
I šta će biti sa mojim mečom?
Trudim se, šefe.
Obećavam ti.
Mama, mislim
da je sa mamom nešto nije u redu.
Uvek je tako tužna.
To je normalno.
Kod mame se dešava da budu tužne,
kad imaju male bebe.
I onda je bila ovakva,
kad se Cathy rodila.
Proći će to.
Ali stvarno se čudno ponaša.
Samo zato jer je umorna.
Mogao bi da joj pomogneš,
dok ja nisam tu.
Obrati malo više pažnje na na
mladeg brata i na sestricu.
Jel' ćeš izaći sa tim?
Da.
Dobar si momak.
Znaš šta treba da kažeš.
Pažnja, pažnja, ovde Watchtower.
Ima tu nekog koga poznajem?
Watchtower, ovde Mandrake.
Šta mogu da uradim za tebe?
Mandrake, gde si sad?
Ja sam na putu 751, 30 milja
od Bourns-a istočno, kraj.
Idem u Pensacolu iz Lowcountry-ja
i treba mi neka informacija o putevima, kraj.
95-ica nije dobra.
Vrati se sa na 84,
i idi dalje do Tallahassee-ja.
Primio, Mandrake. Hvala na pomoći.
Kraj i izlazim.
Vidiš, šefe?
Ni ja ne bi radio bolje.
Sedi lepo, da te očešljam.
Dobro je, Lucy, ne treba da se bojiš.
Mama je tu sa tobom.
Nećeš ni ostati na večeru?
Draga, znaš da je noću bolje krenuti.
Do vraga!
Trebalo bi izbaciti ovo sranje.
Šta ćeš jesti?
Nešto ću usput.
Jel' tako, mali čoveče.
Bolestan je.
Non-stop se ukaki,
svaki put kad pogledam.
Ja mislim da mu je dobro.
Ali ako misliš, odnesi ga kod Dr. Mike-a.
Zvala sam popa Simona.
Da ga krsti sledeće nedelje.
Zašto?
Znaš Jessy, da onda radim.
Ne može da čeka.
Šta znače dve nedelje?
Jimmy je več pričao kad su
ga krstili.
Sve je u redu?
Bejbi, možda bi i ti trebala da
odeš kod lekara.
U redu sam.
Stvarno.
Moja greška.
Mogli bi da napravimo Cathy-ju jednu sestricu.
Nisi još razmišljala o ovome?
Možda, kad se vratim.
Do vraga, takva si kao jedno dete,
kome luk štipa oči.
U redu, momci.
Krenuo sam.
Ponašajte se.
Slušati mamu.
ćao, tata.
Hej, tata!
Šta je, šefe?
Ništa.
U redu.
Dolazim, čim mogu.
Obećavam, da ću kod sledeće biti tu.
Ali...
Ok.
Gledaj, ti si muškarac u kući,
dok ja nisam tu.
Pazi na brace i na sestricu.
U redu?
U redu.
Moj si sin.
Mama?
Nathan plače.
Da...
Hvala, draga.
Gledaj mama, šta sam ti nacrtala.
Nacrtala si celu familiju?
Žedna sam.
Mogu da otvorim jednu limenku soka?
Naravno, mala.
Otvori samo.
Ali posle vrati u frižider.
ćao, Kaiser.
Video si tu neprijatelja?
ćao, Jimbo.
ćao, Lester.
Spreman si za sutrašnji meč?
Da, mislim.
Ako završiš sa tim, dodi,
pokazaću ti nešto.
Dobro je.
Kukuriku!
THE SWEAT SHOP
ŽENSKE I PIćE
- Velika zmija.
- Mrtva?
Da. Izgleda da je Kaiser još
u dobroj formi.
Kaiser ga je ubio?
Iznenadio bi se, za šta je sposobna
životinja da odbrani svoje.
Ovaj bi pojeo pola pilićarnika.
Ali...
Stariji je, nego ja.
Ovde se ne radi o starosti, sine,
nego o instinktu.
Vreme neće promeniti
instinkt životinje.
Jednog dana će jedna zmija zvečarka
da pobedi matorog Kaisera.
Tako će umreti kao jedan dobar ratnik.
Na bojnom polju.
Veče će uglavnom biti oblačno,
ali možda će biti i kiše.
Nemoj se smejati...
Veče će uglavnom biti oblačno...
Veče će uglavnom biti oblačno,
i možda će biti i kiše.
Kiše...
Ti preuzimaš, Bob.
Hej, mama.
Mogu da spavam kod Jake-a u subotu?
Cathy, skloni tu lutku s stola.
Molim te, mama?
- Jake-ova mama je pristala.
- Hej, pusti to!
- U nedelju treba da ideš u crkvu.
- Mama! Pusti to!
To je moja lutka!
Pusti moju lutku!
Mama!
Pusti, budalo!
- Mama!
Sammy, prekini! Moja lutka.
Moja lutka!
Mama!
Tišina!
Završite, inače ćete obojica
zažaliti!
U redu, mama...
To ću ja počistiti.
Treba okupati bebu.
Ali... sad se kupala.
Dodi, na posao.
Mama?
Mama, nešto ne valja sa Nathanom!
- Mama?
- Pssst!
Probudićeš malu.
- Nešto ne valja...
- Mama.
Sammy je sipao sok na mene.
Ti prljava kurvo!
Sad odmah dodi tu!
Ne mama! Pusti...
Prekini, mama, molim te!
Prekini, mama. Dosta!
Dosta!
Sammy, pomozi!
Drži nogu.
Hajde, Cathy, dodi k sebi!
Hajde, dodi k sebi!
Ok... Sammy, mama je bolesna.
Uzmi biciklu i idi po Lestera.
Kreni!
- 911...
- Halo, treba mi hitna pomoć!
Wicker Lane 14.
Halo?
Ko je slomio mamino ogledalo?
Kreni, Sammy! Kreni!
Samuel Christopher!
Hajde, Cathy, ustani!
Rekla sam ti nešto.
Ne, Sammy, ne slušaj je!
- Idi po Lestera!
- Neću kazati još jednom, vrati se u kuću.
Ne, Sammy, ne slušaj je, molim te!
Idi po Lestera!
Idi u kuću! Slušaj me,
sad odmah da si ušao u kuću.
- Idi po Lestera!
- Ne čuješ šta sam rekla!
Mama, ne, ne, mama!
Nemoj, mama!
Nikad više da nisi ostavio kuću!
Ne, mama...
Zašto, mama?
Zašto?
Jer sam to rekla.
Odnećete me u grob,
što niste poslušni!
Mama, molim te!
Vidiš, Jimmy?
Gledaj, šta ste radili.
Kad ćete već jednom razumeti, da meni
ovo više boli, nego vama?
Mama, ne...
Mama...
Dobro sam, Jimmy.
Ostanite tihi.
Smirite se, ok?
Smirite se, mami je dobro.
Mami je dobro.
Nisam ljuta na vas.
Samo udite u kuću
i nećete dobiti kaznu.
Ok?
Unutra u kuću!
Vidi...
Neko je imao nezgodu.
Ostavi nas na miru!
- Hajde!
- Dodi ovamo!
Cathy, slušaj me.
Mama je bolesna.
Treba da zovemo pomoć.
Ja nisam htela da ga povredi!
Smiri se, Cathy.
Nije tvoja greška.
Treba da budeš tiha.
Tiha kao jedan mali miš.
Ići će?
Dobro je, krenimo onda.
Trči!
Rob.
Šta je ova žurba?
Ideš negde?
Da, kući.
Obećao sam i hoću da održim reč.
Onda sad pivo ne dolazi u obzir.
Da.
Ali, jel' bi sipao u ovo nešto jako?
Videću šta mogu.
Albuquerque, ha?
Moj lonac sa mesom.
Imam iz svih 50 država.
- Problem?
- Ne, nosi samo.
Hvala! Onda sledeće nedelje.
Hej, čekaj samo malo!
Ne bi smeo...
Za par sati dolazi sledeći šleper,
taj će biti samo do pola utovaren.
- Stvarno?
- Da.
Znam da imaš porodične probleme.
Ako je tip završio sa istovarom,
možeš ići i možeš da iznenadiš
matoru damu.
- Dobro si?
- Boli!
- Znam.
- Ne!
Ok, ok, u redu.
Boli! Ne!
Ok, sećaš se, kad si se opekla
kod pećke?
Da.
Znam da je to još više bolelo,
ali bila si jako hrabra.
- Sećaš se, šta je mama radila?
- Duvala je na ranu.
Da, da, tako je.
I od toga je bilo bolje, zar ne?
Slušaj me, biće bolje.
Vidiš?
Par minuta i nema ni traga
boli.
Cathy, treba da nestanemo odavde.
Možeš da ideš?
Da probamo.
ustani.
Ne ide.
Ok, vidiš tu gajbu?
Idi, sakrij se tamo i nemoj izaći,
šta god se desi.
Idi.
Jimmy?
Izadite!
Ne!
Igri je kraj.
Cathy, tu si zar ne?
Žao mi je...
Mama je poludela.
Bar da se desilo drugčije.
Bar da se ovo nije ni desilo.
Neću ovo da ponavljam!
Izgleda da biramo teži put.
Oscar!
Gotovi smo, ortak.
Možeš da ideš gde hoćeš.
Hej, mali, mali, mali prasiću.
Ovaj mali prasić je otišao na pijacu.
Ovaj mali prasić je ostao kući.
Cathy...
Ovaj mali prasić je jeo pečenje.
Mama...
I ovome maloj prasici ništa...
...nije ostalo.
Ne!
Znači tu si.
Mama?
Pusti me na miru!
O, super stvar.
Lester.
Hajde, Lester!
Hajde već!
Hajde!
Idi samo, Jimmy.
Pred nama je cela noć.
O, bejbi, ovo bi trebalo da vidiš!
O, da, bejbi!
James Junior, tu si?
Nije bilo dovoljno, Jimmy?
Kazaću ti nešto:
Ako se sad odmah pojaviš,
napraviću ti omiljeno jelo.
Pečeno pile.
O, ne.
Lisica u pilćarniku?
Pa, tu si.
ćuti.
Ućuti.
Jebeš ga!
Šta koji je kurac ovom
matorem psu.
Dodi, ti prokleto pseto!
Do vraga...
Jebem ti!
Gospodice? Gospodice?
- Dobro ste?
- Otišao je...
Neka životinja...
Kaiser? Kai...
O, bože.
Kaiser,
šta se desilo sa tobom, matori?
Kakva je životinja mogla da bude.
Ovo ne može biti, jer ove su posekotine...
čekaj... operi ruke...
Operi zube...
Dodi dole, gotova je večera...
I operi ruke...
Nemoj već.
Operi zube...
Operi...
Gotova je večera...
Operi ruke...
Obe ruke!
O, ne.
Operi ruke...
Pažnja, pažnja,
ovde Jimmy Williams.
Treba mi pomoć.
Jimmy!
Pažnja, pažnja,
ovde Jimmy Williams.
Sve sam ti dala, Jimmy.
Moju ljubav, moju mladost...
I ovo je zahvalnost?
Nadam se da nisi u očevoj sobi.
Jimmy!
Pažnja, pažnja!
Treba mi pomoć.
čuje li me neko?
Šta mogu da ti uradim, mali ortače?
Tiše, jer dolazi.
Ko dolazi?
Šta ti treba, sine?
Što mu treba,
je batina!
čini mi se da moj mali
već odavno ne plaši mraka.
A šta je sa monstrumima ispod kreveta?
Zašto moraš da me povreduješ, Jimmy?
Zašto?
Jimmy, uvek si ti bio moj omiljeni.
Moj predivni sin.
Pusti me na miru!
Ne, Jimmy, to ne mogu.
Više te volim od toga.
Zvao sam policiju.
Odmah će biti tamo.
Nije bitno!
Neće stići na vreme.
Zla ste deca, Jimmy.
Samo to dobijete što zaslužujete.
Nathan nije nikome naudio.
Jedna mama poznaje svoju decu, Jimmy.
Sećaš se te priče,
što sam ti pričala?
Hansen i Gretel?
Oni su bili zla deca, Jimmy.
Lagali su...
i krali.
Sećaš se, šta se desilo na kraju?
- Kako se završilo?
- Da, sećam se.
Ispekli su vešticu.
Jimmy, izadi odande!
Ne!
Jimmy!
Jimmy, otvori ta vrata!
Ako ne izadeš odmah,
jako ćeš zažaliti!
Otvori vrata!
Puno sreće.
Sammyju je jednom trebalo tri sata.
Bojim se, Jimmy.
Nemoj me ostaviti samu.
Nemoj me ostaviti tu, Jimmy.
Jimmy!
Pažnja, pažnja!
Ima li tamo nekoga?
Hajde!
Pažnja, pažnja!
Pažnja, pažnja! Ovde Jimmy Williams.
Treba mi pomoć.
Zovite policiju.
...Ovde Jimmy Williams.
Treba mi pomoć.
Bilo ko čuje,
nek zove policiju.
Jimmy?
Jimmy, ti si taj?
Pažnja, pažnja! Treba mi pomoć.
Zovite policiju.
Hajde...
Pažnja, pažnja!
Ovde Jimmy Williams.
Treba mi pomoć.
Zovite policiju.
Molim!
Trebalo bi već da budeš u krevetu, Jimmy.
Pomolimo se sad.
Pogledaj me!
- Hajde. Hajde.
- Ne! Molim te, mama.
- Daj ruku.
- Ne.
Daj ruku!
Ok! Ok!
Sve je ok. Sve je ok.
Klekni.
Hajde.
Ok.
Moj Isuse, Isuse,
- Moj Isuse, Isuse...
- Ne čujem!
Moj Isuse, Isuse,
Oči mi se već zatvaraju.
- Kaži!
- Ali tvoja ostaje otvorena, Oče,
- Ali tvoja je otvorena, Oče...
- Ali tvoja je otvorena, Oče,
Pazi na mene dok spavam!
Ne, mama, molim te!
Jimmy, još si dole?
Tu si, sine.
Tu je kraj, mali ortače!
Ko je ostavio gas otvorenu?
Hoćeš da digneš kuću u vazduh?
Ne smeš.
Jimmy!
Kako možeš ovo raditi?
Mama je rekla
da se ne igraš sa šibicom!
Nemoj to raditi!
Pomoć!
Napali su me...
Pomoć... Pomoć...
Napali su me.
Pomoć.
Pomoć...
Pomoć, napali su me.
O, bože.
Pomoć... Pomoć...
Našli smo dečaka.
Izdrži, sine, pomoć je već na putu.
Bolesnik je jedna bela žena 32 godine,
boluje psihotičnom slomu.
Ima psihozu obe vrste.
Zbog fizičkog stanja torazin,
i neki drugi anti-psihotumi joj već ne trebaju,
trebaće da uradimo ostale psihološke testove...
Danas već mogu kući?
- Da sedimo na trenutak.
- Ok.
Doktor je rekao de možeš.
Ali prvo treba da pričamo,
kao muškarac sa muškarcem.
Radi se o tvojoj mami.
Znam, šta osećaš.
Ali kako su doktori objasnili,
te noći to nije bila tvoja majka.
Da, ona je bolesna, Jimmy.
Ali, doktori kako kažu,
uz odgovarajući tretman...
- opet će biti ona stara...
- Tata, ne smeju je pustiti.
Ubiće me!
Neće stati, dok ne umrem.
Ne, sine, ne. Sine! Sine!
Ne, sine.
Kako su rekli na sudu,
i doktori su to rekli,
da to nije bila ona,
koja je uradila te stvari.
Slušaj!
Znam, da sad nećeš ni da čuješ o tome,
ali čim ti mama bude dobro,
voleo bi da se vrati kući.
Znam...
Znam, da ti nije lako,
ali ja to kažem tebi, šefe,
probajmo.
Ići će?
Dobar si momak.
Dodi ovamo. Dodi.
Mama ti je trudna, Jimmy.
Pravo je čudo da je beba preživela.
Opet ćeš ti biti starija braca
i mi sve zajedno jedna porodica.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/83jfk
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове