Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Sanjam na drugom jeziku
Vraćamo se odmah. Ako se uključite,
sigurno ćete naučiti.
Pre nego što nastavimo,
želimo da pozdravimo...
naše prijatelje iz San Insidra
koji nas slušaju negde u Americi.
Danas, na našem času engleskog
učičemo praktična pitanja za putnike.
Ja tražim posao.
Zar ne želiš malo?
Oni su ovde!
Sad ćeš morati da čekaš.
Ja želim da radim.
- Dobar dan.
Dobar dan.
Santjago...
Dobrodošao.
- Hvala vam mnogo.
- Dobrodošao, Martine.
- Hvala.
Ovo je Flavijana.
Dona Hacintina ćerka.
Drago mi je.
Hvala što ste mi dozvolili
da boravim u vašoj kući.
Šta kažete?
Da li vam se dopada?
- Da, veoma je lepo.
- Lepo je. Zar ne?
Treba mi stan gde ću živeti.
Mama...
on je ovde.
Majko...
Šta radiš van kreveta?
Doktor je rekao...
U mojim godinama
ja mogu da radim šta želim.
Čupi, Dona Hacinta...
Čupi...
Imam čast da vas upoznam.
Ti si dete.
Skuvaću ti kafu.
Pa...
Ti hoćeš da naučiš da govoriš Zikril.
daću sve od sebe.
Zikril je veoma moćan jezik.
Mi ne želimo da on umre.
Ali ne želimo ni da on padne
u pogrešne ruke.
Ne, ne brinite.
Ja studiram jezike.
Molim vas, možete li da kažete
nešto na Zikrilu?
Voleo bih da ga čujem na vašem glasu.
To je lepo.
Šta to znači?
Majko, čekaj me.
Čupi, Hacinta.
Majko, ne trči.
Čupi, don Isauro, drago mi je
da vas upoznam.
On kaže da je veoma srećan
što ste ovde.
Vi izgledate kao dobra osoba.
I on će vas naučiti sve o Zikrilu.
Hvala vam, mnogo.
Hvala.
Ali jedinu stvar koju on traži od vas...
da ga ne terate da radi sam Evaristom.
Evaristo?
Ko je Evaristo?
Evaristo, kako si?
Ko je dođavola ovo?
Ovo je Martin.
Mladi lingvista. On želi da
razgovara s tobom.
Čupi, Don Evartisto.
- O čemu?
Mi mislimo da ste vi jedni dve žive
osobe koje govore Zikril.
Vaše ime nije u cenzusu.
Dobar dan.
- Zdravo.
- Ti...
- idi unutra.
- Izvinite.
Sve što želim je da snimim razgovor
između vas i Done Hacinte.
- i ako je moguće s Don Isaurom.
- Odlazi.
- Voleo bih da razmislite o tom.
- Ne.
Odlazite.
Oh, Evaristo!
Gorak, kao i uvek.
Izvinite.
Deda, da li si dobro?
Zašto su se Don Isauro i
Don Evaristo posvađali?
Zaljubili su se u istu ženu.
Evaristo je zamalo ubio Isaura
zbog Marije.
On ga je isterao iz sela.
Od tada Don Isauro...
sklonio od svega i svih.
Oni nisu pričali jedan s drugim
preko 50 godina.
Hvala vam mnogo.
Ovo će biti jedan od mnogih razgovora
koje ćemo snimiti.
Sigurno kasnije.
Šta vi znate o nama, Zikrlima?
Veoma malo se zna o Zikril kulturi.
Ona se razvila oko 500. godine,
oni su bili mnogobošci...
Oh, dete, ti ne znaš ništa.
Mi želimo da ti pokažemo nešto.
Na početku...
žena ptica zaljubila se u prvog
čoveka koji je hodao po zemlji.
On se takođe zaljubio u nju.
Ali pošto nisu govorili istim jezikom...
Oni nisu mogli da ispune njihovu ljubav.
Žena ptica...
odlučila je da ga nauči da govori Zikril...
jezik svih bića koja žive u džungli.
Iz te zajednice smo rođeni svi mi
i od tog trenutka...
ljudi i životinje, svi mi govorimo
istim jezikom.
Rekla sam ti da ne znaš ništa o nama.
Dobar dan.
Ona je bila jako bolesna.
Pazite na Dona Rozinu.
Moja mama...
Ona je preminula.
Šta se dogodilo?
Pa, srce ju je izdalo.
- Žao mi je. Žao mi je.
- Ne, ne spominji to.
Ona je videla da to dolazi.
Pa...
Ustvari...
Ona nije stvarno mrtva, mrtva...
Kako to mislite?
Da li možeš da ih čuješ?
To je reka od noćas?
To nije bila reka.
To su bili oni.
Kad neki Zikril umre...
oni svi izađu napolje da ga uzmu
i donesu ga ovamo.
Da li su svi Zikrili unutra?
Da. U večnoj svetkovini.
Oni to zovu "Začaranost".
- Da li su oni živi?
- Ne, ne, ne...
Samo Zikril može da uđe unutra.
Čekaj.
Mama!
Izađi napolje!
Samo na trenutak.
Matrin želi da priča s tobom.
Sigurno je pijana.
Dobar dan.
Šta želiš?
- Mogu li da razgovaram s vama na trenutak?
- Ne.
Dona Hacinta je preminula prošle noći.
Da li ste čuli?
Sad ste Don Isauro i vi poslednja dve žive
osobe koje govore Zikril.
- Znam da ste imali nesuglasice...
- Još soli.
Znam da ste imali nesuglasice u prošlosti,
ali molim vas da još jednom razmislite.
- Ja ću razgovarati s njim.
- Izvedi ga napolje odavde.
Molim vas, idite.
- Studija o ovom jeziku...
- Vi jedino brinete o Zikrilu.
Oni su poslednji koji govore Ksatlan.
Da li sam u pravu?
Tačno. Zahvaljujući njihovim razgovorima
mi sad znamo kako njihov jezik funkcioniše
Var na osnovnom nivou. Potrebne su
godine da bi se potpuno razumeo.
Da li je ista stvar sa Don Evaristom
i "Ludim Indijancem"?
Da, moj projekat je da analiziram
što je moguće više jezika u Meksiku.
Ali Don Isauro nije lud.
Jednostavno, i zahvaljujući Zikrilu on može
da razgovara s njegovim životinjama.
Još uvek nema dokaza za to.
Zato je toliko važno pronaći još
jednog maternjeg sagovornika.
Ljuvia, reci tvom dedi da se predomisli
i pomogne ovoj gospodi.
Zajedničko kod svih poslednjih govornika
nekog jezika je da su čudaci...
ali ja sam video kako su uspeli
zahvaljujući istom jeziku.
Da, ali ne zaboravimo zlatno
jezičko pravilo:
nikad ne prisiljavaj ljude koji ga govore
da rade nešto što ne žele.
Nadajmo se da ćete naći još
jednog maternjeg govornika.
ako slušate Glas San Isidra
radio stanicu vače zajednice
a poznajete nekoga, pozovite nas.
A sad, idemo kod Ljuvije
na njene časove engleskog.
Ali prvo ćemo se opustiti,
hajde da slušamo muziku.
Zdravo, Ljuvija.
- Hteo bih nešto da te zamolim.
- Hoćemo li da krenemo?
Kako mogu da priđem tvom dedi?
- Da li ima nešto što on želi?
- Martine.
- On je zgodan.
- Ti si luda.
- Oh, ne, hajde.
- Ne.
Vratimo se na "ako se uključite,
sigurno ćete naučiti".
Danas ćemo učiti dane u nedelji.
- Da li si spremna, Marhita?
- Jesam.
Ponedeljak.
Utorak.
Sreda.
Četvrtak.
Četvrak.
Petak.
Subota.
Nedelja.
Sad ćemo učiti mesece u godini.
Januar
Februar.
- Dobar dan.
Izvinite, da li znate nekog
ko govori Zikril?
Ne. Ne poznajem nikog.
April.
Maj.
Maj
Kako si?
Nismo razgovarali odavno.
Isto.
Mnogo mi nedostaje moja baba....
a tebi?
Sad će biti već pet godina.
Ona je želela da budeš srećan.
Da li si ikad bio srećan?
Ne budi smešna.
Tideset dva pacijenta iz Opšte bolnice...
i medicinsko i administrativno osoblje...
evakuisani su u druge bolnice u oblasti.
Polako, Don Isauro... polako.
Dobro veče.
Znam kako možeš da ga ubediš
da priča sa Don Isaurom.
Ali obećaj mi da mu nikad nećeš
reći da sam ti ja to rekla.
Obećavam.
On želi nov televizor.
Naš je jako star a mi ne možemo
da kupimo novi.
Šta te je nateralo
da se predomisliš?
Ja znam da on duboko u sebi ipak želi
da bude prijatelj s Don Isaurom.
To je moja baba govorila.
Kako ćeš da ubediš Don Isaura?
Ne znam...
ali prvo tvog dedu.
Gde mogu da ga nađem
da pričamo nasamo?
U crkvi...
on voli da ide nedeljnom oko šest,
kad je crva prazna.
Dobro.
Crkva je veoma lepa.
Da li želiš kratko,
ili samo malo sa strane.
Ti znaš kako?
Pre neki dan htela sam da gledam TV
i oči su me zabolele.
Trebalo bi da kupimo novi,
šta ti misliš?
Ali oni su skupi.
Mogli bi da napravimo komercijalni
sporazum Don Evaristo.
Mogao bih da razgovaram
sa ljudima na univerzotetu...
Ili bih ja mogao da uradim
nešto na vašoj kući.
Mogao bih da je ofarbam
u koju god boju želite.
Možda vam treba neki novi
uparat u kuči?
Ne znam...
Frižider, šporet...
Ali oni su skupi.
Ja imam nešto ušteđevine,
ali to nije dovoljno.
- Ti spavaš s tim lingvistom.
- Naravno da ne!
Reci mi istinu ili ću ti odseći jezik.
On samo želi da spoji tebe i Don Isaura
na njegovom poslu.
To je zbog Zikrila, ništa drugo.
Rekao je da bi mogao da nam
nabavi nov televizor.
On samo treba da snimi nekoliko razgovora
i to ti neće oduzeti mnogo vremena.
Zar ne želite da znate
kako je vaš prijatelj?
Mogli bi da izgladite stvari,
razjasnite stvari...
i oprostite.
Zašto te tvoj nije deda učlo Zikril?
Mislim da on nije hteo da
razgovaram s Don Isaurom, nikad.
Zašto ne?
Ne znam.
Da li govoriš engleski ?
Da, naravno.
Da li ti se dopada moj radio program?
Dopada mi se.
Zašto ovo radiš?
Mnogo ljudi ovde u San Nikideru
želi da ide u USA da radi.
Želim da oni znaju da govore engleski
pre no što odu tamo.
Vrlo dobro.
Kako si ti naučila da govoriš engleski?
Moja mama me uči malo pre no što je umrla.
Divno.
Ali mislim da treba da kažeš ona me je učila
umesto ona me uči.
- Moj engleski je užasan.
- Ne, on je divan.
To je samo vežbanje.
Ja bih mogao da ti pomognem ako želiš.
To bi bilo divno.
Da li govorite španski?
Uskoro ću dovesti tvog prijatelja
tako da
imate s kim da pričate,
Don Isauro.
Vidite kako je divan, Don Evaristo.
Hajde, primi ga.
Uradi to zbog Zikrila.
Obojica znamo da ga želite.
Dobro.
Hvala vam puno.
Ali slušaj me pažljivo....
ako staviš makar i prst na nju
ubiću te.
Nemate zašto da brinete.
Zašto želiš da ideš u USA?
Zašto ne ostaneš ovde i načlš
da govoriš Zikril?
Ne...
ovde nema ništa.
Osim toga, ja želim bolji život
a ne da pričam s bubama,
Ali zamisli da bi tvoj radio program
mogao da bude na Zikrilu.
Half the world is speaking English.
Nadajmo se da tvoj deda i Don Isauro
mogu ponovo da budu prijatelji.
Nadajmo se.
Moja baba  mi je pričala da su oni  sve
stvari radli zajedno kad su bili mladi.
Koliko je stvari ostalo nerečenih
za sve te godine?
Oprosti mi.
Oni su došli po tebe.
Dobar dan, Don Evaristo.
Doviđenja, deda.
Doviđenja.
Najbolje je da sačekate ovde.
Dobro?
Don Isauro! Dobar dan!
Martne!
Don Evaristo je došao da radi s nama.
Dođite, hajde da radimo.
On je ovde.
Idemo.
Beži dalje od mene.
Don Isauro, da li ste dobro?
Ustanite, Don Isauro.
Molim vas, ustanite.
Šta se dogodilo?
- Reci mi da se nisu tukli.
- Ne, sve je u redu.
Treba samo da budemo oprezniji.
Tu ima nešto što ja ne razumem.
Šta?
Zbog čega su se oni posvađali?
- Oni su se zaljubili u tvoju babu.
- Da.
Ali ona se udala za tvog dedu.
- Da li je tako?
- Jeste.
- Da li je ona volela Don Isaura?
- Nije.
- Da li ga je ikad prevarila s Don Isaurom?
Da li je Don Isauro pokušao da
spreči venčanje?
- Da li je on pokušao da ih povredi?
- Nikada.
Ne, ne i ne.
Zašto tvoj deda još uvek mrzi
Don Isaura?
Zato što su obojica voleli istu ženu.
To je ono što ja ne razumem.
Ako ih Don Isauro nikad nije povredio i
ona nikad ništa nije osećala za njega...
zašto se tvoj deda još uvek oseća...
Ne znam, toliko ugrožen?
Ne znam.
Da li želiš da se oni pomire ili ne?
- Želim.
- Onda mi reci istinu.
Kunem se da neću reći nikome.
Isauro!
- Moje ime je...
- Moje ime je ...
- Hacinta.
- Hacinta, vrlo dobro.
Moje im je:
- Moje ime je Isauro.
- Vrlo dobro.
- Moje ime je:
- Moje ime je...
- Severino.
- Severino, vrlo dobro..
Ne razumem te.
On kaže da će ti napraviti ogrlicu.
Oh, Isauro, kako možeš
da govoriš ljubavne reči...
ako ne znaš da govoriš španski?
On je kao mala životinja.
Da, ponekad.
Sviđa mi se kad se smeješ.
Hajde da se kupamo.
Hajde.
Nema većeg grešnika...
od onog koji želi da nastavi s grehom...
koji želi da sakrije...
da ne bude otkriven.
Ali grešnik je budala,
zato što bog vidi sve.
Zato što nema tajni...
Njegova pravda stiže do najkrivenij uglova.
Tamo, gde vi pokušavate da izvršite
vaša nepočinstva.
Zato što on...
Zdravo, Marija.
Mogu li da pričam s tobom?
Uđi.
Ja samo....
Hteo sam da te pitam nešto.
Marija...
Ja te volim.
Da li želiš da budeš moja devojka?
Gde je Isauro?
Ne znam. Zašto?
Išla sam da te tražim pre neki dan.
Tražila sam te i...
Gde si bio?
U drugom selu.
Otišao sam na pijacu.
S Isaurom?
Išao sam sam. Zašto se toliko
raspituješ o njemu?
Ja ne mogu da budem
tvoja devojka.
Zašto  ne?
Zato što sam vas videla.
Ja to nisam želeo, Marija.
To je bio on...
On me je prislio...
Da li je to istina?
Da, ja ga mrzim?
Da se kaješ?
Da, Marija. Pomozi mi...
Pomozi mi...
Zakuni se da nikom živom
nećeš reći za to.
Zakuni se, Marija.
Zakuni se.
Kunem se.
Volim te.
I ja tebe volim.
Ali osmeh...
Nedostaje mi tvoj smeh.
Dolazi Isauro.
Ubrzo posle toga oni su se venčali.
Oni nikad nisu pričali o onom
što se dogodilo.
Ali zašto je ona tebi rekla sve?
Htela je da ja pričam s njim...
Da ga oslobodim da ide kod Don Isaura.
Ako moj deda otkrije da ja znam sve...
on će se osećati jako osramoćen.
Ja ne mogu-...
On želi da bude sahranjen ovde.
Ali ja bih želela da on ode
u "Začaranost".
s Don Isaurom.
I ja.
Reci nam, Martine, kako se osećaš?
Veoma sam uzbuđen.
Odakle potiče tvoja strast
za jezicima?
Moj deda je bio lingvist.
A pošto sam ja bio mali dečak
mi smo bili veoma bliski.
Tako sam počeo da se zbližavam
s ovom vrstom znanja.
Šta očekujete od ovog pomirenja?
Prošle je više decenija otkako su
Don Evaristo i Don Isauro razgovarali.
tako da bi njihov razgovor trebalo
da bude veoma zanimljiv.
Zakasnićeš. Hajde, čekaću te ovde.
- Da li si nervozan?
- Da, malo sam nervozan.
Da li misliš da će oni doći?
Siguran sam da hoće.
Nadam se da hoće,
čestitam ti , Martine.
Hvala.
Dobrodošli, Don Evaristo!
Drago mi je da ste ovde.
Zdravo, Ljuvija. Hvala ti.
Molim vas, raskomotite se.
Počećemo čim Don Isauro dođe ovamo.
Evo, dolazi ludi Indijanac.
Deco, ne zovite ga tako.
- Ne zovite ga tako.
- Ludi Indijanac!
Pažljivo, molim vas, Don Isauro.
Dobrodošli, Don Isasuro.
Dobar dan
Hvala svima što ste ovde.
Dobrodošli.
Ovo je prva sesija između
Don Evarista i Don Isaura.
Don Evaristo...
molim vas, da li biste hteli
da prevodite Don Isauru.
Dobro.
Želeo bih da vam kažem
da nemam reči....
da vam se zahvalim za vaš ogroman
napor koji činite za Zikril.
Hvala.
Molimo vas, recite nam kakvo je
bilo selo kad ste vi bili deca?
Ljuvija, dete moje.
Ljuvija.
- Otvori, mamu ti jebem.
- To je moj deda.
Don Evaristo!
Rekao sam ti da je ne diraš,
govno jedno!
Ali ja je volim, Don Evaristo...
i ako me ne ubijete,
učiniću je veoma srećnom.
Ljuvija!
Da li veruješ ovom kretenu?
Da, verujem mu.
Sad možeš da izađeš.
I ja tebe volim.
Ako sve prođe dobro, mogao bih da
dođem ovamo da živim nekoliko godina...
da radim s njima.
- Da li bi to volela?
- Da.
Mnogo...
a takođe bih volela da učim Zakril.
Dobar dan, Don Evaristo.
- Dobrodošli.
- Dobar dan.
Pomoći ću vam sa stolicom.
Dobro.
- Izvolite piće.
- Hvala.
Meze.
Prijatelj, upive.
Upive znači prijatelj na Zikrilu?
Martin upive.
Hej, hej.
Ovaj ručak je u čast
Don Isaura i Don Evarista...
Poslednje dve osobe koje
govore Zikril.
- Živeli!
Kad sam ja bila dete...
moja mama mi je pevala pesmu na Zikrilu,,,
i ja bih volela da vam je otpevam.
Maestro...
Don Isauro...
Don Isauro!
Evaristo!
Evaristo...
Ostavi me na miru!
Ne!
Ali zašto je on morao
da se osveti preko nje?
Ljubomora...
i zato što ne može da se
tuče s tvojim dedom.
Ali ona je mrtva i ona je
patila puno, Martine.
Da, ali zamisli koliko on
mora da je besan.
Prestani da ga pravdaš?
Zašto si na njegovoj strani?
Zato što je moj prijatelj.
I zato što je Evaristo prvi napao njega.
- Ti si ih naterao da rade zajedno?
- I ti si to uradila, Ljuvija.
Da...
Ali ti si znao da ne smeš
da ih prisiljavaš.
I sve to zbog Zikrila.
Mi smo bili dobro dok se ti nisi pojavio
da spasiš tvoj jebeni Zikril.
Don Evaristo!
On ide da ga zapali!
Isauro! Isauro!
Isauro, ja sam ovde.
Nemoj, deda, molim te.
Ići ćeš u zatvor.
Molim te, slušaj me.
Dobro je da si ga doveo ovamo.
Mi ćemo se brinuti o njemu.
- Ja mogu da vam plaćam kiriju.
- To nije potrebno.
Bilo bi kao kad je moja
mati bila živa.
Mogu li da vam dam nešto, Don Isauro?
Da li ste gladni?
Kako ćemo pričati s njim?
- Kako je on?
- Dobro jutro.
Mislim da uopšte nije spavao.
Don Isauro...
Zikril, Matrine, Zikril...
Šta nije u redu s njim?
Pa, starost.
Ali, da li će njemu biti bolje?
Videćemo kako se stvari razvijaju.
Njegova pluća su prilično oštećena.
Martine...
- On mora nešto da jede.
- Da, hvala, ja ću mu to dati.
Pojedite nešto, molim vas, Don Isauro.
Ja mislim da on neće
preživeti ovu noć.
- Hajde da ga odnesemo u bolnicu.
- To je beskorisno.
On neće preživeti vožnju do bolnice.
Don Isauro je veoma bolestan.
Ostalo mu je još veoma malo vremena
i on želi da vas vidi. Molim vas, dođite.
Pre nekoliko dana bili ste srećni,
kao prijatelji.
Molim vas, dođite.
- Ne znaš ti ništa-
- Da, znam.
Znam da ste imali teške živote,
i veoma usamljene...
- I sve je bilo nepravedno.
- Ti si lud!
Ovo je poslednja prilika da se
oprostite sa Don Isaurom.
Šta jpš ti znaš?
Don Isauro nikad nije povredio vašu ženu,
i da vi nemate razloga da ga mrzite.
A ti?
Ništa.
Molim te, idi da se oprostiš.
Vi ne mrzite Don Isaura,
ustvari baš je suprotno.
Idi i oprosti se, molim te.
Molim vas, dođite, Don Evaristo!
Otvori vrata, molim te!
Čuješ me, otvori vrata!
On kaže da će doći.
Obavestiću Fausta.
Martine...
Pusti ga da ide.
Ne razumem...
Don Isauro, šta set rekli?
Idi, deda.
Idi njemu.
Došao sam da se oprostim.
Mislim da bi bilo dobro ako bi
nastavila da radiš s tvojim dedom.
Postoji raspoloživ budžet...
Ja ne žeim ništa da radim
s Zikrilom.
Što je pre moguće ja odlazim u USA.
Izvini.
Kako je tvoj deda?
On neće da priča sa mnom.
Gde je on?
Hteo bih da razgovaram s njim
poslednji put.
Meni je zaista žao, Don Evaristo.
Oprostite mi.
Nije trebalo da vas prisiljavam.
Kad je Don Isauro odlazio,
rekao je nešto kao...
haide upive
upivehe...
Da li znate šta to znači?
Ostavi ga.
Hvala vam, Don Evaristo...
Da, to je to.
Šta to znači?
Zbogom prijatelju...
moj najbolji prijatelju.
Sve što je ostalo nerečeno...
neka ostane nerečeno...
ali u "Začaranostu"  ja ću
misliti o tim stvarima...
a takođe ću misliti i na tebe.
Prijatelju...
moj najbolji prijatelju.
Zbogom.
Isauro!
Šta hoćeš, dođavola!
Da li si još ljut na mene?
Jesam, hteo si da me živog spališ,
idiote!
Ti si spalio moje slike.
Ti si mene napao.
Odlazi odavde.
Neću.
Došao sam ovamo da te tražim.
Šta?
Marija je umrla kajući se.
A ja ne želim da i sa mnom
bude isto tako.
Dobro, onda, da li me voliš?
Ćuti! Čuće nas svi.
Oh, Evaristo. Ovde nikog nije briga
Da.
Volim te.
Pa, onda dođi ovamo.
Već je bilo previše gluposti.
Ostavi je, ne treba ti.
SANJAM NA DRUGOM JEZIKU
Preveo Mita
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org