Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
"Dong Čang isprava"
Upaljač za sveće!
Jin Xiang Yu, šta radite
ovde posle ponoći?
Šta radite ovde posle ponoći?
Gledajte svoja posla!
Ovo je moja krčma, odgovorna
sam za goste.
Mnogi su već umrli u vašoj krčmi.
Znamo za vas već odavno.
Ne terajte me da ugasim sveću.
Ko ste vi?
Lopovi imaju svoje načine.
Zvaničnici takođe.
Vi činite po svome, ja ću po svome.
Upotrebiću vaš način večeras.
- Kako?
Videli ste dvoje dece? Oni su taoci.
To me se ne tiče.
- Šta kažete na 1000 lianga?
Ubićete ih?
- Ne morate ništa da radite.
Treba samo da ih zadržite
na jednu noć i da se ne mešate.
Šta to govorite?
- Dobro...
Vaš kung-fu je dobar.
- Prihvatate?
Deca su preplašena.
Idite u krevet.
- Da.
Pobrinite se za njih.
- Ujače, gde je ujak Zhou?
- Ne brinite...
Hladno je napolju. Idete
u pustinju ovako kasno?
Pretoplo je unutra.
Ja ne osećam.
Ne mogu da nađem tunel. Sve
je opasnije što duže čekamo.
Izborićemo sa za izlaz.
Mo Yan i ja ćemo skrenuti Dong Čang.
Uzmite decu i sretnimo se
kod prolaza Zmajeve kapije.
Vi preuzmite spoljašnjost,
a ja ću unutrašnjost krčme.
Mo Yan...
Uđite.
- Sestro Qiu...
Ne brinite.
Pobrinućemo se da budete bezbedni.
Mo Yan...
- Huai An, odvedite decu.
Čekajte...
Mogu li da uzmem ovo?
Ne dirajte ih. Ako hoće
da idu, samo ih pratite.
Izgleda da će se opet tući.
Idite!
Zašto su vrata zaključana?
Zar ne radite?
Spašeni smo!
Vetar je danas tako jak!
Budite na oprezu. Ne dozvolite
da se izvuku u gužvi.
Na vreme! Donosite lepo vreme,
možete skloniti vatre!
Kako možete to reći tako nemarno?
Gde je vatra?
- Gori, zar ne vidite?
Gde? Gde?
- Evo ovde. Vatra!
Ne vidite?
Propustite ih.
Ko ste vi? Čemu toliko oružja?
Naravno, oni su trgovci.
- Svi oni?
Milorde Qian Hu...
Trgovci smo. Ovih
dana moramo nositi oružje.
Izgledate mi poznato. Ko ste?
Vi tamo!
- Milorde.
Mislim da ćemo gledati borbu 2 tigra.
Odakle dolazite?
- Jeste li vi granični oficir?
Ko ste vi? Kako se usuđujete?
- Mi smo...
Mi smo iz Dong Čanga. Naše isprave...
Niko ne sme da zna.
Uđavola! Naše isprave.
Sada postajemo lopovi!
Kuda ste se uputili?
- Kroz prolaz.
Zar ne znate da je prolaz
zatvoren na 2 dana?
Bez ličnog odobrenja Caoa,
niko ne može proći.
Tako...
Izgledate kao onaj traženi,
Zhou Huai An.
Baš dosta.
- Ne mislim tako.
Gledajte! Čovek na slici ima beleg.
Nema!
Ne. Ne sećam se belega.
Onaj tamo ga ima.
Imao ga je kada je stigao,
ali danas ga nema.
Sumnjam da njih traži Dong Čang.
Odvedite ih u
prestonicu i pokupite nagradu.
Pružam vam veliku
šansu. Dugovaćete mi uslugu.
Naravno.
Ti! Dođi ovamo! Šta čekaš?
Ti sa belegom na čelu!
Da, ti!
Dođi ovamo!
Imaš čelo lopova i oči miša!
Trgovac?! Nisam slep!
Pažljivo sad, ostanite mirni.
Uđavola! Ne sviđa mi se tvoje lice.
Vodite ih sve u tamnicu.
- Da!
Ne mrdajte!
Svi ostaju ovde.
Taj oficir ne može da ih kontroliše.
Gazdarice, ugrejte malo vina.
- Milorde, nagrada je 1000 lianga.
Ali svaki ovaj papir
vredi po 1000 lianga.
Ja sam razuman čovek.
Ali ovih dana kontrola je stroga.
Čak ni ptice ne smeju da preleću.
Ostanite par dana. Kada se prolaz
otvori, propustiću vas.
Hvala vam.
- Hajdemo.
Zhou Huai An je nestao.
Lu Xiao Chuan!
Gospodaru, bio je ovde.
Imate isporuku.
Živo je! Živo je!
Dugo me posmatrate. To je prvi put.
Gazdarice...
Idite.
Došao je iz tunela.
Došli ste odatle i tako me gledate.
Ako otvorim još tunela,
možda ćete učiniti ono što želim?
Dugo ste ovde, znate šta želim.
A vi znate šta ja želim.
Platiću vam 1000
lianga za put kroz prolaz.
1000 lianga? Da sam htela 1000 lianga,
ne bih stavila beleg na onu sliku.
Nećete novac?
- Naravno da hoću.
Hoću novac... i vas.
Jeste li uplašeni?
Heroj i lepotica čine
klasičnu romansu.
Nijedan muškarac ne može
odbiti takvu lepotu.
Ali pod jednim uslovom.
Moramo se venčati.
Šta? I vi ste uplašeni?
Hoćete najdublji naklon vašim
precima? Samo jednu noć!
Ja sam džentlmen.
Sve radim kao džentlmen.
Ako bismo imali romansu za jednu noć,
pomislili bi da sam vas silovao.
U redu, dogovorili smo se. Ovo
će biti vaš verenički dar.
Vratite to! Dobićete
ga pošto me dodirnete tu.
Ako me dodirnete,
ceremonija neće biti neophodna. Hajde.
Dobro, vratiću ovo u svadbenoj noći.
Milorde, blizu smo Zmajeve kapije.
Kome treba ceremonija?
- Jinov tunel je jedini izlaz.
Jedino joj ti veruješ! Ja ne
verujem ništa toj veštici!
Možemo biti braća.
Zašto ne mogu da joj verujem?
Ljudi sklapaju poslove u
krčmi Nove Zmajeve kapije.
Opstaje u ovoj
pustinji. Sigurno postoji razlog.
Dozvolićemo starcu iz Dong Čanga da
obavi ceremoniju kako bismo ga zadržali.
Onda ću izvesti da
Jin otkrije tajni tunel.
Kada vidite sveću, slomite vinsku
staklenk i pođite napred.
Mo Yan će odvesti decu i
naterati Jina da prođe kroz prolaz.
Mo Yan... nema
prijateljstva u politici i bitkama.
Ne napušta se svadbena odaja!
Dobro, ali neću uništiti naš plan
zbog romanse za jednu noć.
Samo uradi kako Zhou kaže.
Čak te ni sestra Qiu ne razume.
U ratu ništa nije preterano.
Što veća zbunjenost to bolje.
Ne želim ostati
nijednu noć više u toj krčmi.
Kako je napolju?
- Skoro je sve spremno.
Je li starac prihvatio?
- Neće biti problema.
Naravno da ih neće biti...
Ako ostanete, on će prihvatiti.
Kako ja mogu biti svadbeni gost?
Da niste pomenuli moj
uspeh sa ženama, ne bih bio ovde.
Zaslužili ste to.
Njihovi roditelji nisu ovde.
Vaša seda kosa vam čini počast.
Onda prihvatam.
Hvala. Svi ste pozvani na večeru.
Pijte dok ne padnete!
Vaši ljudi ne izgledaju srećno.
Hoćemo govor!
Ja, Jia, idem poslom
svuda i uvek. Nemam porodicu.
Nikad nisam pomislio da ću biti
domaćin na venčanju u ovoj pustinji.
Veliko mi je zadovoljstvo.
Zašto svi stojite
tamo? Danas je srećan dan.
Slavimo!
Nevesto moja, nema
mnogo dobrih ljudi na svetu.
Pošto si ga ulovila, pobrini
se i da ga zadržiš.
Sposoban mladoženja, prelepa mlada.
Vuk i tigar. Savršen spoj.
Odlično! Zdravica
za ovog starog čoveka.
Srećan dan, ali bez opijanja.
- Na ovakav dan, mora se!
Ne dirajte tuđe
vino. Možda je otrovno.
Dobro, piću s vama.
Izvrsno!
- Odi uskoro u svadbenu odaju.
Živeli!
Zašto tako brzo?
Hoćemo da proslavimo s njima.
Gledajte da me propustite.
Dobro.
Danas je srećan dan.
Ne treba da diramo oružje.
Šta kažete na takmičenje u ispijanju?
- Donesite vina!
Gospodaru, ne
brinite. Imamo više pijanaca.
Mi imamo više ljudi. U prednosti smo.
Ovi vrčevi razblaženi su vodom.
- U pet činija?
Šta to radite?
Upalili ste puno
sveća. Ne pretvarajte se.
Pretvaram se samo za vas.
Popričajmo.
Nadam se da vaša sveća nije suviše
dobra da se gleda u nju.
Dugo sam čekala.
Gospodaru Si, ostala je peta činija.
Pričajte mi o tajnom tunelu.
- Tako ste nestrpljivi.
Ovo je naša svadbena
noć. Doneli ste svoje stvari?
Gde mi je flauta?
Zlikovče, ja ću piti s tobom.
- Popiću vrč s tobom.
Beskorisni ste! Vodite ga odavde.
Hajde.
Pažljivo.
- Hajde, sestro.
Sedite.
Donela sam vam voće.
Hvala.
Je li dobro?
- Da.
Mesec je potpuno okrugao večeras.
Sestro, zašto se mesec ovoliko
razlikuje nego kod kuće?
Mama je govorila da je mesec okrugao
kod kuće. Ovde nije isto kao kod kuće.
Ali sada nam nije ostalo
ništa kod kuće.
Sedimo mirno ovde i posmatrajmo mesec.
Bog je milostiv prema nama.
Sviđa vam se moja krčma?
Naravno. Dali ste nam voća.
- Pojedite ga.
Xiao Chuan...
Pažljivo ih motrimo sve.
Ne dopustite da odu.
Budite na oprezu. Delajte pažljivo.
Pomozite da izađem.
Dobro, ali ne večeras.
Ovo nam je jedina šansa.
Moram otići večeras.
Slušajte, kada jednom uđete u moje
odaje, više vam nema pomoći.
Kada kažem da idem, onda idem.
Jin Xiang Yu, ako mi pomognete,
vratiću se. Onda smo kvit.
Niste li me dovoljno iskorišćavali?
Gospodaru Jia,
Caove trupe uskoro stižu.
Sestro, ovo nije voda, već vino.
Ostavite me na miru,
samo pazite na signal odozgo.
Mora da stvarno to rade.
- To nas se ne tiče.
Izgledate u redu. Motri pažljivije.
Ne izlazi ni da pustiš vodu!
- Da, da.
Jinova odaja ima tajni tunel.
Zhou će tamo izaći večeras.
Znao sam da je trik. Niko neće umaći!
Izvedimo trik kako bismo ušli
i otkrili šta se dešava.
Trik... Dobra ideja.
Gde je tunel?
- U mom telu!
Nije suviše teško da se nađe.
- Probajte!
Gazdarice, otvorite!
- Ko je to?
Otvorite!
Šta je bilo?
Jedan od mojih ljudi je
ranjen. Imate li lekova?
U čemu je stvar?
Šta je?
Moj čovek je ranjen u
glavu. Imate li lekova?
Večeras je moja svadbena noć.
Šta može biti hitnije?
Donesite nešto za rane.
- Čekajte. Uđite.
- Ovamo...
- Zbog čega?
Nećete se izvući!
Čemu tolika nestrpljivost?
Čekajte dok prođe veče.
Ne kvarite sve zbog mene.
Bojim se da ste vi sve pokvarili zbog mene.
- Kako to mislite?
Znam da Zhou planira
da pobegne kroz vaš tunel.
On može da plati za to i da me
povede sa sobom. Šta vi možete?
Samo recite cenu!
Sto hiljada lianga.
- Novac nije problem.
Ako sarađujete, ništa nije nemoguće.
Isplatite novac i predaću vam čoveka.
- Pazite. Možete izgubiti oboje.
Svi se vraćate?
- Još dvojica ranjena?
Ako uzmete moj lek, moraćete
da mi platite više.
Jeste li zaključili pogodbu napolju?
Još uvek mi dugujete.
Ne možete pobeći.
Brate He, uzmite još jedno piće.
- Da, popijte!
Popijte vi svom ocu! Idem da pišam!
Važi. I ja moram.
Idi prvi.
Sveća se ugasila!
Lisica!
To nije signal!
- Već je zaboravio našu misiju.
To je samo za odbranu.
Nije to ništa, pijmo!
Spremni su za borbu, pa borimo se!
Hvatajte ga!
Hvataj!
Uzmi korpe!
Ne nasedajte. Naša meta je Zhou.
Ne čekajte Zhoua.
Probićemo se do Zmajeve kapije.
Gde je ujak Zhou?
- Ne pitajte.
Pustite me da prođem!
- Znam da mogu upaliti tu sveću!
Pratite ih!
Neću vas pustiti da odete!
- Vi ste pion Dong Čanga!
Zhou Huai An! Nosi se!
Ološu!
Zhou Huai An, ostani!
Hei Zi... Ko je započeo tuču?
Nismo mi... Sedokosi starac.
Stari lupež... Hei Zi...
Proklet bio!
Jin Xiang Yu, uzeli ste naš novac.
- Zadržaću ga da vam platim kovčeg!
Stiže pustinjska oluja!
Nije to vetar, nego vojska.
Zašto tako brzo?
Raširimo se i nestanimo.
Caovi jahači Crne zastave!
Na vašoj sam strani!
Tie Zhu! He Hu! Ye Ye! Jin Bao!
Sestro! Ovde sam!
- Gde je Jin Biao?
Sestro!
- Ja ću se pobrinuti za vas.
Jeste li ludi?
Xiao Chuan!
Stoko! Krvopije!
Daću vam da popijete sopstvenu krv!
Sestro...
- Mo Yan!
Mo Yan! Jesi li dobro?
Cao je ovde!
- Cao? Mo Yan!
U nesvesti je. Nema svrhe zvati je.
Dođite u moju sobu, brzo!
Diao Gui! Recite graničaru
da sam u nevolji.
Nešto za ranu.
Prošli smo mnoge nevolje i preživeli.
Sve zbog ovog nesigurnog sveta.
Ne znam da li ćemo preživeti
i ovaj put.
Mo Yan...
- Nije trebalo da sumnjam u tebe.
Flauta...
...nisam mislio da je dam Jin.
Nisam znao da sam te povredio,
ali sada mogu da objasnim.
Kažu da u opasnim vremenima
ne treba se zaljubiti...
...ali da je takva ljubav jača.
Misliš da ne možemo
više pronaći flautu?
To je samo obična stvar.
Ne može se porediti s našom
ljubavlju u ovom trenutku.
Uđavola!
Još si ovde, lisice?
Ovo je moja krčma.
Zašto bih odlazila?
Zaboravio sam. Baš kao i pustinja,
nemaš nimalo ljudskih osećanja.
Ni ti. Misliš samo na sebe
i ni na koga drugog!
Zato vodiš razbojničku krčmu?
- Zbog gostiju.
Uzimaš što želiš i odlaziš!
Bez ikakvih osećaja!
Ko je tamo?
- Diao Gui, jesu li stigli jahači?
Ne. Granica je zatvorena.
Kopile nema srca!
Kada završim s ovim ljudima,
očitaću mu lekciju!
Zašto ste se vratili?
Zar ne želite da odete?
Nikad nisam pomislila da će poslednji
koji ostane sa mnom biti razbojnik.
Kreću se.
Diao Gui, u tunel. Beži
smesta iz krčme!
Prokletniče!
Da vam pomognem.
Idemo.
Vaša flauta. Ne želim tuđe stvari.
Mo Yan, idite prvi.
Držite se.
Hajde!
- Idite!
Ima li nekoga tamo?
Hvatajte ove!
U zaklon!
Jin Xiang Yu,
vodite decu kroz prolaz!
Idite do granice i čekajte me!
Blokirajte ovaj put.
Kako se usuđujete da
podržavate Yanga?
Pokazaću vam kako se meni prkosi!
Mi stojimo zajedno. Ti si sam!
Samo dođite!
Tonemo u pesak.
Šta da radimo?
- Ne mrdajte.
Umri!
Mo Yan!
Izvući ću vas.
Umri!
Pazite!
Bićete dobro. Morate sprovesti decu!
Niko meni ne prkosi!
Sami ste izabrali smrt!
Hvatajte ga!
Moja noga!
Moja ruka!
Mač! Pomerite me tamo!
Zhou Huai An! Je li on...?
Mo Yan... Mo Yan...
Hoćete li se vratiti u
krčmu Zmajeve kapije?
Kada sledeća grupa
gostiju stigne, zaboravićete me.
Nisam hrabar kao vi da
se suočim s ovom pustinjom.
Proćiću kroz prolaz.
Krčma Zmajeve kapije...
Uzmi vino...
Napuštamo ovo kobno
mesto. Pronađimo Zhou Huai Ana.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/ag3hn
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове