Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Ја вам кажем, све
нешто значи.
Не, све не
значи нешто, ок?
Понекад филм је само филм.
Понекад песма је само песма,
понекад виц је само шала.
- Запамти то, вицеви?
- Да, сећам се их.
Ок. Тако разведрити.
Имамо црног председника сада.
- Бе узбуђен.
- Пола црно.
- Мало. Само мало узбуђен.
- Пола црно! Пола црно!
И кад год нешто крене добро
у земљи,
белци иду, "председник је
ради тако велики посао."
И онда кад год постоји проблем,
то је као,
"упропастио све је ушло!"
Јок. Ми ћемо имати
предсједнице следећи
- и она ће бити Латина.
- Да? Ок.
А она чак могла бити геј.
- И ми ћемо имати Асиан председника.
- Уравнотежен буџет.
А ми ћемо имати још један
хендикепиране председника.
Ок, сачекај. Ми нисмо це
имају хендикепирану председника.
Да. Да, хоћемо. Већ смо имали једну.
- Већ смо имали једну.
- Не, не. Ја говорим о
ван--ормар хендикепиран председника.
Био је из ормана.
Шта није у реду...
- Ок. То...
- Хеј, хеј. Немојте ме погрешно схватити.
Људи су знали да је он био хендикепиран.
Не, ја немам ништа против
хендикепиране,
али сви су не као либерална као ја,
ок?
Медији није бољи од.
Мислим, "рун" за председника,
нећеш "ролл" за председника.
Као, ви ћете "покренути" кампању,
ви не "ролл" кампању.
- Ти си ужасно.
- Ја нисам ужасно.
То је болесно. Шта није у реду са тобом?
- Ја сам болестан?
- Да.
Ја сам један гласање за мексичког
лезбејске хендикепиране председника.
О, мој Боже. Знаш шта?
Људи су више прихватају сада.
И хвала Богу на томе јер је то буквално
грубо за жене, у реду?
Да.
Али ја сам пун наде,
јер људи се мењају, у реду?
- Стварно?
- Ствари се мењају.
Морате да се пробудите
и мирис напредак.
Не, не, не, не.
Морате да се пробудите, ок?
Пробуди се и осети напредак.
- Ништа се није променило.
- Да!
Неке ствари се никада не мењају.
- Хвала Богу ствари се мењају!
- Хеј, погледај ово.
Црна човек покушава да заустави такси
у Њујорку.
- Пази ово срање.
- Шта је горе, Хами!
Црна човек покушава да заустави такси.
Види ово! Такси, такси!
Такси, такси! Да.
Хвала што сте ме спајање
у овом специјалном издању мог програма
у овом великом универзитету.
У 2005. Време магазин
гласали данашњи гост
"Фунниест човек у Америци."
До 2010.,
бивши стајање је ударио га велика
низом хит филмови,
укључујући Хами Медвед 1, 2 и 3.
реду, Санчез, ево плана.
Потребно ми је да се ту кутију
пиштоља преко пута.
Немамо времена за то.
Санчез, добио си довољно времена.
Имаш Хами време! Сада иди!
То је Хами време! То је Хами време!
Је Хами време!
То је Хами време!
Када сте били у школи,
сте били класа кловн?
Када је следећи Хами филм?
И након неколико сукоба са законом
због борбе са алкохолизма...
Мислим, био сам у овом ресторану
неки дан,
и видео сам овај лик пије пола пива .
И ја сам био као, вау,
како дођавола то урадио?
Мислите ли да сте икада
ће се вратити у станд-уп?
Ја сам прошлост станд-уп.
Сам то урадио. Било ми је забавно са њом.
Овако стоје ствари.
За мене, нема ничег бољег
него првог дана твој филм излази,
и шуња у позадини позоришта,
и само гледање људи
уживају.
Изгубио си укус иако
за комедију?
Желим да уплифтинг забаву.
- Ја желим да...
- Лике Упризе?
Као Упризе. Желим да
провокативном забаву.
Овог викенда је велика.
Отварање данас, можете видети га
игра на Хаитију револуционарну
Дутти Боукман у свом новом филму, Упризе.
А такође можете видети га удаје
да стварност стар Ерица Лонг
На Браво.
Здраво!
Погледај ко је овде.
- Здраво, лутко.
- Хеј, лепа.
Дре, мој човече.
Хеј, да ли би сметало да у
с друге стране аутомобила
а затим излазак ову страну?
Молим вас, то је за шоу.
Јеби, Бенни. Ја нисам у твојој емисији.
Не, ти си у емисији,
Ви једноставно не плаћен.
Момци, играју лепо, молим.
Увек играм лепо.
Нисам ја.
Господине Грум, душо, ми смо скоро тамо.
Имамо још три дана
а онда смо се венчали.
Си срећан?
Срећан сам. Ја сам само мало нагласио
из овај филм. То је све.
Зашто нагласио?
Бебе, јеси велики посао.
- Знам. Знам.
- Убио си ту улогу.
- Хвала. Хвала.
- Ок?
Где је мој пољубац?
Да ли морамо да урадимо ово пред камерама?
Хајде да силази камеру.
Вратимо у ауто.
Ако није пред камером, и не постоји.
Захваљујемо Андре Аллен!
Хами! Хами!
Знате, данас је један од оних дана
Осећам се као на пиће.
Није смешно. Не говори тако.
Не желим да слушам о пијеш
И не осећам као
геттинг те из затвора.
Не брини, не слип-упс.
- Хеј.
- Хвала.
Знаш, ја не могу да дочекам да видим филм
играју у позоришту касније!
То це бити упакован.
То ће бити нешто друго.
Не могу да дочекам.
И лове ме велика девојка.
Ти креће са поверењем.
Узгред,
Ерика жели да носите
црвену кошуљу у авиону,
а кад силази, она ће имати
сниматељи вас чека.
Камера посада, црвена мајица.
Шта, они су уплашени
нису ће моћи да ме пронађу
Међу мору црње
излазили из приватних авиона?
Не носим мајицу.
Ок, шта год, човече.
Идемо на следећи интервју.
Следећа интервју? Мислио сам да сам завршио
до КСМ и јункет.
Па, Чарлс само ми је послала поруку овај.
Требају вам за неколико сати.
Вицлеф Филм је тешко продати.
Сви у фризерски салон
жели да вас види у тој медведа костиму.
Они волиш у том медведа костиму.
Мораш носити га, душо.
Да, али они не могу ни видети моје лице.
Али они вас осећа, сине.
То је ко си ти! Ти Хами!
Рекао сам, не осећам се као да више нећу радити
смешне филмове.
Не осећам смешно.
Причали смо о томе.
Саве неке од тих ствари
за ваш Тимес интервју.
Тајмс? Јебеш Тимес.
Понашаш се као да никада
имао лошу рецензију пре.
Сам могао да један, али сваки?
"Свако," стварно?
Хајде, човече. Погледајте ово срање.
"Андре Ален је највише
патетична лик у биоскопу данас
" Ако је икада угаси још један филм,
"Не бих да видим
ако је играо у мојим наочарима."
Зашто курац би неко
рећи неко слично срање?
То је Џејмс Нилсон.
То је оно што он ради.
Он је критичар.
И неће показати своје лице.
Не, јеби Јамес Ниелсон.
Он је био сјајна ствар моје срање осим
годинама.
Следећи је риба.
Она само жели да уради
у профилу комад на тебе.
И ја мислим да је велики обожавалац.
Јебеш Тимес.
Иоу аре радити овог, у реду?
Нећу ићи
напред и назад са вама о томе.
Причали смо о томе.
То је Њујорк тајмс.
Да ли ме чујеш? Њујорк тајмс!
Да те питам нешто.
Када си ми рекао да си хтео да урадим
Тај филм Цроссбустерс,
шта вам кажем, Андре?
"Није добра идеја."
Кад ми кажеш да си хтео да урадим
ту малу бејзбол филм,
шта вам кажем, Андре?
Рекао си да није добра идеја.
Сада, када ми реци
сте хтели да урадите тај филм
о Хаитија револуције,
Андре, шта вам кажем?
Рекао си да није добра идеја, ок?
Не, не, не, не, ти си у праву, Андре.
То није оно што сам рекао.
Рекао сам, "Нигга, је ли луд?"
Поштом сам! Ја послао маил од
Са гомилом увреда расне
и лошег енглеског
до мог рачуна предузећа!
Разлог зашто сам то урадио, Андре,
је јер сам желео да будем у досијеу
показати људима да сам био против тога!
Био сам против овог пројекта!
Угрожен сам свој посао.
Знаш то? Скоро сам упропастила свој посао.
Шта причаш?
Црња не може добити отказ
за рекавши "црњо" на нигга.
Никада нисте били више у праву.
Црња може...
црња могу добити отказ
за рекавши "црњо" на нигга.
Црња не водим ову проклету компанију.
Уствари, ако
црње, у предузећу
Сазнала да сам користио
реч црњу овде,
мој црни дупе би било на улици.
Дакле Ви сте у праву, црњо.
Претпостављам У праву си, црњо,
али ја не желим да урадим ово.
Мрзим Јамес Ниелсон.
Мрзим Тхе Тимес.
Еверитхинг И До, они разбили.
Не зајебанције.
Види, Андре,
они це ионако написати причу.
И мислим, довољно је тешко
добијање ти посао јер је.
Мислим, то није као сви су
куца на врата за рад.
Заиста је тешко добити радите.
Знаш да, знам то.
Да ли мислите да је венчање ме боли?
Да ли ме зезаш? Слушај, Андре,
венчање је најбоља ствар која
да ви радите сада.
И будимо искрени.
Андре, ако ова ствар флоп,
Мозда говоримо
Данцинг Витх Тхе Старс, човека.
Данцинг Витх тхе Старс Фуцкинг?
Да. Данцинг Витх Тхе Старс.
Ту си на сада.
Андре, сви ови људи желе да ураде
је пратити те око један дан.
Нека вас прате около!
Знате, ако добијем реч напоље,
је овај филм још увек може бити велики хит.
Могло би да буде као Хаитију Дјанго.
Ако ти тако кажеш, Андре, онда да.
Сачекај. Држи се.
Хеј! Хеј! Хеј!
Шта се дешава?
Где су сви трче да?
Зооландер је у сали за састанке!
Бен Стиллер је на конференцији...
Ови бели људи не кажем ја ништа!
Еј, Свила! Где је ауто?
То је у домету.
Хеј, како је било са Цхарлие Росе?
Челси Браун.
Из Тимес.
Да, из Тимес.
Како је било? Мислио сам
да је требало да буде гледао.
Ти прави новинар,
или као Мисс Детроиту?
Смешно.
Види, они су ми је управо рекао да
Ти ћеш ово радити.
Жао ми је ако сам касно.
Честитам на венчању.
И филм.
Знаш, неке пријатеље и видео сам вас
уназад неколико година у куповини.
Био си стварно супер.
Хвала пуно
за ова интервју.
Зашто, јер твој дечко Џејмс Нилсон
је рекао да неће гледати моју следећи филм
ако је играо у његовим наочарима?
Џејмс.
Хеј, ко би помислио Гоогле
би направио то могуће, зар не?
Види, Ви сте око пола сата касно.
Да сам на твом месту, ја бих да почнемо.
Ок. Само морам да прво идем кући.
Су ми управо рекли да
смо радили.
Немам моју рекордер.
Рекордер? Шта си ти, Лоис Лејн?
- Само користите телефон.
- Не, не разумете.
Не могу направити интервју без њега.
То је некако моја ствар. Жао ми је.
Узми ово?
Да.
Они су добри.
Радим фотографију са стране.
Радим мало поезије са стране,
радим мало музике са стране.
То је лепо.
Увек је добро да се уверите
никад се превише добар у било које ствари.
Ок, ја сам скоро готов.
Само морам да заиста променити брзо.
Ја ћу изненадити свог дечка
за рођендан.
Савет.
Никада никог изненадити.
Зашто?
Хеј, ја зовем своју мајку пре него што одем преко,
јер не желим да ходам
тамо једног дана
и ухватити јој грле се
на неко друго дете!
Здраво. Хоћеш ли да се удаш
принцезом Ерица на ТВ?
Могу ли да видим твој телефон?
Да ли имате бебу када сте били 10?
Не узимајте његов телефон. Мама?
Ок, шта радиш са телефоном?
Плаиинг Ангри Бирдс.
Али ја немам Ангри Бирдс.
Сада радим.
Грејс? Иди заврши свој рад, мамита.
И дај човеку врати његов телефон.
- Здраво.
Ја сам Гледис, Цхелсеа мајка.
Да ли сте спремни за велики дан?
Венчање. Да, да, да.
Ти си тако срећна ти нашао некога.
Чујем да бити
кугуару је велика ствар,
али ја не могу да пронађу никога
који жели да буде цоугед.
Дакле, прочитао сам ове ствари
да покушамо да боље разумемо људе.
Слушај ово.
"Мушкарци воле кад нежно..."
Шта причаш?
- "... Лижу..."
- Ок, нема више Цосмо.
Чекај мало.
Мислио сам си написао ово.
Чекај, чекај, одавде.
Дакле, ви сте прави новинар.
Жао ми је,
нисам знао да је то тајна.
Схакира Симмонс?
Шта је то? Ваше име стриптизета?
Схакара Симонс.
Не користим своје право име
за флуффи ствари.
Ок, нашао сам Флип,
а сада можемо да идемо.
Па шта је горе
са свим овим стварима Циндерелла?
То су моје ћерке.
Читање девојчице
Тхе Циндерелла Еффецт.
- У реду, то је мој.
- Ок.
Зар не мислиш да је мало чудно да
одрасла жена је и даље у Пепељуге?
Зар не мислите да је то некако чудно да
одрастао човек је и даље у Ианкеес?
Да, али Јенкији су прави тим.
--Род је стварна?
- Ок, имаш ме на томе.
А за твоју информацију, моја ћерка
ради на школском пројекту.
Знате, где морају да преправи
класичну причу
и она је на један
о стварном Пепељугу.
Према мом детету,
Пепељуга је рођен дадиљу
у Бронксу у 1995., у реду?
Њена мама је била дадиља и њен тајни
отац је био зао бели газда,
који је имао три ћерке.
Пепељуга морао да уради све ствари које
дадиља мора да уради,
она морала да кува и чисти, а
учинити све за њене сестре.
А онда једног дана, принц је дошао у град
и радила је концерт
да свако желео да присуствује.
Али станодавац забранио јој да иде, па она
сачекао њене сестре лево,
а затим се ушуњао у концерта
и био тамо најлепша девојка.
Принц није желео да виси
ни са ким другим,
а онда је она приметила да су јој
сестре одлази
И знала је да мора да иде.
Али она је такође знао
која је желела да поново видим Принце.
Дакле, она је оно што девојке учинити
када желе да поново виде момка.
Ручни посао?
Оставила нешто.
Само два дана
до венчања Спецтацулар.
Жирија и даље од
о којима обути Ерика ће носити.
Значи били одрастања класа кловн?
Класа кловн?
Ли зато смо се вратили
добити овај снимач,
тако да можете ме питати
ако сам био класа кловн?
Види, стварно ми је жао
да те прекидам,
али не сви знају
твоја прича порекла.
Знаш шта?
Зашто једноставно не прескочите
хацк питања
и идите право на нешто добро?
Реду. Добра питања, а?
Како то Ви нисте смешно више?
А шта је са овом венчању?
Мислим, изгледа стварно ван контроле.
Ко си сад па ти?
Ти ме не познајеш. Да ли сте мој агент?
Имао си твој дечко тако млад
ви делите математика класа,
и Ви ме судећи?
Ви ме питате да ли је мој однос
- са мојом вереницом је стварна.
- Да.
Чекај, стани мало.
То је моја каријера потез.
Настави.
Хеј, душо.
- Хеј, душо.
- Шта се дешава?
Да, не. Ја сам овде на месту.
И изгледа болесно.
То је као епског, бабе, то је епска.
То је прича.
Да, ми радимо блокирање
и гледам у главу хицима
цветних девојака.
Она је добила Буцк зубе.
Да ли је мој став-у као нервозан као и ја?
Престани.
Све изгледа супер, ок?
Само бих волео да си овде да га види.
Како ти притисните иде?
То се дешава у реду
када питају о филму.
Мала, не брини
о ономе што кажу.
Ваш филм је начин изнад њихових глава.
Да ли си преузео свој смокинг?
Не, не још. Ја сам мало касни.
Изгледам лоше, изгледаш лоше.
Шампањац, господине Ален?
Да, наравно.
Хоћеш ли пијете да,
господин Дубоке Наруквица?
Ја увек кажем да.
Јер кад год ви кажете не,
људи желе објашњење.
Да, ја сам на исти начин са дроге.
Ја само узми.
Да ли је истина да је Ерика
помогао добијате чист?
Да ли уопште знаш шта је мој филм је?
Ради се о Дутти Боукман,
самоук роб
који, једном у Хаитију,
Постао један од лидера
револуције
где Хаитиан робови
убиле преко 50.000 белих.
Иаи, мртви бели људи.
Дутти није ућути и играју лепо.
Знаш, нормално, после неко каже
су видели свој филм,
они ти дају неку врсту мишљења,
знаш...
Они иду, "видела сам твој филм
и ја помислио било добро. "
И знаш, понекад
они не воле свој филм и оду,
"Видио сам твој филм
и мислио сам да је занимљиво."
Да, било је занимљиво како
сте завршили филм пре него што су показали
Како Французи су му одсекли главу
и парадирали га широм земље.
Али желео бих да вас питам
ово питање прво.
Како мислиш што трезан
утицао на вашу каријеру?
Није има.
Мислим да има. Знам да има.
Мислим, стварно.
Шта знаш о трезвености?
Шта ја знам о трезвености?
Шта не знам?
"Бог ми је подарио стрпљење
да прихватим ствари које не могу да променим...
"... храброст
да промени ствари које могу
". И мудрост да не пушим црацк"
- Да.
Да ли је то више истраживања,
или си у опоравку?
Четири године.
Четири године? Ја сам четири године.
Сам пио све, није било битно.
То сам стварно лоше
када сам почео кретене средство за дезинфекцију руку.
Средство за дезинфекцију руку?
- Да ли си икада попити Стерно?
- Шта је Стерно?
Да, Стерно, знате оне мале конзерве
су ставили у бифеу да задржи хране топлом.
То је нека Ејми Вајнхаус срање.
Можемо ли да се вратимо на ту идеју да
ваш трезвеност није утицало ваш рад?
Ли Ерика заправо добили сте чисти,
као да је то гласина?
Не, имам ја чист.
Морате престати слушајући гласине.
Хами!
Шта гот чишћења, Мисс Стерно?
Не знам. Моја мајка. Моје дете.
Можда сам се уморио од буђења
са чудним курцем у моје лице.
Превише Информације. Шта...
Ок, твој ред
господина "И Гот Миселф Цлеан."
- Ригорозне поштење?
- Да.
Прво ме раставимо
сваку прилику коју добијете.
Зашто бих разговарати с тобом?
Сам нема везе са тим.
Да, али то је твој народ.
Види, ако ти це
само смањи главу
и параде га око трга,
не треба да ти помогнем са тим.
Ја нисам овде да те повредим.
Ја само желим пристојан причу.
Дај ми пар
о заиста великим стварима поштеним,
ствари ниси рекао сви други,
неки стварни унутра ствари,
ригорозна поштење ствари,
и обећавам вам...
ћу бити више него фер.
- На записник.
Деал.
Драго ми, Андре Ален.
Радујем се интервјуа вас,
Андре Ален.
Ок, хајде да пробамо поново ово.
Први истинито питање.
Какав је био ваш дно?
Прво истинит одговор. Хјустон.
Зато сам се из авиона у Хјустону.
Сада, ја очекујем да Цомеди Цлуб
за слање неко дете да ме покупи.
Али доћи до капије
и на моје изненађење, ја сам дочекао...
Хеј, има? Дошао си да ме покупи?
Да, човече. Хеј, извини нисам имао
један од њих мало знакова, човече.
Ја сам Јаззи Дее, директор
на Кодекса Ј предузећа, човече.
- Добродошли у Хјустон.
- Хвала пуно.
Ми промовише свој шоу, човече.
Знаш шта хоћу да кажем?
- Какав је био лет? Добра?
- Да, то је било прилично добро.
То је сјајно. Велики, човече.
Знате, карте су мало спори
због ревију фризура у граду,
Али не брините,
смо да имамо велико хода-Прекини, сероњо.
Ок. Ок. Па о...
Колико је хотел? Умирем од глади.
Око 45 минута.
Брус Брус је већ тамо.
Као што рекох, ово мој град.
Све што треба,
јави брат знам.
Ја сам јебени човек
у Хјустону, псу.
Све што треба, кокс, коров, пили.
Знаш, сируп.
Хоћеш мало тог сирупа?
- Не, не, ја сам добро.
- То је добро.
Јер ја сам јебени човек
у Хјустону, човече.
Ја ћу да ти кажем одмах.
Ја сам јебени човек
у Хјустону, душо!
Хеј, видиш како ја то радим, зар не?
Нема чек-у или ништа.
Само улази на врата,
кроз лоби, човече.
Су ми само даје кључ.
Знаш шта хоћу да кажем?
Рекао сам ти, ја сам јебени човек
у Хјустону, псу.
Сам ти пакет.
Све.
Све удобности, све добро.
Јацуззи кадом, мало дневни боравак.
Ноћење добио јорган на њега.
Можете поставити све преко тога, човече.
Значи стрејт?
Ја сам стрејт. Ја сам стрејт.
Еј, види ово.
Дакле, морам да се обучем, зар не?
Али мало касније, зашто не доћи,
сцооп ме,
онда ударимо неке клубове,
и знате, промовисати представу?
Волим то. Свиђа ми се.
Ви сте о свом раду, дечака.
Ја сам о томе, душо.
Сам о томе 'боут ит.
Ја сам те видети о 11:00.
- По 11:00. До 11:00.
- Ок. У реду, кул.
Хеј...
Дре, ти сметало да се
неке од њих вешалице, човече?
Требам дрвени ханг... Проклетство.
Имају...
Имају браву на њима!
Они кука на ваш дечак.
Ко човек у Хјустону?
- Џеј Диззле!
- Мотхерфуцкин 'човек!
Ово је Андре Ален.
Изађи сутра увече,
да мене и моју човека, Бруце Бруце,
на Лаугх Колиби види!
Смејте колиба.
Овако ја то радим сваки дан.
То је како ја живим.
Строго веома важна особа за мене и моје Нигс.
Знаш, рекао сам ти,
ја сам јебени човек
у Хјустону, фрајеру!
Ти не знаш
како је тамо, човече.
Нигга бити на другој страни
од ужади причаш,
"Хеј, Џез, како могу да добијем у ВИП?"
Ја сам као, "Нигга, добити бољи живот!"
Ти си луд, Јаззи.
Али, види, имамо да побегне.
- Здраво, Андре. Збогом, Брус.
- Здраво.
Видимо се касније.
Хеј, бееп ме, Јазз. Не заборави.
Не бежи далеко.
- Да.
- Бип вас, у реду.
- Здраво.
- Да.
Чувај се, даме.
Можемо добити још једну боцу овамо?
Хвала!
Да.
Хеј, човече, као што сам рекао, псу,
им две девојке тамо?
Доћи ће до хотела касније.
Губи се одавде!
Ја сам јебени човек, фрајеру!
О, човече!
Јо, јо, Јазз, Јазз, Јазз!
Моја жена је породица је из Хјустона, човече!
Један од оних кучки можда знате
њене рођаке или нешто, Плаиа!
Нема сумње, без сумње, Брус,
ја то поштујем.
Ја ћу вам дати пуну, званични тајм-аут
о томе, црњо.
- Али ти!
- Јо.
Ти, мој црњо!
Знам да могу да поднесем две курве!
Да нисам пио целу ноћ,
ја бих знао
ово је сувише добро да би било истинито. Али...
Бринг четири, црњо! Бринг четири.
- Четири кучке?
- Четири. Четири. Четири.
Кажем вам, ако бих имао четири битцхес,
Бих да има један од њих
браидинг моју јебену косу,
а други јебену
радим свој порез!
Проклети, црњо! Проклети.
Ли неки паметни ХОС овде.
Неке од тих ХОС су паметни, црњо,
то је оно што ја говорим.
Чинило ми уверен,
али то је ликер говори.
Х-град! Ко јебени човек?
Мислим, ви морате разумети је
чак и када сте мало познати,
и да је све што је било, мало познати,
људи лажу и преувеличавају вама
све време.
Морам да позајмим $ 10,000, човече, ок?
Никад неће тражити новац поново.
Ортак, само 50 хиљада,
можемо контролисати сву воду
на Интернету.
Не брини, нећу добити трудна.
Моја маца је покварен.
У сваком случају, ја се вратим у хотел
и добити оно што сам некада звало
мало "хо сан."
То је страшно да сан ти
кад мислиш да постоји шанса
Хо можда дођем.
Хеј, Андре.
Хеј, вассуп? Заборавио сам на вас двоје.
Шта си се Поппин 'у овде?
Не могу чекати твоју емисију.
Брус Брус је тако смешно.
Ја сам пријатељ са рођаком његове супруге.
Да ли имаш мини-баром?
Да, да, имам мини-баром.
Шта хоћете?
Цхицкен прсти? Доручак?
Јалапено попперс?
Ок, само ме пусти да позовем и видим...
Пилетина.
Ово је добро.
Били су вилдин 'у клубу
када сте напустили.
- Живели.
Хоћеш мало?
Роом сервице је мој џем.
- Имамо још мало.
- Шта? Ја сам...
Имамо све што вам је потребно.
Ок.
Да.
О, да.
Мислим, искрено, нисам могао да верујем
Бог ме је благословио
са ова два анђела.
Хеј, не сметај!
- Беат ит.
- Не треба ништа!
Јебени собарице.
Па, добро, добро.
- Шта то имамо овде?
- Хеј, хеј.
Да ли сви радите јастук борбу?
То је моје срање тамо.
О, мој Боже. Да ли сте били уплашени?
Да, био сам уплашен. Ја сам го
и човек уђе у собу и почиње
свлачи.
То изгледа добро, човече.
Хеј, дај да мало тога.
- Здраво, Јаззи.
- Хеј, Јаззи.
Мој курац је нестао,
изгледало је као дугме на капуту минк.
- Да.
Да, тата Ди га добити!
Ко 'човјек јебени у Хјустону?
Ти си јебени човек!
Ти си човек. Ми те волимо.
Погледај да ти камион.
Погледајте да ти камион.
Назад то горе на њему.
Бип. Бип. Бип. Бип.
- Јаче. Јаче.
- Да.
Јаззи Диззле. Геттин 'то.
Хтео сам да побегнем, али сам био го.
Да.
Како сте се осећали?
Био сам престрављен.
Да, да.
Хеј, кучко. Вуци дупе овамо.
Ја?
Цоминг, тата.
Ове девојке које сам мислила да су анђели
пре две секунде,
су сада најодвратнија ствари
сам икада видела.
О, да.
Шта  соба мирише?
Шта је собног мирише?
Какав је то питање?
Хајде.
Уплашен материна, дупе
и димљена ребра.
Али најодвратнија део...
- Не!
- Да!
Мислим, мислим да долазим!
Било је као Олд Фаитхфул.
То је био само свуда.
Као камион за смеће морао да дође
и лежао со да се отарасимо.
Дакле коначно, они оду.
Претпостављам да се ради кокаин.
Знате, људи се у реалном шкрт
својим кокса.
Хеј, вассуп?
Где је Јаззи?
Не знам.
Мислио сам да сви отишли негде.
Да, у праву.
Не знам где
твој најбољи пријатељ Јаззи је у?
Најбољи пријатељ?
Хеј, ја га само састали су се данас.
Он није баш мој најбољи пријатељ.
Мислим, нешто није у реду?
Има ли проблема?
Да, има јебени проблем.
Ваш најбољи пријатељ је рекао
ако смо дошли овде и јебао вас,
бисмо добили $ 1,000.
$ 1,000? Шта... Хеј, хеј, хеј...
А сада не могу наћи своје дупе.
Хеј, он није ми реци срање,
, па чак и да јесте,
зашто бих платио да га јебем?
Мислим, ја сам гадна, али ја нисам наказа!
Брига ме!
Боље нам добити новац и ускоро,
или ћу ја викати
"силовање" у овом сине
и гузицу је да одем у затвор!
Да ли ме чујеш?
- Ја се не дајеш ви...
- Да ли ме чујеш?
Имам никакве везе са Јаззи!
Силовање!
Рекао сам ти да сам јебени човек
у Хјустону, зар не?
Ако не знам тог судију,
ипак можда тамо.
Види, ја сам цу кап
Деде искључен у пракси,
онда те вратим у хотел,
вам да се одморите.
Мислим, након Хјустону,
тотално престао да пијем.
Опет Од тада,
Никад пио.
Нема крофне!
Чекај, чекај, чекај, чекај.
Ево га,
дозволи да будем твој заробљеник љубави.
- Шта мислиш о томе?
- Знаш ти треба да направите резервну копију.
Лоцк ме уп! Ставите кључ на теби!
Пусти ме да идем и да га зубима!
Да, Чарлс.
То је само матинеима.
Хеј, људи су и даље на послу.
То ће покупити вечерас.
Види, управо сам ушао у златару,
а ја ћу провјерити с вама касније, у реду?
Изволи.
- Ово нису прстенови.
- Нису?
Мислим, то су прстенови,
али има екстра прстен тамо.
Пусти ме да Мицхеле.
Мислим да се тиме бавили.
- Хеј, извините, господине. Не, не, не.
- Само сам хтео...
Г. Аллен, здраво.
Има ли проблема са својим прстеном?
Па, постоји још један прстен тамо.
У праву сте.
Мислим, ми само венчати,
ми не освајање Супер Бовл.
Госпођица Дуго је дошао раније ове недеље и
Додао на налогу.
Осим налогу?
Хами!
Хеј, Хами!
Идемо.
Дакле, овде су се редови.
Инжењер ће вас бирамо
кад је спреман.
Добро си?
Треба ти кафу или било шта?
- Не, ја сам добро.
- У реду, супер.
Дакле,
сте сада добро?
Видео сам дереш на телефон раније.
Не, ја сам добро.
Шта је на уму?
Постави ми питање. Интервју ме.
Гет у мом послу.
То је оно што ја покушавам да урадим.
Шта се десило?
Ок. Дозволите ми да вам поставим питање.
Ако момак сте волели
ти је дао бурму,
прстен сте рекли сте одувек желели,
би га разменимо
јер ваш шеф рекао да?
Зашто сте променили прстење
без разговора са мном?
Ох, Боже, тако ми је жао.
Мислила сам да ти кажем.
Сам био заузет, само сам заборавио.
Како се осећаш због тога?
Нисам рекао да сам то ја,
сам само рекао да сте момак волео...
Па тај момак волим...
Који прстен је он мене?
Мрежа, те будале,
Они само мислили
нису били камера-пријатељски довољно,
и ја никада не би дозволио да
то
ако ја мислим да је
ће бити проблем.
Она је реалност звезда.
Све је на продају.
Све то није на продају.
Ок! Да ли си спреман?
Шта је горе? Ово је Андре Ален
и када слушам сателитски радио,
слушам Сиријус Хитс Оне.
То је... То је добро, само...
Само нека буде мало забавније.
- Смешније?
- Ти си смешан лик.
Нека буде више смешно.
Ок.
Хеј, вассуп, ово је Андре Ален
и када слушам сателитски радио,
слушам Сириус Хитс Оне!
Само, знате, рецимо...
Само стави мало...
Ставите мало смрди на њему.
Станк?
Станк. Станк.
- Станк?
- Дај то смрди.
Ок, ја стварно не знам
шта мислиш.
Можете ли ми показати?
Ти си смешан... Ја нисам...
Ок, у реду. То је као...
Хеј! Ово је Андре Ален,
а када слушам сателитски радио...
слушам Сириус Хитс Оне!
То је потпуно нови филм.
- Упризе?
- Упризе. Упризе.
То је у биоскопима данас.
Ви играте са Хаитија револуционар?
- Ово је...
- Хомосексуалци.
-... Хомосексуалац радио станица.
- Да.
Само желим да кажем, "Шта је горе?"
Свим мојим фановима Хаитија
које слушају Опие и Антхони.
Пре свега, ко ће да верује
да Хами Медвед
је револуционарни ван Хаити?
Хами није у филм.
Они треба да пусте децу од школе
видјети тај филм.
Они би требало да покаже у школи.
Првих сто геј људи
добити три долара са своје улазнице.
Ако погледате моје комедије,
увек била озбиљна.
Само доказати своју Гаинесс...
- Како ћемо доказати да смо геј?
-... А ми...
имам неке... мало козјег меса.
Донео сам ти Хаитија храну.
- Коза месо.
- Коза месо?
- Шпагете са кечапом...
- Шта је...
... који Хаићани заправо
једе за доручак.
- Стварно?
- Да. Ово... Ово...
Звучи грозно.
Да, шпагети са кечапом
је Цхеериос Хаитија.
Сада, је ли ће бити
а Хами Беар 4?
Мрзим Хами Беар.
Дао сам ти три Хами медведима.
Желим људе да се ја озбиљно.
Желим да људи престану
хода до мене на улици
и прављење беар звуке.
Андре, шта имате да кажете
на белу публици овде
која је вређала, гади,
ваш филм, гледао 50.000
својих људи убијени?
Џорџ Буш убија много браон људи.
Нико није имао проблем са тим.
Није филм.
Убио неки...
Као, стварно их је убио!
Сам факе-килл беле људе
и то је проблем.
Има срамота.
Колико ових белих људи
заправо умиру на екрану?
Вероватно два, три хиљаде.
То је, псу?
- Станк.
Лепо и смешно. Го!
Вассуп, педери?
Ово је јебени Андре Ален!
А кад слушам сателитски радио,
или огребу своја јаја, то је,
слушам Сириус јебени 101,
биатцх!
Прво да је било добро.
Био сам у праву на смрде напомену.
Прво да је имао пуно
од дивне ствари је тамо.
Надам Пишете
лепе ствари о мени.
Идемо.
- Шта је има?
- Хами!
Хами, не добијају потпуно нов.
Холивуд. Холливоод!
Холи, хеј, Холи! Холливоод! Гет...
Гет дупе овамо!
Погледај ко... Погледај ко је слуммин '!
Дођи овамо. Дођи овамо, дечко!
Холивуд! Холливоод!
Ролл црвени тепих. Ту је.
Холивуд, хајде, момче.
Шта... Мислио сам да би било у ЛА,
знате, спремамо
за тај велики венчање.
Видим комерцијална томе стално.
Да, да, ја сам у граду
само раде неке пресу за овај филм.
Одем вечерас.
Челси овде ради причу о мени.
Здраво.
Видим.
Зато вам донети своје дупе
овде.
Шта, ти јој кажеш
колико јако га имали?
Да ли је то?
Хајде, човече.
Ви долазите на забаву, зар не?
Неки људи су на посао.
Ћу вам рећи шта.
Ћу доћи на вашу следећу момачко вече.
- Није смешно, човече.
- Хеј, реци ми нешто.
Ваш следећи супруга,
це она бити бела
или она ће бити азијски?
Ипак није смешно, човече.
Тек смешно
када кажеш значи ништа, зар не?
- Знаш шта?
- Шта?
Имма одавде.
Ћу се касније, у реду?
Хеј, чекај, чекај, чекај, чекај
, чекај, чекај, чекај, чекај.
Дођи овамо, дођи овамо. Дођи овамо.
Види, да ли ме прекину
нешто?
Ја...
Нисам добио мој чек...
Нисам га уновчио још.
Ево.
Стварно?
Хвала.
Ћу га ставити на картицу, ок?
Хвала, Холивуд.
Хвала, Холивуд!
Хеј, лепо си састанак.
Хеј, зар не верујете
нешто каже, ок?
Холивуд! Проклетство!
Ко је то?
Мој отац.
- Хами!
- Еј, Хеми!
Ти не знаш шта значи целибат!
О, мој Боже! Хи! Андре!
Ио! Види шта је мачка довукла!
Да!
- Акил, дај твог ујака загрљај.
- Хеј, човече, шта је горе?
Срање, сакријте алкохол. Проклетство!
Хиде алкохол?
Види ко говори. Хиде тхе црацк.
Еј, дечко,
добро, то није било потребно, човече.
То је било 80-их.
Или је користио или сте је продавао.
У сваком случају, си се упуштају у њој.
Хеј, човече, ја сам била фина. Нисам
напоменути да пет хиљада које ми дугујеш.
Кад добијем пореза на добит чек,
Ти ћеш ти своје горњи део, мој човече.
Знаш шта,
мораш имати приход прво
пре него што добијете чек.
Не можете опорезовати нула.
Да ли је ово Цоме Довн Он Фред Дан?
Да, он је алергичан на пословима.
Узима посао Бенадрил. Само узми.
Кад је осећа посао долази на,
је само узети Бенадрил.
Хеј, сви, ово је Челси Браун.
Она ради причу о мени
за Тхе Нев Иорк Тимес.
Сада, она це питати неколико од вас
нека питања. Слободно одговорите.
Али запамтите, не цинкарења!
Треба да се памети!
Смо ти рећи све своје срање.
Хоћеш да будемо тихи, мораш
обришете пет хиљада, мој човече.
Рекао сам пет хиљада да будем фин.
Када је дошао до мене, бебице, ја ћу
предам као питу од јабука.
Знаш шта, само појео питу од јабука,
сте дебели педеру. Умукни!
Могу ли нешто рећи?
Љубомора ће вас све добити нигде!
Гледам на Ерица представу сваке недеље.
Не могу да дочекам да видим венчање.
Кад ћеш јој довести овде?
Ускоро.
То је оно што сте рекли прошли пут.
И знаш шта,
ја још увијек чекам на мој позив.
Хеј. Ја нисам задужен
на листи гостију. Ок?
Ја сам само младожења.
Нисам задужен за све ове ствари.
Реци истину. Реци истину.
Та курва ме не воле.
Не, она те воли. Она пита за тебе.
Она пита за мене?
Стално пита за тебе све време.
Шта је рекла?
Она каже, "Како иде твој велики пријатељ?"
Мој велики...
Да ли је то оно што куцка мисле о мени?
Сам велики тако? Стварно?
Само кажем.
То је то Холивуд срање, Андре!
То је то Холливоод срање!
Само играм. Ја само играм.
Зашто ја немам мој позив?
Па, зато...
Јер су схвате смо могли,
знаш... Тхе хотел...
Андре, Пуни сте срања одмах.
И авионске карте.
Сви долази до
на момачко вече, зар не?
Желим да, али генерал Тао овамо...
Рекла сам не, јер не знам како да се врати кући
и срање, што га кише...
Морамо наши јебене оне .
Спусти то и имају јебену седиште.
Мислим, хајде,
тамо ће бити телевизијска екипа тамо.
Ерика изабрао све.
Они су чак давала кесе поклон.
Гифт торбе? Нигга, убиј се.
Шта није у реду, човече?
Шта није у реду са поклон торбу?
Имају пуно кул срања тамо.
Нигга и поклон кесе.
- Он је отрцано црња.
- У реду.
Имам још пет хиљада. Шта имаш?
Могу ли добити један од њих торбе поклон?
Хеј, брате-брате, погледај ово.
Сам добила нови јавн. 2016 јавн.
То је стваран свет. У ствари,
ако га скинути, нећете ни зној.
Могу твој скинем, такође,
ако хоћеш да.
Јок, то је у реду, али хвала.
Нигга, стави наруквицу поново!
Не желим полиција ради овде!
Ја? Био сам тамо први пут
је дошао на сцени.
- Како је он био?
- Он усисава.
Ништа о њему било смешно.
Био је као врећу мртвих мачића.
Сине, када Нас фокус,
он бољи од Јаи, човек, жао ми је.
То је нека реална срање.
Јер Тупак је кренуо за Оскара.
Или Тупак би
једног од наших политичких лидера.
Тупац можда политички лидер,
да ли је жив.
Али опет, Тупац можда
у Тилер Перри филм сада.
Значи ви не знате.
- Не знам.
- Никад се не зна.
Он је можда... Тупак можда
лоше тамнопути момак
у Тилер Перри филм.
Морам слажем
с тим срањем у праву тамо.
Надам се да је сенатор.
Али можда шутнуо Јилл Сцотт
доле степенице.
Ио. Дре. Ио, Дре!
Ко је био најзабавнији?
Мислим да сам био најзабавнији.
Ја сам чврсто смешно. Да.
Да? Да ли си икада урадити било какву станд-уп?
Не, не, ја сам као, знаш...
нисам станд-уп смешно,
Ја сам само, као, смешно батице.
Као, знаш ме ставите у сценарију,
а ја ћу отићи буцк дивље.
Сам увек био забавнији од Дре!
Када сломио Моја мама је вода, био сам забаван.
Отишла је у рад, она није била плакала,
она није вриштала.
Она се смејао!
Доктор је рекао,
"Шта није у реду са њом?"
Рекла је, "Имам Фред."
Само кажем... Само кажем,
ако не успе
самном и овог црњу,
ја ћу дај ми белца.
Да ли икада мислите о
како различити би твој живот
су ти остали заједно?
То једноставно није ишло.
Ја сам раскинула са њим.
Да. Срећан сам овде где сам у.
Али морате понекад размислим о томе.
Сваки јебени дан.
Мислим, девојка,
Некада сам се љутити на њега
за играње ПлаиСтатион.
Какав је то срање?
Да сам знао
колико успешно је бити,
ја Воулда му изградио свој ПлаиСтатион.
Дре није смешно.
Знате ко је забавнији од Дре?
Ницк Цаннон.
Онај дркаџија урнебесно.
Пут иоур топ пет...
Ко је твој топ пет?
Слицк Рицк, Кејн, Раким,
КРС-Оне, и Биггие је мој пети човек.
А Јаи-З је мој шести човек.
Да ли пишете вицеве за њега?
Да, ја бих, ја бих, али
, видите, све се овде са мојим.
Мој првих пет је Џеј, Нас, Сцарфаце...
Ок, ок.
Сцарфаце, јер сви
добили срања од Сцарфаце.
- Раким.
Раким, а онда
можда нека Биггие улази унутра.
Једном му је мајка умрла, човече,
је променио много.
Он није ни да више буде смешно.
Био је као... Он је био другачији Дре.
Мој топ пет. Ице-Т...
- Ице-Т?
- Ице Т јебени!
Шест у јутра полиција на моја врата
Свеже Адидас спасти
преко поду купатила
Почели смо да пијемо младог човека,,
био ми као 12 година.
Добијали смо т.к. лименке,
и исећи их напоље
и да златне зубе од њих.
Ми шестог човека ЛЛ Цоол Ј
пре концерта! Пре концерта!
Био је смешније пијан.
Сви су смешније пијан.
Јеси ли икада видео Опра пијан?
Она је хистерична.
Када је престао да пије,
једном црња престао геттинг Одди
са 40-их,
нешто није било, као, 95% је нестао.
Овај црња је озвучена напоље.
Мислиш да сад смешно?
Требао си га видео
у Писси степеништа.
Овај црња је урнебесно.
Дре, ако се будем удавала, човече,
ја сам да радим на Суге Книгхт говор
на мом венчању.
"Ако ви не желите свештеника
све у венчању,
" прстен дечак све у венчању,
дође до Деатх Ров "
Добро јутро, Бафало!
Вассуп, Сан Антонио
Ово није још једна Хами филм
А ради се о Хаитија револуције
Највећа роб побуна
свих времена
славе побуна
Ит је када робови побуњеник
Тараји П. Хенсон,
Габби Сидибе,
Антхони Андерсон.
Играм момка по имену Дутти Боукман.
Да.
Па, био сам... прочитао сам га,
и Хтео сам да урадим овај филм
дуго времена.
Да, управо сам
причу фасцинантан.
Да, па, ово је врста ствари
трудим да уђем у сада,
озбиљнији ствари.
Да, то је забава за целу породицу.
То је образовна.
Погледајте овај дунк.
Он дели је одбрани...
и џемова га кући!
Да, да.
Реч је о Хаитија револуције.
Да, Хаитија револуција
Био највећи роб устанак
у западној хемисфери.
Андре, ја знам
Ова журка ће бити луд,
па ако не добијемо да разговарају једни с другима,
обавезно ме позвати.
Ћу вас звати.
Реду, сад, ако
мој муж јави на телефон,
не прекидај,
јер зна колико је сати.
Сада долазе овамо, загрли ме.
Хеј, Дре, остани црна, црњо!
Држите га стотину!
Чуо си?
Не заборави одакле си дошао, сина!
Имаш да "ја тектинг свог дечка"
израз лица.
Како се зове?
Бред.
Шта је он урадио, Брад?
Он је Д.Ј. Он врти на Греенхоусе
понедељком ноћи.
Па, колико је он поново окреће?
- Тридесет.
Хеј, човече, 30 је то рођендан.
Сећам се када сам окренуо 30.
30 је страшно.
Знате,
30 је да старост гдје схватиш,
"Морам да заједно моје срање.
" Ја стварно могао постати бескућници "
Мислим, не Вилл-Смитх-
Пурсуит- од-Хаппинесс бескућници
Мислим, као Блов-јоб-
ин-тхе-бус-станица бескућника
Дакле, то је оно што мислиш?
Он је дубоко у мисли одмах
о не бити бескућник
Ако је паметан.
Ако он није,
неће мислити о томе док је он 40.
Онда ће бити касно.
- Јеси ли добро?
- Јесу ли сви добро?
Извињавам се.
Оут! Идемо напоље.
- Идемо одавде.
- Морам да идем.
Шта? Ми не можемо да оставимо.
- Идемо, идемо, идемо.
- Шта то радиш?
- Идемо!
- Хајде.
Па, шта, ти се само оставља
сада са места несреће?
Нисам имао незгоду.
Мој возач је имао незгоду.
Али ако особа која нас погађа сазна
био сам у колима, онда ће ме тужити.
Он је тачно испред мене.
- Не сада... Не сада, госпођо.
- Надам ти курац падне!
Где је Ралф у?
Доведи га одмах.
Знате,
ако није чистио пут за тебе,
сигуран сам да не би ни
Да ли сте приметили.
Је ли увек тако бодигуарди?
"Бодигуарди"? То је реч?
Знате на шта мислим.
Јаи-З се види шетају
сам све време.
Да, али
Јаи З има пиштољ, у реду.
То је Свила. То је мој дечко.
Ми смо заједно, знате,
од трећег разреда. Он је видио доста.
Мислиш да је игра?
Ћу те убити, педеру!
Ја не говорим о томе да га пуцају.
Само кажем, ово је Србија,
и само људи који хоће да папараци
ролнице са њиховим телохранитеља све време.
Али ако сте сувише уплашени
да разговара са мном један-на-један
без вашег телохранитеља,
твоја мала Бланкет,
Потпуно разумијем.
Стани мало.
Ок, имам нови ауто долази.
То ће бити око сат, мада.
Треба хоп на такси
и главу натраг на КСМ,
и завршити све наше
Вест Цоаст сателитски ствари.
Знаш шта?
Сам добро.
Само ме састати преко у Јункет,
реду?
Како то мислиш Ви сте добри?
Хеј, Бред. То сам ја...
Ја сам ћу хода.
Изван?
Да.
То је груба кварт,
Ти ћеш хода около сами?
Имаш интервју за 20 минута.
Хеј, човече, ја сам добро.
Само ми текст информације, ок?
- Сигуран си?
- Да, сигуран сам. Ја сам добро.
Претпоставља се да пада киша.
Имам кишобран овде.
Ја сам добро, човече.
Свила, не понашај се као да ме не познајеш.
- Ако вам затребам, текст ме!
- Ја ћу ти поруку!
- Шта је горе?
- То је Ангие.
Он је уплашен сам Требаће му.
Не, он је уплашен
Нећеш да га треба.
То је вас зури
право у лице, у реду.
Сваки Планет оф тхе Апес филм
је о раси. Свако.
Ок, претпостављам Ви говорите о
трилогије
која почиње утакмицу у Чарлтон Хестон
лудо голи са црним астронаута.
То типично сци-фи филма
који је о будућности
и о томе како људска раса
је ван контроле.
Да, ради се о раси,
али људске расе.
Не, не, не. Реч је о
белог човека страх од црног планете.
Тамнија Мајмуни
су већи и јачи.
Упаљач мајмуни су паметнији.
То је расистичка срање.
Да ли схватате да
оригинални Планет оф тхе Апес
изашао 3. априла 1968. године?
Сада, обојица знамо шта се десило
сутрадан.
Мартин Лутер Кинг је убијен.
Зашто једноставно не скочи у?
Кажете ми да Џејмс Ерл Реј
видио Планет оф тхе Апес
и одлучио да пуца
Мартина Лутера Кинга?
Можда.
Није чињеница да је он био
организовање
Сиромашни народна март
на Вашингтон...
- То, такође.
-... Или критикује
рат или наше спољне политике.
Шта сам га ударац је говорио мајмуне!
Го, Хами! Иди, Хами!
Го у!
Скок у већ!
Шта хоћу да кажем јесте,
није случајност
да филм о црње преузимању
свет излази дан пре
најмоћнији црнац на земљи
је убијен.
Није случајност. Није.
Ви стварно верујете да.
Ок, знаш шта?
Ћу га дати.
Постоје неке сублиминал поруке
у тој филм.
Да, постоје.
Али знаш шта? То је само филм.
Никада није... То се никада не само филм.
Да, понекад је само филм.
Никада није само песма!
Никад није само књига.
Не занима ме шта каже Мишел Обама.
Ја сам као, пржити или умрети.
Дај ми мало помфрита.
Мислио сам да не жели никога.
Фрај или умрети.
Сада, да ли увек држати
љути сос у торби?
Да, ја волим моје срање топло.
У мом стану, стално боце
у свакој соби, као детектори дима.
Хами! Хами! Хами! Хами!
Скок у већ!
Хајде, пожури!
Хеј!
Бил Мареј?
Билл Мурраи као,
знаш, можда топ три
Најсмешнији људска бића
који је икада ходао земљом.
А момак сте највероватније
желе да се друже са
и испустите његово име, као,
"Да, знам Билл Мурраи
" Управо сам разговарао са Билл Мурраи
неки дан. "
- Чарли Чаплин
?....  Почео ово срање
Он је, КРС-Оне комедије
КРС-Оне
Он је Грандмастер Фласх на Ха- ха
Не мислим људи
заправо читају Цапоте
То је један од мојих тестова на људима..
Кажем да и они су као, "Да,
". Знаш, ја стварно волео
Доручак код Тифанија "
И ја сам као," Ниси прочитао
Труман Цапоте. Стоп "
Билл Цосби је највећи приповедач
- Рицхард Приор
- Рицхард Приор је као
..?.  Најискренији људског бића
Чак Исус
није рекла његови следбеници све
Као Рицх...
Еди Марфи
сам једном видео Мурпхи и Мајкла Џексона
у року од два месеца од једни друге,
и Еди био бољи
- Љубав у доба колере...
- Да, да.
А он каже, "Превише љубави
је као лош за то као ни љубав уопште."
Та врста сломио срце.
Да, мислим, да је тешко
јебеш некога на пиједестал.
- Лепа. Тараји!
- Андре!
Габби, овамо!
- Овако, Габби!
- Хами, овуда!
Андре, мало удесно.
Велики осмех, Габби.
Ожењен.
Ви се венчавају, а?
Ниси могао ми кажеш?
Могу ли вас двојица да се смејем?
Хвала. Хвала вам пуно.
Тараји, овуда.
Како можете задржати свој приватни живот
даље од свог јавног живота
Када идете кроз
нешто овог викенда
која комбинује два?
Ваш предстојећи брак
постаје више него притисните овај филм.
Мислим, ја гледам, као
, телевизија...
Сви причају о томе.
Нико не говори о томе.
Можемо говорити о филму?
Какав рејтинга
мислите Ти ћеш добити?
Надао сам се мало више комедије.
Ок, имаш два минута, сви.
Два минута.
Мислите ли да су они само желим да те видим...
Ти можда се стереотипно
и, знате,
да људи не желим да те
прихвати у озбиљној улози?
Желимо да видим како смешно.
Сам вам већ рекао.
Немам времена за твоја срања, Силк.
Ја видим некога.
Хеј, нема проблема. Хајде.
Ако не одјеби мом лицу...
Како мислиш да је?
Штампа је свуда.
Ја сам само драго што су се појавили.
Мислим, искрено,
најважнија ствар сада
је да људи изађу
и погледајте филм.
Мислиш,
најважнија ствар није
"Венчање Спектакуларна Спектакуларна"?
Нисам то рекао.
Ок, тако да не желим да будем смешно.
Извините.
Дакле, не желим више да би
смешне филмове.
И они не желе да преузму
твоје "озбиљно" озбиљно.
Жао ми.
Па зашто не прихвате
свадбени спектакл?
Ја сам момак, хајде.
Нисам одрастем сања о венчању.
Нема Младожења магазин.
Они немају гроомал регистар.
Венчања нису за момке.
Ја не говорим о момцима.
Ја говорим о теби.
Зашто ти не прихвате?
Ако га толико мрзе,
зашто чак га радиш?
Ерика ми је помогао да скине.
Немам времена за ово, Дре.
Ја нећу бити твоја публика.
"Нећу бити твоја публика"?
Публика моја срања.
Ако немате публику,
тешко је ставити на схов.
Бред?
Хеј.
- Срећан рођендан. О, мој Боже.
- Хвала.
Како си? Покушала сам да те зовем цео дан.
Био сам јако забринута.
Да, да... Не, ја сам добро, добро сам.
Био сам на састанцима.
Хеј, Андре Ален!
Хеј! Бела Бред!
Срећан рођендан.
Хвала, човече.
Не могу да дочекам да видим филм.
Драго ми је неко
коначно говори причу Боукман екипе.
Мислим, нико не говори о
за Мароон робова.
Знам, они су тако превиђају.
- То је лудо.
Ок, па шта си
радили цео дан?
Па, то је мој рођендан.
Знаш, био сам лечење себе.
Вент горњем делу града, зар мало у куповину,
нису пронашли ништа.
Шта радиш овде?
Само је, као, ће провјерити
тхе гифт схоп. Јер никад се не зна...
Да ли је то Рајан?
Да, Рајан овде.
Хеј, Рајан!
Рајан, види ко сам налетео на.
Хеј, Челси. Како иде, момци?
Такође сам овде јер Рајан,
је само да ми показујете лоунге овде
Јер зна
је директор хотела
и он размишља можда бих могао бити
врти овде ускоро, па...
И зато нисте могли да ме контактирате?
Мој телефон, као, полудео у последње време.
Не знам шта се дешава.
Мењам планове.
Да ли он носи мајицу
да сам те купила?
Морам да идем.
Види, ја ћу је звати, ок?
Колико се ви
ће радити ово?
Мислим да би требало да иде за њим.
Види, то је Хеми!
Хеј! Хеј, хеј, хеј!
Хеј, јеси ли добро?
Да. Не
Ја сам...
Ћу звати мој спонзор, ок?
Жао ми.
Само зато што је имао кључ собе
и носио је мајицу
сте купили Брада,
то не значи ништа.
Мислим, момци тргују одећу
у хотелским собама све време.
Можда је то било прохладно,
знаш на шта мислим?
Можда су позвали једни друге...
"Хеј, човече, ја замрзавања."
"И ја.
" Зашто се не састанемо у хотелу
тако да можемо пребацити одећу "
Кели Могу ли... Морам да разговарам са тобом
Молим те.. Хвала.
Одлично
Могу да кажем да сам од сваку трку,
, а сада сам од геј
Азијски?
Да, Азије.
Карате Азијски или штребер Азијски?
Азијски-азијски.
Знате, има милијарду Кинеза.
Мислим да је доказано да су њихови курци раде.
Да.
Сам од удата.
Сам имао девојку.
Две девојке.
Ок, тако да можете ићи све к.д. Ланг,
али ако је он са једним типом, он је геј.
Шта год, ја не чине правила.
Кога брига?
Не ради се о томе.
То није поента.
Знаш, ствари овако
не долази из ведра неба.
Мора да је нека врста знака.
Нисам ти рећи.
- Хајде, реци ми нешто.
- Ја не говорим.
Хајде, Теен Мом. Нека га.
Ок, тако да смо имали нормалан сексуални живот.
Онда једног дана, из ведра неба...
Ставите прст у дупе.
Знаш, ја никада не бих то радио.
Нисам хтео то да урадим.
Као, ово није била моја ствар,
и срећом, нико
никада ме питали пре,
тако да никад није пришао.
Али он ме је питао.
А онда мој бака
пало на мозак.
Шта год он хоће да урадиш
боље да то урадите.
Или неки други кучка воља.
Волим баку.
Па сам то урадио и да му се свидело.
О, да. То је то.
- Овако?
- Да, да.
На цудан нацин, био сам срећан
да радите нешто што му се свидело.
Али онда је он то желео све време.
Свуда.
На авиону.
Иди други кнуцк. Кнуцк га, девојко.
- Кнуцк га.
- Да? Да?
На забави мог пријатеља.
Да, да, да!
Која је моја јебена име? Јигга!
Ускоро, да је све што је желео.
Једне ноћи, ми смо на вечеру са
Риан и његовом "девојком".
Дакле, Цхелс, били сте
тражите место, зар не?
Шта је било дешава са тим?
Да. Хтео бих да купим кућу, знаш, али све је
увек тако скупо.
Мислио сам био доле тржиште.
Бабе, шалиш се?
Кредитном, ниси могао добити кредит
ако Бил Гејтс је цосигнед.
Добра!
Хеј, Алека, како ти је место
доле у Костарики ради?
Чекај мало.
Имаш место у Костарики?
Осетио сам потпуно понижено,
али било је, знате, само пусти то.
Није велика ствар.
Знаш, ти си већи од тога.
Имаш дадиљу.
Можемо имати секс помирења.
То ће бити у реду.
Шта? Шта?
Морам да идем у тоалет.
Ок. У реду, иди, иди, иди. Иди.
Мислим да је плес ноћ, душо.
Да ли си спреман?
Знате ја сам.
Цоме дај тата шта му треба.
Погледао сам дупету,
се заглавила у ваздух.
А ја мислио о томе шта је урадио.
Добра!
Ако Бил Гејтс те цосигнед.
Не знам, нешто само одбруси.
Достигао сам у своју торбицу
и извукао тампон.
Онда сам извукао свој љути сос.
Не, не!
Не говори!
А ја...
Одгурнуо сам га у дупе.
Шта је то?
Аха.
Зашто? Зашто?
Зашто ми ово радите?
Узми одавде!
Хеј, паметњаковићу,
Не чујем сада смеје!
Он је такав кретен!
Шта радимо?
Знаш, Грејс га стварно воли.
Као, много.
А онда је тек тако нестати.
Шта би требало да јој кажем?
Само јој реци истину.
Мислим, не желите да мисли
она треба да остане са неким типом
Из неког лажног осећаја обавезе.
Она це видети њена мама падну
а онда она це видети њена мама
пицк себе натраг.
Не, оно што она ће видети је њена мама
што парадирају још један ортак
кроз кућу која је губитник!
О, мој Боже. Мој омиљени.
Мој омиљени.
У праву сте.
Само ћу морати да
покренули процес поново
провером још један курац.
Нећеш бити тешко да
задовољавању никога, хајде.
Мислим, Ви сте паметан, Ти си лепа.
Ја стварно не пецају
комплимената сада.
Не, не. Ја сам озбиљан.
Ја сам, такодје.
Ти си лепа.
Знаш то, зар не?
Можемо одавде?
Шта се десило после тога? Шта,
само отишли у Брунцх после тога?
Да, као ствари.
Нисмо ни причати о томе.
Мислио сам да се распада
али изгледа не, знаш.
И зато сам
се осећали тако кривим,
и њега тектинг и називајући га цео дан
и покушавам да схватим
шта да радим са његов рођендан.
Хајде,
он неце посвадјати око тога.
Зашто не?
Јер шта је он требало да
кажем људима?
"Да, раскинули смо јер моја девојка
" гурнуо Ред Хот Цхили Пеппер
дупету "
Не, не, не.
Он је да чекам да урадим нешто слично
варалице на вас или вас удари
Знаш, као
, фина распад
- Удари ме Удари ме
- Не...
Нешто респектабилна
попут преварио или удари ми
У основи, то што ви говорите
је да сте се на његову страну
- Ја не узимам његову страну Мислим...
- Страва
.....  - Јасно си
- Хајде, хајде
Ви кажете да је моја кривица...
Не могу да верујем
ви нисте видели ово срање.
Мислим, он је био у праву, у реду?
Није био у праву.
Али он није био гори-Асс погрешно.
Види, зато
Нисам хтео да ти кажем.
Отварам до вас и ви се смејати.
- То је смешно.
- Није смешно!
Шта је смешно  због тога што је преварио?
Хајде. Ако мислите да је ово само
о преварама,
онда сте јако наивни.
Наивно? Ја сам наиван?
Господин "Мрежа извлачи своје прстење."
Господин "Дугујем некога венчање."
Сам наиван?
Ок, прво, ти ме не знам...
Знаш "наивна" добро.
Мис "Некада сам дупе од мог дечка
као лутку." Да, да.
Не треба да знају да
да знате да нешто није у реду.
Зашто се уопште брига, ок?
Зашто не занима?
Можемо ли говорити о мом филм?
Јебем ти усран филм!
Ми треба да престане.
Шта то радимо?
Морамо одавде.
Да.
- Али прво...
- Шта?
Мораш да своје руке моје панталоне.
Мораш да руке
из мојих панталона.
- Ти први.
- Прво.
Ок, на три.
Ок. У исто време.
- Исто време.
- Ок.
Исто време, маму ти јебем.
Један,
два,
три.
Проклети.
Ок.
Требало би да изађемо одавде?
Да, да, али ти први.
Не можемо одавде
истовремено.
Ок, мислим, знате...
Запамтите, ништа се није десило, зар не?
Да, као, само зато што нисмо јебати
то не значи да
нисмо зајебавају.
Значи ти први, а онда ћу изаћи
за пар секунди. Пар минута.
Ок, па ћу да одем одавде.
- Ок.
- Морам да телефонирам ионако.
Срање, мој телефон је мртав.
Морам позив јебени Лондон.
Ево, искористи моје.
Ок.
Код, 1999.
Хвала.
Еј, еј, Свила.
Ти си Хами Медвед!
Да, да, да га ми покупи
у кафићу.
Да, Унион Скуаре.
Две ицед кафе!
Хами!
Хами, волим те, човече!
Који курац?
Челси је Џејмс Нилсон?
Зашто, јер твој дечко Џејмс Нилсон
је рекао да неће гледати моју следећи филм
ако је играо у његовим наочарима?
Џејмс.
Волим те, Андре!
Андре!
О, мој Боже, то је Андре Ален!
Када ћеш да урадиш
други Хами филм?
Ваш шеф је тражи.
Ок.
- Јеси ли добро?
- Да, добро сам.
Ти си Џејмс Нилсон.
Да ли сте пролази кроз мој телефон?
Прошла сам кроз свој телефон
тражи голих слика.
То пролази кроз мој телефон.
То је споредна ствар.
Ви сте Џејмс Нилсон.
Није оно што мислиш.
Упао си ме годинама.
А онда објесити око мене
свиђа Ти си ми пријатељ?
Жао ми.
Хтео сам да кажем нешто
цео дан, само нисам знао како.
Зачепи.
Сада Лажеш на врху ваших лажи.
- Не лажем.
- Лажеш.
Сећам
у једном од ваших прегледа, ти иди,
бин Ладена приведени правди "ОВ је изведен пред лице правде .".
"Када ће Андре Ален
бити изведени пред лице правде
" за своје злочине против човечности "
Моја мајка прочитао то срање.
Андре Ален
Андре
Хами!
Ок, можда сам отишао предалеко.
Мислиш
Да.
Био сам толико срећан пре 10 минута.
Ја.
- Рекао си ми да си у програму.
- Ја сам.
Нисте у програму.
Сам. То је истина.
Шта су вам рекли у програму?
Шта нам говоре?
"Ригорозни искреност."
Знам.
- Ригорозне јебено искреност.
- Знам.
Хоћеш да знаш зашто
нећу правити смешне филмове?
Јер никад то урадио чиста.
Сваки пут када ме икада видео да буде смешно,
био сам пијан или висок, или обоје.
Сваки пут. Свака емисија.
Сам био сјебан.
А сада људи желе да буде смешно.
И знате шта?
Не знам да ли могу то да урадим.
И ја сам уплашен.
Бојим се.
Ригорозне искреност.
Венчање је прати као луд.
Нема више огласа за куповину.
Сигуран си да га не
наговори да радим још неколико пријеме?
Не, ја не мислим тако.
Али ја сам прилично сигуран да могу да га прода
на више медени месец ствари.
Не брини. Ја ћу га добити на броду.
Како филм прати?
- Па, шта је линија за?
- Боо.
Шта је то?
То је нова Тилер Перри филм.
То је место где Мадеа
бива заробљен у уклете куће.
- То се ради одлично.
- Еј, Хеми!
Добро за њега. Дакле, како ми иде?
Па како свира
на другим екранима?
Ово је једини екран се играју на.
Стани овде.
Да.
Хеј, човече, ти сметало да се
слику са вама врло брзо, човече?
Ја сам велики фан твојих филмова.
Волим све то, човече.
Не сада, човече, не сада.
Хајде, дај да
једну слику са тобом.
Хеј, шта је то?
Хеј!
Хами јебени пиво?
Јеби, Хами!
Не!
- Треба да се опустиш.
- Бежи од мене!
Хајде!
Хами!
Вассуп, Хем?
Видели сте ме, човече. Чуо си ме.
Хами!
... Кад је летео у дивљој раге
у продавници на Менхетну.
Оут, молим. Хвала.
Можемо да испразните собу, молим?
Брзо, хвала.
- Хвала.
- У реду, идемо.
Дре?
Хеј, хеј.
Не могу да верујем да си то урадио.
Да ли ме зезаш?
Пре него наше венчање? Стварно?
Налази се на ЦНН, Фок, ТМЗ,
Медији фуцкинг архивирање!
Чим сам одавде,
ја ћу доћи право на тебе.
Не, не, не.
Нисте Доћи ће до мене.
Ти ћеш отићи
у своју јебену момачко вече!
Даље можете направити ово право, Дре.
Ја сам алкохоличар. Ја сам јебени пијан.
Да ли стварно мислите
морам да идем на журку?
Мораш да урадиш ово.
Да ли сте заборавили ко сам ја?
Одбио сам Брадлеи Цоопер!
Матт Кемп! Мет Кемп фуцкинг!
Сам могао имати никога!
Изабрао сам те, Дре.
Сви су хтели да ме жени,
и да сам изабрао вас.
Дре, шта да радим?
Сваки пут кад те видим после
смо одвојени, шта да радим?
Имамо секс?
Не, не, не. Не само секс.
Након сваки пут
смо одвојени,
тренутак кад те видим,
друга ходате кроз врата,
И суцк курац! Сваки пут!
Мислите ли да сам хтео да урадим? Дре?
Нисам знао
сте водили картицу бловјоб.
То није оно што ја говорим.
Оно што кажем, Дре,
је да сам сисао курац за нас!
Сам га сисао за нас
јер сам знао, пре или касније,
хтео сам да треба вам
да урадиш нешто за мене
Да није хтео да уради.
Дугујеш ми.
Чујеш ли себе?
Сте зависни од овог срања.
Види, оно Нисте разумевање,
ово је све што имам.
Ок? Ја немам таленат.
Зар не? Не певам.
Ја не играм. Не делују.
Не причам вицеве.
Нисам ти, Дре.
Морате... Морате да ми изабрати.
Ерица?
Ок?
Сви треба да видим да ме изаберете.
- Ерика.
- Ја сам коначно познат.
Не квари ми ово!
Дај ми телефон. Дај ми телефон.
Не говори ништа.
Погледај се. Изгледаш сјајно.
Зар ти нисам рекао?
Ове улице су опасни. Рекао сам то.
Ово ме подсећа на осмом разреду.
Смо се затворили за играш.
Запамтите да?
Не говори "ми".
Полицајци ме зграбио.
Ти дозволи да те ухватим.
Шта је требало да урадим,
дозволити да се затворили сами?
Дре, следећи пут они ти дају један позив,
Цалл Ме.
Ево шта ћеш да урадиш.
Ви ће присуствовати
свој момачко вече.
А онда Ви ће
се попне на ту јет
И ти, мој човече,
ће да се уда.
А онда, и само онда,
ћу бити сигурни да ваш
мали инцидент
игра у прес
као да је део представе.
Ћу рећи медијима, полицију,
ваш Пароле Оффицер,
које смо сви мислили
алкохол био лажан.
Сви знају да ови
емисије нису стварни.
Али ако се одлучите
да урадите нешто драстично,
сте сами.
Твој.
То је у реду.
Хеј, млада дамо,
то је пут поред вашег времена за спавање.
Хајде, још два минута?
Имам још неке свиње да убије.
Искључите бакином телефон.
Није баке. То је моје.
Иоурс.
Ко ти је дао телефон?
Принц је послао.
Имам строга наређења да те имам
одавде за 45 минута.
Извините због филм.
Увек постоји усмено.
И даље могла бити хит!
Ако ти тако кажеш.
Ви икада били овде?
Нисам био овде.
Не Моја жена ми је дала 20 минута
и рекао: "Улази, излази."
Ми нисмо овде сада.
Гледајте своје џепове, такође,
они ће га узети.
То је гаранција. Није био расиста.
- То је био хо-ист.
- Ко?
Неке од ових риба треба новац
и ви јебено то знаш. Опустите се.
Си био овде, Вупи?
Хеј, Вупи.
Здраво, Јасмин.
Здраво, Џери.
Моја нећака.
Одлази у слепоочницу.
Шта год да радиш, немој љубавницу.
Не могу то да урадим. Ви ћете ухватити.
Само буди добра особа.
Можете средити. Само буди добар.
Остани добар према њој.
Останите верни њој. Дркају.
- Дркај.
Дркај.
А ако се деси, не признајем.
Ћете ухватити. Само зато...
Без обзира на све, чак и ако нађе
стварни вагину у џепу.
- Не признајем.
- "Не знам како је доспео тамо."
Моја жена пронашла два пичке
у мом претинцу.
И морао сам да је убедим, знате, то је
стандардна опција на Мерцедес.
Можете лагати колико желите,
она ће знати.
Потребно је село.
Не варају.
Немам планове да варају.
Знам, нико не.
Нико не планира да убрза.
Биггие, Јаи, Нас, Гхостфаце, Јадакисс.
Ако сте хтели реци Ганг Старр,
Онда морате да кажете
Ц.Л. Глатка, Пете Роцк.
Ти си тај који изабрала
је сценарио у...
Шта је друго?
- Симфонија.
Јебени сценарио је боља него
симфоније, црњо!
Могу ли завршити?
Па, како си?
Ја сам добро. Мислим,
све те ствари која је на телевизији, то је било...
То је било само за шоу.
Нисам баш пије.
Ок, оженио сам се много пута.
Били сте на неколико мојих венчања.
Али сам увек знао
то није оно што сам био у.
Нисам био у свадби
и сви су то знали.
Требало је да будем у момка.
Као што би требало да буде у девојку.
- Маке јој потпише пренуп.
- Пренуп.
То је тешко разговор, али
уради то.
Ћете бити срећни на дуге стазе.
- Мој новац.
- Чија је то новца?
Мој новац!
- Ко је писао вицеве?
- Написала сам шале.
Кееп тај јебени кеш. Пријавите то срање.
Да ли сте добили један?
Нисам.
Јеби га!
Идем напоље и провери на ауто.
Гот на авион.
Реду, пожури.
Морамо одавде.
Ја сам на томе! Знаш да сам на њему.
Хеј, Андре, она стварно волела телефон.
Џејмс Нилсон!
Могу ли да разговарам са тобом?
- Не желим да причам са тобом, Јамес.
- Молим те?
Не! Не желим да причам.
Хеј, људи!
Овај човек овде је новинар!
Он је не треба веровати!
Ок. Жао ми је.
Ок, Џејмс је лик
сам створио веома давно,
и нажалост,
он је и даље веома популаран лик.
Цхарацтер?
Шта си ти, Сасха Фиерце?
Имам га. Схакира Симмонс.
- Схакара.
- Схакара Симмонс.
- Да.
- Кога брига?
- Да ли је све то лаж?
- Наравно да не.
Јесте ли били у карактеру све време?
Не!
Било који од ње?
Твоја мајка, твоје дете.
Ваша Пепељуга срање.
Заиста ми је жао. Оно што сам урадио је било погрешно
језиво и било је чудно.
И знам да ме нећеш веровати,
али ја стварно то урадио зато што те волим.
У реду?
Вентилатор у мени само хтео да знам
шта се десило са тим типом
које сам видио у куповини.
Волео си ме?
Да, да су ме насмеју и плачем.
Не можете додирнути девојке.
Узела сам новчаник. Не знам
где је, али она га има.
Немам никакве одећу.
Где да га ставим?
Да ли морам да кажем?
Имамо драму. Хајде. Морамо да идемо.
- Идемо одавде.
- Идемо. Идемо. Идемо.
Хеј, Андре?
Идеш у мом правцу?
Па јеси ли добро, Алки?
Да, ја сам стварно добро.
Није тако лоше као што изгледа.
Имам Гоогле упозорење на којој је писало да је
инцидент био део представе.
Али могу рећи да сте
стварно пили.
Нисте то добар глумац.
Лепо, Џејмс.
Хеј, где идемо?
Мислио сам да се само њу довезла.
Ми само што прво мало стоп.
Стоп где?
Еј, хајде.
Хвала.
Мислио сам да смо само бих видео пар,
а онда, знаш,
можемо да одемо одавде.
Еј, Хами!
Вассуп, Хами!
Шта је дешава, човече?
- Ти дешава?
- Не, не.
Реду.
Погледај око соби,
поглед по соби,
погледате по соби,
било момак не смејес томе сада,
је на састанак.
Постоји битка дешава на столу
између мушкарца и жене.
- Шта је, човече?
- Човек жели моћ.
- Како иде?
- Жена жели моћ.
Види, кад дође чек,
ако девојка стави новац на столу,
да се зове "без маца депозит."
Само стави депозит доле
о не морају да правим срање са тобом касније
те ноћи.
Да ли си икада видети како девојка,
када она падне двадесет,
она држи своју руку
као да је упуцао три поена,
онда врати на одбрану? Бам!
О, мој Боже, погледај ову јединицу.
Ово ме покушава.
Ово је како изгледаш
када почнете одустајање.
Узми белешку. Људи су ме замолили
ако ја сам из Мицхиган.
Ја сам као, "Не, ја сам урадио
Изгледа исто.."
Изгледа баш јебено исти.
У кревет од сада
Не ништа
који не носе добро транзиције.
Ако не могу извући из грудњак рукаву,
нисам заинтересован за тебе.
Нисам заинтересован.
Да, како да свака филм
са робовима увек има ту једну сцену?
То је као... То је као Славе Идола.
Ви неће веровати.
Један, једини, Андре Ален!
Шта да кажем?
Молимо вас спустите ваша очекивања.
То неће бити тако добар.
Шта дођавола ја радим овде?
Нисам урадио ово дуго времена.
Многи људи не воле датуме.
То је као, "Мрзим датинг. Мрзим датинг."
Волим датуме. Датуми су кул.
Јер датум значи
неко размишља да те јебем.
Морају да, као, размисли.
То је само...
Свако можете јести са,
можда имате шансе да јебања.
Дакле, и они су само размишља
јебем ти.
Они су га тежине у глави.
Они иду...
Девојке иду,
"његов пенис, уста Питам.."
А чак и ако се то не деси,
се осецас... Осећам се добро.
Мислим, сваки дан неко мисли о
јебено је добар дан.
То је ствар са женама.
Као... Они не...
Без обзира шта радите за жену,
ако се ту не завршава у браку,
ово је губљење времена.
Не занима ме шта радиш за њу.
Могла би... Гот јој посао,
знате, излечен јој дијабетес,
јој научио да чита.
Али ако је преко
и не ожениш,
То је као, "Не могу да верујем да
губио време са вама."
"Ти и твоја писма Јеби."
"Могао сам у браку
дијабетичара до сада."
Шта да кажем?
Све што могу да кажем је, не прави
било велике одлуке после неког бловјоб.
Знате, нека свирка угасити.
Онда схватите
шта желите да урадите, ви знате.
То је само мој савет ти.
Сигуран сам да је оно што се десило на ЈФК
, знаш.
Мерилин Монро му је дао бловјоб и,
знате, он је био, као,
". Ја сам ћу дај ми кабриолет"
Још једном! Андре Ален!
- Хајде. Пожури!
- То је било невероватно!
Хами!
- Још га! Рекао сам ти!
- Да.
- Невероватно. О, мој Боже.
- Иди тамо, иди тамо.
Хами, Кееп Ит Реал.
Еј, Хами.
Хајде, иди, иди, иди, иди!
То је било невероватно!
- Невероватно. Као и увек.
- Зар није био невероватно?
Била си невероватна. Био си тако супер.
Како се осећате?
Осећам...
Инсане, човече! Осећам се као,
знате, то је као да је узео пилулу
и ја сам у Матрик.
Као, ја не могу да верујем.
Само гледам људе.
И ја могу да чујем их на смех,
и могла сам да осетим смех.
Ок, шта имаш тамо?
Шта је то урадио?
Када сам те јутрос састао,
сте поменули ову емисију да сам урадио
у вашој школи као пре 15 година.
И ја се сећам.
Била је то добра представа.
Било је.
Управо си ме размишљам о томе
на сцени.
Дакле, то је све што је било, а?
То...
... и затвор.
- Затвор.
- Био си тамо једва.
После сам сам разговарао са Ериком,
мислио сам да сам у дну.
Био сам као, "То је то,
сам сјебао све."
И у том тренутку,
чуо сам ову луду звук.
ДМКС.
Шта радиш овде?
Стварно? Шта ја радим овде?
Ја сам Кс, човече.
Живим у овом срању, човече.
Зар не гледате вести?
Проклетство, ортак.
Поштујем напоље вашег срања, човече.
Упризе?
Ја ћу видети да
чим изађем, човече.
Еј, човече, хвала пуно.
Ја сам велики обожавалац, превише.
Једна ствар коју стварно поштујем код тебе,
зашто сам зајебавај се са тобом за прави, сина,
Је да нећете дозволити индустрији
кутији у
Ми смо прилично
на неком истом срању, ио.
Сам уморан од реповања, човека.
Плус, имам толико тога да понуди.
То је оно што ја увек кажем, човече.
Имам толико много да понуди.
- Имаш ли минут?
- Да.
Пази ово.
Смиле, иако твоје срце ме боли
Смиле, иако је разбијање
Када постоје облаци на небу
Добићете по
Смиле кроз бол и туга
Шта ?
Осмеха и можда сутра
Видећете сунце сија кроз цоме
За тебе
Зачепи!
Ја себе изражавајући овамо, нигга.
Запали ваше лице са радошћу
Хиде сваки траг туге
И мада суза је икада тако близу
То је време морате држати на покушавајући
Смиле, шта је употреба цриинг?
Си!
Ћете наћи да је живот још увек вредно
Ако само осмех
Мотхерфуцкер!
Зачепи!
Смиле, иако твоје срце ме боли...
Реп, ти материна!
Рап!
Чувај се.
И мени.
Па,
имаш све?
Да. Има мој мобител.
Све.
То је добро.
Пријатан лет.
Хвала.
Слушај, ја ћу да будем у ЛА
у октобру.
Ова галерија жели да покаже
моје фотографије.
Пошаљи ли позвати.
Можете донети своју жену.
Знаш да не могу да идем, зар не?
Веома је лепо што смо се упознали, Андре Ален.
Дивно је коначно смо се упознали,
Челси Браун.
Фрај или умрети.
Еј, Цхелс!
Наведите првих пет?
Салт-Н-Пепа,
Трибе Цаллед Куест,
Тхе Роотс,
Публиц Енеми,
Кание.
И ја се шест, човече.
Слицк Рицк Владар!
Слицк Рицк.
Чувај.
И мени.
Она је мало мршава за мој укус.
Али ако сам то био,
био бих тамо сада.
Ја не бих бринуо Ерица.
Овај или онај начин,
она ће завршити на врху.
Не треба за њих све, човече.
Ја не говорим о томе да их све.
Ја говорим о томе да је.
Шта имаш у тој поклон пакет, човек?
Само да проверим.
Имам мало вотке. Ок.
У мом поклон торбу.
Неко није мислио на мене.
Ћу узети да из руку.
Шта још имаш, човече?
Имам јасмин-мирисна свећа.
Дефинитивно нешто бих дао човека.
Имам мексички цхица.
Она воли свеће. Она је свећа кучка.
Шта још имаш?
Гоурмет луд.
Знаш да волим мало ораха.
То је за мене. Дај ми то.
Изволи.
Надам се мед-печено.
Када су ставили мед о орасима?
То је цео
другачији свет тамо.
И да видимо.
Сертификат поклон за...
Тада су га узели на нови ниво.
Знаш ме, ја сам снацкер.
Сада, да ли могу да нађу начин да екипи
мед унутра...
нека врста клонирање срање, ја не знам.
Да ли је то клонирање?
Еј, Свила.
- Хоћеш првих пет?
- Да!
Да.
Ево га.
Сугархилл Ганг,
- Еминем...
- Тако је.
Вале,
Ице Цубе...
... и Сир Мик-А-Лот!
Да!
"Пут их на стакло"!
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/32x5b
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове