Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Ovce, Sve same ovce.
Svi.
Ne vide šta se događa.
Kažu da svet nije ono što misliš
nego vidiš
Greše.
Pazite se!
Nemojte reći da vas
nisam upozorio.
Stiže!
Tako je Mr. Kamijar.
Mi osiguravamo sve.
Mogućnosti su naša politika.
Možemo se sastati u utorak.
Odlično.
Vidimo se.
Keli Penicilin. 10 ujutru za Mekenzija.
Gospodin Stronhol bi da te
vidi u konferencijskoj sali.
U vezi ACP-a
Zašto ACP-e.
Srećan rođendan.
Hvala puno.
33 godine.
To te čini punopravnim članom
američkih srednjogodišnjaka.
Čime sam zaslužio ovu čast.
Ti si belac,srednjih godina
sa zaradom od 40 000 godišnje.
Oženjen si sa 53 posto šanse za razvod.
Seks i nije nešto dobar.
Žena ga dobija 4,5 puta
mesečno.
4 ipo puta, dal je moguće?
Osiguranje kaže da ove godine
treba da razmišljaš o vijagri.
Hvala ti.
Došao sam da vidim Lansa Bišopa.
Moraću da proverim torbu.
Lens, tvoj žena
na drugoj liniji.
Dušo, da te pitam...
imamo li mi seks 4 ipo puta mesečno.
Pogodi šta želim za
poklon.
Dolazim uskoro.
Volim te.
Jel neko nešto čuo?
Šta je to  bilo?
Kada bi ste znali
ono što ja znam.
Nemojte pucati.
sada je kasno za to
gospodine Bišop.
Spašavam vas užasa.
Gospodine, znate li ime ove žene?
Suzan Dankans.
Da li vam je ubica nešto rekao?
Nešto kao
-spašava me užasa.
Kako je znao moje ime?
Rekao je vaše ime?
Nazvao me je gospodine Bišop.
Jeste li videli ranije
tog čoveka?
Ne nikada.
Sigurni ste?
Pamtim lica.
Čovek je pokušao da  me ubije.
Ja sam detektiv Džordan
iz ubistava.
Moćete li da odgovorite
na neka pitanja.
Nisam u stanju.
Ubica se vama obratio...
Šta je rekao?
Gde je onaj drugi?
Drugi?
Stajao je ovde.
Mislim da ste još u šoku.
Daćemo vam neke lekove.
Moram da idem kući.
Ala si me preplašila.
Jesi li dobro?
Šta se dogodilo?
Šta je ovo?
Nije moja krv.
Lens.
Još ti je rođendan.
Još jedan sat.
Poželi želju.
Tako si divna.
Umalo da ostaneš bez
muža danas.
Suzanina deca su ostala
bez majke.
Znao je moje ime, Keron.
Želeo je da me
upozori na nešto.
Verovatno je video
ime na vratima.
Možda si u pravu.
Bio je lud.
Ne želim da te izgubim.
Trebalo bi da ostariš
samnom.
Pa da mator balavim.
To i sada radiš.
Lense.
Ko je to?
Nikoga nema
ali nađi pušku.
Ko je to?
Samo ti.
Nađi pušku.
Možeš ti to.
Tako je.
Toplo.
Lepo.
Odlično.
Ubi je.
Lako je.
Uradi.
Povuci obarač.
Povusi obarač.
Uradi to.
Probudio si se.
Pripazi na sebe.
Volela bih da mogu da
ostanem sa tobom...
...ali moram da pokažem par kuća.
Drži mi palčeve.
Ako ih prodam
idemo na dug odmor.
Oboma će prijati.
Dobro si?
Samo loš san.
Noćna mora.
Ubica.
Tako nekako.
Tebi nos krvari.
Možda bi bilo dobro
da posetiš doktora.
Ostaću ovde.
Ne volim što te
ostavljam ovakvog.
Samo ti idi.
Treba nam odmor.
Pokušaću da stignem ranije.
Rano je za to
zar ne?
RELIGIOZNI FANATIK
POUBIJAO SLUŽBENIKE
Dektiv Džounz.
Javite se.
Detekrive. Ovde sam.
Želim da dođete u moju kancelariju.
Moramo nešto da raspravimo.
Da li je sve u redu?
Stižem za sat.
Menjamo plan.
Idemo na drugo mesto.
Šta se događa?
Samo vozi.
Zaustavi ovde.
Zašto smo ovde?
Prošetajmo.
S'obzirom na okolnosti
Ovako ćemo imati više privatnosti.
Kakve su to okolnosti.
Ima i drugih agenata
ne vodim ovo sam.
Trebaju mi neki odgovori.
Ne mogi da kažem porodici
one žene da je...
...telo ubice nestalo.
Mislite na Suzan?
Da.
Ubica nije imao ime.
Uklonili su telo sa mesta
zločina.
Za koga ti radiš?
Misliš da imam nešto sa tim?
Ako si u njevolji
pomoćiću ti.
Ma on je hteo mene da ubije
nikada ga nisam video.
Ma baš me briga ko si
CIA, DIA,BIA,
Otkud ja da znam.
Ma o čemu ti pričaš?
Ja sam detektiv 19 godina....
Moji zaključci dolaze
od činjenica...
Činjenica je da iz ovoga nije pucano.
Činjenica je dosije tog tipa
je u FBI strogo poverljiv...
Detektiv Džordan.
je preterao.
Ko si bre ti?
Kako znaš moje ime.
Ima stvari koje
ne razumete.
On je sa tobom.
Mentalci ne žive dugo.
Znate li gde je major
Koroneli pogrešio?
Počeće kad odbrojim 10.
Jer je toliko otkucaja srca
mentalcu preostalo.
Šta mi to radiš?
Šta si to uradio?
Upopmoć?
Dobio je što je zaslužio.
Ko si ti?
Ne možeš ih naći.
To je deo našeg plana.
Šta je bre ovo?
Plan je -ubićemo našu ženu.
Ona će umreti.
Ona nam se ne sviđa.
Ne možeš pobeći od sebe.
Pronađi sebe.
Ostavi je na miru.
Keren.
POGLEDAJ ME
G-dine Bišop.
Ja sam Trevor...
Ako ste vi živi, ja sam
verovatno mrtav.
Ma šta da vam ljudi kažu...
ja nisam lud.
...samo očajan.
Ubijanje je krajnji izlaz.
Znam da vam nos krvari.
Da li se to ranije događalo?
A jesu li vam se
javili glasovi?
Dobro me poslušajte.
I verujte mi kada vam kažem
da ste laboratorijski pacov.
Testiraju modifikacije
ljudskog ponašanja.
Kontrolu uma.
Neka nam Bog pomogne
ako im testovi ne uspeju.
Uradićete nešto užasno
i nasilno.
Ako mi ne verujete idite u moj stan...
...onda kada sve izgubi smisao...
Pretražite ga i videćete.
Videće te.
Ona stiže kući.
Rekoh da dolazi kući.
Prekini!
Uradi!
Ubi Karen kada dođe kući.
Potražila sam devojku
da te pripazi.
Sa kim si pričao?
Ona ne može da nas čuje.
Nisakim.
Jako sam umoran.
Opet ti krvari nos.
Uzmi sada pušku
iz ormara.
Ajde da to očistimo.
Ispričaj mi svoj
strašni dan.
Moje glavobolje.
Šta to radiš
Proveravam vodu.
Nešto nije u redu?
Samo proveravam.
Ona to ne razume.
Ali ...ubi je.
Šta se danas dogodilo?
Ne bi trebalo da ti kažem.
Prestani to da radiš.
Obećali smo...
nikakve tajne...nikada.
Imam uvrnute misli.
Kakve misli?
Glasovi.
Glasovi koji me treaju...
Nemoj joj reći.
Rećiću ti kada otkrijem šta je.
Moraš ih zaustaviti pre
nego ti uđu u glavu.
Zdravo
g-dine Bišop.
Priđi ormanu
Uradi to.
Povuci obarač
Sada!
Ako pucaju uzvrati.
Razumeo si me ortak.
Oni su još unutra.
Razumeo?
Koga tražiš drugar?
Trevora Konstantina.
Jesi li ti prijatelj.
Tvoj nos krvari.
To je loš znak.
Ovde si bezbedan.
Ima štit.
Štit?
Od čega?
Ako ne znaš-
boje po tebe.
Konstantin je mrtav.
Strašno.
Samo da sam mogao
da dođem do njega...
Ja sam Rital.
Prijatelji me zovu Redži.
Rekoh prijatelji.
Trevor reče da ništa
nije kako izgleda.
Pokazao mi je kako
svet stvarno funkcioniše.
Ako ti nos krvari, ne mora
da znači da i ti treba...
Čovek je narezao puno stvari.
Nekada je o tome pričao
nekada ne.
Ali ja znam da je
otkrio nešto.
Gospodine....
Bišop.
Da obavimo to brzo.
Konstantin reče da kao
da se davi u dubokoj vodi.
Ajkule ovih voda mogu
da vas celog progutaju.
Ja sam Trevor Konstantin
psiholog koji je radio za vojsku.
Morao sam da dam otkaz.
Sada uviđam da je od
američkog naroda sakrivena istina...
i da postoji tehnologija kontrole
masa o kakvoj ljudi nisu sanjali.
Znam, jer sam im
pomogao da je razviju.
To je program kontrole uma.
Ti gadovi su našli način
da dekoduju ljudski mozak.
Svaka emocija, svaka naša misao
proizvodi impulse u mozgu.
Razvijena je tehnika koja
te impulse čita i kontroliše.
Mogu da kontrolišu sve
što osoba čini.
Preko glasova kontrolišu.
Ta tehnologija se zove
Sintetička telepatija.
Pomoću frekvencija ubacuju
sintetizovane glasove u lobanju.
Vaša glava je antena
i kao da je duh u vama.
Biraju osobe za eksperiment.
Ko zna na šta će ih sve naterati.
Govorim o manipulaciji
ljudskim ponašanjem.
Naše emocije su samo elektronski
impusli na kompjuteru.
I šta god oni žele da mi
osetimo-osećaćemo.
Saznao sam odakle to potiče.
ZAto sam se preselio ovde
Ne mogu se secirati
ajkule dok su u vodi.
Imam metu.
Ljude koriste kao
data banke, da bi
preko broja ispitanika mogli
da utiču na sve nas.
Alfa- bazi- odrađeno.
Spremni za ekstrakciju.
Ubacuju transmitere u
ljuski mozak.
I iz njih vade najbolje
i najgore u njima.
Kada je transmiter unutra
dolazi do čišćenja.
Kada se sve isčisti
ljudi i ne znaju da ga imaju.
To je potpuno ilegalno.
Vlada ne zna za to
i radi se u strogoj tajnosti.
To je detonator za 21-vi vek.
Četvri sprat je čist.
Evakuacija.
Konstantin je ovo osigurao
da ne bi mogli
da utiču na naše emocije.
Snimaju emocije?
Ma šta njih briga za ljude.
Mi smo za njih smeće.
On je pokušao da me ubije.
Rekao je da sam deo
eksperimenta.
Možda je znao da
ti imaš neke misli...
...koje su nama oduzeli.
A možda ti je
učinio uslugu.
Približavam se.
ime mu je Bišop.
Ne znam da li ću
stići na vereme.
On je sledeća meta.
On ne sme da omane.
Čekaj.
Trevor je napravio
ovu kapu...
...koja blokira frekvencije.
Želim ti lepu zabavu.
Gde su moja kola?
Ne možeš nas naći.
Ko ste vi.
Čestitam.
Razumeli ste istinu.
Tako će kraj postati
mnogo zanimljiviji.
Ne ako ja vas nađem.
Ne menjajte plan.
treba da ubijete ženu.
Znajte da razum ima granice
ali...
pojedinca treba samo
malo pogurati.
Neću to da učinim.
Uostalom, ovo je test.
za koji smo predvideli
da ćete omanuti.
Ovo nazivamo
đavolji krug.
Kombinacja teških
potisnutih trauma
koje se impulsima
umnožavaju
Treba mi tvoja pomoć.
Šta mogu da učinim za vas?
Samo me shvati ozbilljno.
Ja sam meta psihotronika.
O tome ništa ne znam.
Drugi misle u mojoj glavi.
Pomoćićeš mi da to dokažem.
Pošto ste, pa, mene izabrali
tako nekako...
...ja bih predložio ovo
kao prijemnik.
Radi?
Da gospodine.
Ovo nije pljačka.
Keren?
Jesi li tu?
Želim da prijavim
da sam praćen i maltretiran...
Ner možemo da primimo
vaš poziv g-dine Bišop.
Kako znate moje ime?
Ko je to?
Gdine Bišip.
Nemate gde da bežiti
niti da se krijete.
Šta želite od mene?
Da dovršite eksperiment.
Vi ste gadovi
Ne, samo smo pragmatični.
Ako mi ne razvijemo tu
tehnoligiju. Drugi hoće.
Na neki nači, vi
nama pomažete.
Neću da ubijem moju ženu.
To ćemo još videti.
Neću to da učinim.
Čujete li?
Znam da ste tu.
Lens.
Vidi ovo!
Šta je to?
Cela kuća je ozvučena.
Vidi ovo.
Šta to radiš?
Testovi kontrole uma.
Videćeš.
O čemu to pričaš?
Jesi li čula to?
Objasni mi o čemu pričaš?
Moraš da bežiš odavde.
Želim da razumem.
Stvarno.
Ima mnogo uvrnutih stvari.
Glasovi...
Oni nas njima gađaju.
Glasovi u mojoj glavi mi
kažu- Ubij.
Dopusti da ti pomognem.
Opraću ti kapu, da se
ne inficiraš.
Zdravo.Vreme je
da okončamo ovu tragediju.
Đavolji krug opet !
Priđi ormanu.
Vidiš da nemaš izbora.
Daj da to očistim.
Šta to pričaš.
Šta da učiniš?
Ne daj da to učinim.
Šta dušo?
Lens, čekaj.
Kontrola.
Ovde Meduza.
Kaži!
Subjekt je kompromitovan.
Pao je na testu.
Ti si jedna od njih.
Garantovan je potpuni
emotivni kontakt...
dok ti nisi povukao obarač.
Mislila sam da si jači Lens.
Šta je ovo.
Nikada nećeš znati.
Direktor je na liniji.
Dajte ga na ozučenje.
Dobro veče direktore.
Nadam se da stu stvari
pod kontrolom.
Da test je bio uspešan
Izgeleda da rešenost
ovoga čoveka nije jača
od vatre u njegovom mozgu.
Kakav mu je status?
Stres mozga
slabi alfa talasi, ali
je mozak uglavnom zdrav.
Ima li drugih znakova.
Nema slabosti.
I neće se sćati?
Ne bi trebalo.
Tehnologija je potpuno bezopasna.
Slažem se.
Pa Meduza...
Direktor je veoma
zadovoljan tvojom ulogom.
To mi je drago.
I drago mi je da
je završeno.
I zahteva da nastaviš
sa Bišopom.
Zašto?
Objekat je bio prevaren.
Zato što faza 2 dolazi
posle faze 1.
Subjekt će imati
pomračeno pamćenje.
A kada počne faza 2
šta se onda događa?
Proširićemo sa individualnog
na masovno.
I tada ćeš dobiti
svoj nov zadatak.
Ovde Meduza.
Spremna sam.
Šta radiš?
Subota je
nastavi da spavaš.
Nešto ne valja.
Pusti me još malo.
Šta je sada?
Ne znam
ali još osećam.
Opet snovi?
Ne. Bilo je nasilja.
Imao sam pušku.
Ovde sam držao pušku
Onda vrisak.
Ubio sam...tebe.
Jesi li uzimao
pilule?
Kakve pilule?
Doktor je rekao ako
ne nastaviš sa pilulama...
...da će postajati
sve gore.
Doktor?
Da,Lense.
Tvoj doktor.
Isti onaj kojeg viđaš
svake nedelje
odkako se dogodila
pucnjava u kancelariji.
One stvari...
....glasovi..
Kako ti znaš za glasove?
To ti je postraumatični šok.
Nastavljamo da živimo
u istom danu.
Opet i opet
To je sve od šoka
zar ne?
Samo uzmi pilule.
Molom te.
Šta kaže njegov mozak?
Zbunjenost, uzbuđenje...
Pokušava da uspostavi vez
sa svojim sećanjem.
To ćemo promeniti.
Nos krvari.
Bišop pokazue svesnost
i mi nameravamo...
da ga zadržimo u posmatranju
u stanju rekonstrukcije.
Spojićemo ga sa
sećanjima narkomanke broj 1-15
stare 18 godina
k oja je koristila anti-depresive.
Posmatraćemo vladanje Bišopa
pod tim i menjati ponašajne
Bišop je umiren.
Jesi li dobro, Lens?
Mislim da nisam.
Da ti pustim malo muzike.
Nemoj
molim te.
Šta je.
Ništa ne pomaže.
Pokušavam da se setim snova.
Kada god to pokušam...
...kao da me neko spreči.
Oni su dobri.
Perfektni
Šta kaže?
Ne znam
Šapuće.
Još čuješ one glasove?
Može se reći.
Plašiš me.
O čemu pričaš?
O tanjirima.
Neko me je naterao da
sedim ovde i buljim u njih.
To je bila greška.
Ne razumem.
To je bio venčani poklon.
Nekako, nezamenljiv...
U mojim snovima sam
ih razbio.
Ali oni su ovde.
To je bio samo san.
Odakle onda lepak na njima?
Neko je bio aljkav.
Ko ih je zalepio Keren?
Subjektova seksualnost se
čini normalnom.
Ko si ti?
Koliko ih još ima?Ko gleda?
Ne bi voleo da znaš.
I ništa ne možeš učiniti.
Mogu umreti pokušavajući.
Toliko o predigri.
Da li je među nama
postojalo istinitosti?
Samo u tvojom mozgu.
U tome je stvar.
Stvar je u tome što ću
te ubiti.
To sam već uradio ranije.
Pa mogu opet.
Ubijanje te neće osloboditi.
Nešto se događa u mozgu.
Sećanje se vraća.
Neko traži Bišopa na spratu.
Ko je to?
Ne znamo.
Odgovori.
Tražim Lensa Bišopa.
Šta želiš?
Kako si čoveče?
Ne treba ti taj pištolj.
To sam ja.
Doneo sam Konstantinove stvari.
Ja te znam?
Jesi li dobro?
Šta ti je....
Gde ti je kapa?
Ona je uzela.
G-dine Bišop...
Predpostavljam da ste do sada
shvatili da je....
...ceo život kontrolisan stvarima
koje ne možete videti.
Kontrolišu vaš um
telo i...srce.
Električni impulsi govore
vašem srcu da kuca...
A ja mu mogu reći
kada da stane.
A u vašem slučaju
to će biti uskoro.
Meta je pobegla.
Stavi tu prokletu kapu.
Bez tragove.
Ovde nikada nismo bili.
Direktor bi da razgovara
sa vama.
Zanimljiv izbor poteza.
Predpostavaljam da ste
imali problema...
Izgubili smo Bišopa.
U okvidiru toga, da
odložimo fazu 2?
Naprotiv. Oko nje treba
više da se postaramo.
Da li ste me razumeli?
Da gospodine.
Idemo dalje.
I ulovićemo ga.
Jesi li dobro?
Nije bilo dovoljna zla
na svetu...
pa mu je moja žena
dala novi ukus.
Ona je deo toga?
Šta god da je.
Zbog toga sam te potražio.
Ubistvo konstantina ništa
nije promenilo.
Prelaze na fazu 2.
2? Zar jedna nije
bila dovoljna?
Modifikacija masovnog ponašanja.
Ne kapiram?
Ni ja nisam.
A onda sam ugledao
telefonski stub.
Postavljen porede odašiljača
globalne mreže.
Postavili su svuda.
Kontrolišu ceo grad.
Počeli su.
Faza 2 započeta.
Snaga optimalna.
Gospodo!
Vi ste svedoci budućnosti.
22% grada je pod
našom kontrolom.
Svaka ljudska emocija će
biti snimljena
i katalogizovana.
Sve će bti manje više
dosadne i apatnične...
ali ćemo ih pojačati.
U budućnosti ćemo
se baviti efikasnošću
smanjenja kriminala
možda već za sledeće izbore.
A što se tiče otpora na njega zaboravite.
Mi smo takoreći-
Nevidljivi.
Mi postojimo, a populacija
ne mora za nas da zna.
Konstantin je rekao da
to traje decenijama.
Još od eksperimenata
sa LSD
Eksperimenti pranja mozga.
Kakvi su to ljudi?
Koriste nas ko zamorčiće.
Ispitaću je.
Izvinite.
Šta mislite od deci
oboleloj od SIDE?
Hoćete li još kafe?
Želim da vas silujem.
Šta kažete na jedno na brzaka?
Ovo je slobodna zemlja.
Mislite?
A da...
ja olupam vašu glavu
malo o pod...
Doneću još đusa.
Šta ćemo da preduzmemo?
Pokazaćemo im da zamorčići
mogu da uzvrate.
Tvoja misija je da si u
blizu mete.
Koliko ste intimni?
Bila sam cele noći.
Umorna sam.
gladna sam i moram
da odgovaram na pitanja.
Odgovori ponovo.
Moja meta je meta.
A nikada muž?
On?
Šališ se?
Možda nešto osećaš
prema meti.
Neku vrstu privalačnosti.
Neku, bar seksualnu bliskost.
Zahvalnost zbog intimnosti.
Jedina zahvalnost će
biti u svršetku misije.
Da, ali ti je
meta pobegla.
Da li te to
zadovoljava?
Ni najmanje.
Hladna kao riba.
OK  Meduza.
Možeš sada da ideš.
Imamo još o nečemu
da raspravimo.
Stigli su madicinski rezultati.
Direktor je izrazio zabrinutost.
Hoće li to biti problem?
Ne, pobrinuću se o tome.
Daunovi visovi su deo grada
koji smo izabrali za test.
Biće poslat signal za bes.
Planirali smo scenario sličan
onom iz L.A. iz 1992. godine
Šta je to?
Ono što bi Konstantin koristio.
Žice koje se smeštaju pod kape.
Jesi li siguran
da ćeš moći?
Moramo to zaustaviti.
Ko zna šta je sledeće.
Ovo baš i nije predgrađe
ovde su ljudi
teški na saradnju
Naročito ovi odavde.
Ovaj komšiluk je sasvim
druga vrsta neprijatelja.
Zato živim ovde.
Ajmo u lov na ajkule.
Jesi li spreman.
Vidiš!
Radi.
Šta se to zbiva.
Opusti se.
Manipulišu psihotronskom tehnologijom.
Šta ste nam uradili?
Nismo mi.
Nemam vremena za objašnjavanje
Ali ako ih ne sprečimo
svi ćemo biti mrtvi.
Šta to treba da znači.
Moj prijatelj kaže
ako naiđete na neke
siledžije
nabijte im kape na glave.
Ako nešto ne preduzmete
oprostite se sa sobom.
Ponesite kutije.
Nasilje je povećano za 18 %
u poslednja 3 sata.
Naša preciznost je hirurška.
Izvinite gospodo.
Komplimenti na bekstu.
To je tvoja ideja o hrabrom
novom svetu.
Smisli bolji komentar.
TI ti si ga stvarao.
I ti Kero, ili Meduza
kako god da se zoveš.
U takvom svetu bi
volela da živiš?
To je predgrađe, bićemo srećni
da te u njemu ostavimo.
Pronašli smo odakle zove.
Obeležite područje
pojačaću frekvencije.
Prestanite da
bežite g- Bišop.
Nema mesta gde
ćete se sakriti.
Vi niste heroj.
Vi ste običan čovek.
Okupite gomilu na taj ugao.
Sve je pod kontrolom.
Sada vidimo sa
čim se sukobljavamo.
Okupi tim.
Treba mi bar 6 vljudi.
Ti si nepouzdana.
Moraću sam to da rešim.
Ne razumem.
Već ti je jednom pobegao.
Dva puta već
postavlja pitanja.
Već sam dala odgovore.
Ne na sva pitanja.
Video sam tvoje
medicinske rezultate.
Pobrinuću se oko toga.
Dobro. A kada to uradiš
pogledaj novi zadatak.
Biće meta koga ćeš da zavedeš...
da bi se osigurale
emotivne veze...
...i očekujemo brak
za šest meseci.
Ovo bi trebalo da bude
moj poslednji zadatak domaćice.
Ako uspeš
i biće.
Ovaj čovek je pretnja
svaka sila dopuštena.
Ulazimo.
Sedim ovde i posmatram
vaš Novi svet
A šta ako đavo više
ne postoji?
Zato što ste ti i
tvoji ljudi zauzeli njegovo mesto.
Evo moje tajne.
Dobrodošli u pakao.
Udobno?
oikle živim imaću
glas u svojoj glavi.
Tvoj glas.
A sada ti slušaj moj.
Rećićeš mi sve što znaš...
...ili ću pustiti drugare
na tebe.
Samo napred.
Našli smo tvoje igračke.
Ti si studirao bol.
Počnimo ovim
subjekt 33.
Bubrežni bolovi.
A ovo.
Devojka iz hodnika koju...
...momak tuče svaku noć.
Kazaćeš mi u kojoj se rupi
vi krijete.
Nikada.
Da ti kažem.
Žena mi je umrla od raka.
Nju je rak živu pojeo.
Ali njeni bolovi
su još uvek bolovi.
Ovo su njeni bolovi.
Oseti to.
Osećaćeš ih dok ti se
kosti ne slepe za kožu.
Da te čujem kako plačeš!
Pokaži gde se krijete.
I ko je glavni.
Ili sledeći pu neću stati.
Naterao si ga da govori?
Da.
Oni su u Centralnoj bolnici.
Savršeno mesti za
istraživanja na mozgu.
Pa ludaci mogu da
krenu tamo.
Sigurno je dobro branjeno.
moramo naći
način da uđemo tamo.
Kako?
Pa traže odbeglog.
Ti si stvarno lud.
Tako će me putiti.
Ja sam pacijent.
Oni mene žele.
Ućiću i dati vremena
tebi i društu da tamo upadnete.
I šta onda da uradimo.
Da pokupite što više dokaza.
Ne možeš ih pobediti.
Isuviše su veliki.
Ma koliko ih sakupio.
Nikada se ne zna.
Javi im da si imao
nesreću i da
ti treba pojačanje.
Ako stigne pojačanje, ti i
društvance ćete
trpeti posledice.
Našao si najlakši način
da stignu do sigurne smrti.
A ako ih pobiju
nisi ništa drugačiji od nas.
Tu se varaš.
Oni su sami izabrali da me prate.
Javi se da ne bi
brojali otkucaje srca.
Ovde tim Kilo
Uhvatili smo metu.
I zahtevamo hitnu isporuku.
Vidimo se u paklu.
Spreman sam.
Krećimo.
Nemate pojma koliko ste
nam muke zadali.
Niko te ovde ne čuje.
Slobodno vrišti.
Za tačno 30 minuta će
pronaći tvoj leš.
Ti moraš doneti odluku.
Tvoja odluka je verovatno-
da me ubiješ.
Ali mi je potrebno da me
prvo saslušaš.
Počela sam sa ovim programom
da pomognem da se
svo ovo svetsko ludilo okonča.
Trebalo je da se rešimo
nasilja i terorizma
bez žrtava.
Ali eksperimenti i testovi
nisu mogli da se prekinu.
Bilo je veliko iskušenje
izigravati boga.
Znam da me čuješ.
Možda sam bila
đavolji pijun
Ja sam ti poslala Kolsa
da možeš da ga ubiješ.
Izbor je tvoj.
Laž.
Moraš mi verovati.
Reci jedan dobar razlog
da te ne pošaljem u pakao.
Zato što nosim tvog sina.
Našeg sina.
I jednog dana ću mu reći...
kako sam izdala njegovog oca...
...i dovela ga do
ivice ludila.
Možda ćeš mi jednog dana oprostiti.
Možda i njegov otac.
Ne želim da mi dete raste u paklu.
Meduza
ovlašćenje 7489-76-544-5-45-4-65
Nosim telo u mrtvačnicu.
Imamo društvo.
Promena plana.
Meduzo.
Poranila si.
Izdaja jeste takva.
Na tren lojalnost je potpuno jasna
a zatim, pravi motiv još jasniji.
Takav je svet u kojem živimo.
Kakv je to svet?
Svet obmane.
Obmana je trajna.
a znanje ko smo
bi nas učinolo ranjivim.
Ali meni je dosta laži
i muka od uništavaja sveta.
Možda si potcenio
svoje neprijatelje
Ljudi kao ti nikada nisu
prolivali sopstvenu krv.
Daću ti šansu.
Opozovi sav projekat
ili počni da krvariš.
Bravo.Hrabrost da se
brani ženina izdaja.
I žena koja ustaje u udbranu
nerođenog deteta.
Oboje ste prošli test.
Vlada može da opstane jednio
ako razume
one nad kojima vlada.
Građani su bili toliko nasilni
u odricanju od slobode
Da su postali neodlučni
spram onih kojma su je predali.
da je kontroliše i čuva.
Mi smo ljudska bića, a
ne pijoni.
Vi ste ono što ste
sebi dopustili da budete.
Nikada ti neću dati svoj um.
Ljudi su već
predali svoje umove.
Znamo jer ih imamo.
Jednostavno su ih predali
onima koji znaju
šta će sa njima da učine.
Možeš nas ubiti ali
će ljudi saznati..
...naći vas i uništiti .
U tome i jeste stvar.
Mi smo strpljivi
Čekamo da se ljudi
bore za to da budu slobodni.
Sutra. Običan amerikanac
poput vas g-Bišop...
oženića se ljubavlju
svog života...
I test će ponovo početi.
Pitam se...
hoće li ga položiti.
Ljudi su ubili đavola
da bi preuzeli njegov posao.
Ali sam otkrio pravu tajnu.
Da je to Božiji znak.
NEGDE U AMERICI
...ubica je ušao u kancelariju....
Svet je poludeo
Vinsen- nađi pušku...
...to je deo našeg plana.
Nemoj da upropastiš
iznenađenje...
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org