-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Raštrkajte se!
Moral je visok i svi su spremni
da krenu u akciju
čim bude dato naređenje.
Dobro.
U redu. Ni mi ne možemo samo da
stajimo ovde!
Moegi, Udon... Idemo!
- Sada, Udon!
- Tačno.
Vatreni Stil! Gorući Pepeo!
Hej, Konohamaru.
Preterao si.
Slušaj. Selo se sprema za rat!
Moramo biti spremni
za odgovor na poziv na oružje
u bilo kojem trenutku!
Mi smo još uvek Genini,
pa sumnjam da ćemo dobiti
da se odmah borimo.
Osim toga, zar nisu tu još uvek stvari
koje deca poput nas treba da urade?
Kako možeš biti tako opuštena?
Mi smo od tada napredovali.
Mi moramo da se istaknemo
i postanemo heroji ovog sela!
2 NOVEMBAR 2011
Ovo izdanje nije za prodaju ili iznajmljivanje!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
NARUTOV OMILJENI UČENIK
U svakom slučaju, vreme je došlo da
mi postignemo velike stvari
za naše selo.
Ali Konohamaru, kako ćemo mi to da uradimo?
Da, to je lakše reći nego uraditi.
Kako to možemo?
To je to! Novine sela u Lišću!
Kako to misliš?
Reci mi, ja sam iz novina sela u Lišću.
Mi sakupljamo podatke o predstojećem ratu.
Tokom poslednjeg incidenta,
mi smo svima pomagali u evakuaciji.
Ima li išta drugo što mi možemo da uradimo?
Sigurno ima.
Ispružite svoje ruke.
Tamo!
Dobro, prenesite to.
Puno hvala.
To je bila velika pomoć.
Sakura, molim te sačekaj.
Nisi nam rekla šta mi možemo da uradimo
da pomognemo u ratu.
Mi želimo da uradimo nešto
za dobrobit sela.
Da!
Vi već radite nešto za dobrobit sela.
Ove kutije sadrže lekove
koje će koristiti nindže
koji će se boriti na prvim linijama fronta.
Ne na taj način!
Mi želimo da uradimo nešto veće
kao one stvari koje radi Veliki Brat Naruto!
Šta ti govoriš?
Rat nije igralište.
Mnogo ljudi će biti povređeno
a neki će i umreti!
Ne govori tako olako o svom isticanju!
Čoveče! Ne uvažava nas
samo zato što smo Genini!
Ali to što je starija sestra Sakura
rekla je istina.
Mislim da bi mi trebali...
Ne odustaj tako lako!
Šta je bilo?
Izgledaš nekako uznemireno.
Veliki Brate Shikamaru!
Šta mi moramo da uradimo da stignemo
do prvih borbenih linija
i borimo se sa Akatsukijem?
Ja sam oborio Paina.
Ja sam sada punopravni nindža sela u Lišću!
Pa onda, imam pitanje za tebe,
punopravni nindžo sela u Lišću.
Definiši Kralja kojeg osećaš
da moraš da zaštitiš?
"Kralj"?
Ako ti ne znaš značenje onog što te pitam,
onda te ja ne mogu priznati
kao punopravnog nindžu sela u Lišću.
Evo me, govorim na veliko.
Zapravo, ja sam tek nedavno
sam otkrio odgovor.
U svakom slučaju, nema potrebe da sebe
toliko mnogo gurate.
Pričaćemo jednom opet o ovome.
Evo.
Lopta?
Šta to "lopta" znači?
Ti si tako tupav!
Volio bih kad bi svi prestali
da nas šetaju uokolo!
U redu onda.
Šta ćeš ti da uradiš?
Koga ćemo sledećeg da intervjuišemo?
Mi nećemo nikog intervjuisati.
Mi ćemo da zahtevamo da
nam bude dozvoljeno da učestvujemo u ratu!
Budalo!
Zašto?!
Želim da se borim za naše selo
na prvim linijama!
Za tebe tamo nema mesta!
Ja sam sam oborio Paina!
Potpuno sam kvalifikovan za borbu
na linijama fronta!
Ti ometaš moj rad!
Odlazi!
Konohamaru!
Jesi li dobro?!
Dođavola!
Zašto?!
Nawaki, sretan dvanaesti rođendan.
Velika sestro, je li to...
Da. To je ogrlica našeg dede,
Prvog Hokagea!
Volim te, velika sestro!
Prokletstvo.
Oh, neko dolazi.
Vikaće na nas!
Ovim putem.
Lady Hokage vas očekuje.
Tačno.
Hej, to je...
Temari, starija sestra
Kazekagea iz sela Skrivenog u Pesku.
Kazekage?
Imam dobru ideju.
Šta si smislio?
Ovo je tajno pismo od Kazekagea za vas.
Da, hvala.
Potvrđujem da sam ga dobila od tebe.
Dug si put prešla u ovo napeto vreme,
samo da bi ovo isporučila.
Uopšte ne. Želela sam da lično
procenim situaciju
u selu Skrivenom u Lišću, članu Saveza.
Prošlo je dosta vremena, zar ne?
Senke prošlosti su otišle, ali molim te
ostani i odmori se.
Hvala, ali ja moram požuriti nazad u selo.
Molim vas oprostite.
Brate Shikamaru!
Šta je bilo?
Jeste li shvatili značenje "kralj"?
- Konohamaru je u nevolji!
- Konohamaru je... On je...
Šta nije u redu?
PESAK
Temari, jonin sela Skrivenog u Pesku!
Ti ćeš prihvatiti moj izazov!
Pomeri se ili ćeš biti povređen.
Pitam se ko će od nas biti povređen.
Moje ime je Konohamaru Sarutobi.
Unuk Trećeg Hokagea,
Omiljeni učenik Velikog Brata Naruta!
Naruta?
Bežanje od ovog izazova će značiti
da me se ti bojiš!
Reci to opet, ti derište!
Evo me stižem!
Vatreni Stil! Gorući Pepeo!
Prva Zvezda.
Kako si to uradila?
Hej, mali
Ti samo imaš velika usta, zar ne?
Ja nisam dete! Ja sam Konohamaru!
Kunai noževi!
Veština Senke Klona!
Druga Zvezda!
Izgleda da Sarutobi klan
nema pristojnog naslednika.
Nemam izbora.
Veština Multi Senke Klona!
Evo me krećem!
Treća Zvezda!
To je dosta?
Ti si sto godina daleko da bi mene izazvao.
Rekao si da si Narutov omiljeni učenik.
Kakvo razočaranje.
Pa, nisam trebala da očekujem da će Naruto
imati pristojnog učenika.
Dobar posao, Konohamaru!
Ti si isto heroj našeg sela!
Ne zanima me
šta si rekla o meni.
Ali, neću ti dozvoliti da kažeš bilo šta
loše o Velikom Bratu Narutu!
Šta?!
Šta je to?
- Rasengan!
- Nindža Umetnost! Koseći Vetar...
Veština Hvatanja Senkom!
Šta?
Šta je to?
Veština lično preneta od Naruta...
Rasengan.
Ovo derište je svladalo tako moćnu veštinu?
Konohamaru...
Jesi li dobro, Konohamaru?
Dođavola!
Šta to radiš?!
Da si mi doustio da završim
potpuni Rasengan,
ja bih pobedio!
Zbog čega je to bilo?!
Jer...
Jer ti stalno govoriš o
isticanju i pobedi, Konohamaru.
To je kao da si srećan što rat dolazi!
To nije...
Konohamaru!
Seti se toga dana!
Taj dan sam se odvojila od vas,
pa sam krenula prema Distriktu C.
Tada...
Mama, pomozi mi!
On je u opasnosti.
Moram dovesti pomoć.
Ja sam jedina u okolini.
Moram mu pomoći.
Moram mu pomoći!
Sota!
Mama!
Borba u ratu nije jedini način
da se pomogne u selu.
Kad izbije rat,
svi jonini i chunini neće biti u selu.
Šta ako nas neprijatelj napadne?
Šta onda?
Tačno tako.
Mi moramo zauzeti mesto
onih koji su na borbenom polju
i zaštititi starije osobe i decu u selu.
Definiši Kralja kojeg
misliš da moraš zaštititi?
Kunem se da ću ih ja zaštititi.
Sve babe i dede,
i decu.
Zaštita sela je isto velika odgovornost.
Ali dečko, ti si baš srećan.
Da si se nastavio boriti,
ti bi pao na Temarinu Veštinu Kosećeg Vetra.
Među svim devojkama nindžama,
ona je poznata kao najokrutnija.
Ipak, ti ??si nešto drugo,
gurnuo si me do te granice.
Ja-Ja... ja...
Ja ću izvestiti Gaaru
da veoma nadareni mladi nadolaze
iz sela Skrivenog u Lišću.
Za nekoliko godina, sigurna sam
da ćeš biti dobar nindža.
Konohamaru...
Šta ćemo mi od sada da radimo?
Šta drugo?
Ovo selo je blago mog dede.
Zato ću ga ja zaštititi!
Jer ja sam unuk Trećeg Hokagea,
koji štitio selo Skriveno u Lišću!
I zato što mi je Veliki Brat Naruto obećao
da ćemo se jednog dana mi boriti,
za titulu Hokagea!
Ja ću još više trenirati dok ne budem
mogao rasturiti Velikog Brata Naruta!
Jer postati Hokage je moj san!
Da li je to ono što je Konohamaru rekao?
To je tačno.
Vidim. Dakle, Konohamaru je to rekao.
Ne samo ovu ogrlicu!
Ovo selo je Dedino blago.
Zato ću ga ja zaštititi.
Jer ja sam unuk
Prvog Hokagea,
koji je osnovao selo
Skriveno u Lišću!
Takav veliki govor.
Zapamti, muškarci ne gaze svoju reč!
Znam!
Ja ću postati kao Deda
i jednog dana uzeti titulu Hokagea.
- Budući da postati Hokage je moj san.
Pitam se kako je on.
Dobio si bračnu ponudu i to tako brzo.
Naruto, ti si stvarno popularan!
Ne radi se o tome!
Samo zato što je Perverzni Mudrac dao
neka laka obećanja,
ja sada plaćam za to!
Pa, mi idemo na tajnu misiju,
tako da biti umešan u neke glupe
smetnje će biti problematično.
Mi treba da izbegnemo bilo kakve
nepotrebne nevolje.
Mi se moramo rano odmoriti i
krenuti odmah ujutru.
Sledeća epizoda:
"KUNOICHI SELA NADESHIKO"
Ne! Prestani me juriti!
Prevod i obrada:
ANUBISBUCA
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/afm24
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове