Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Anna, ovo je za tebe. Sretan rođendan.
- Otkud znaš da mi je rođendan?
Hvala.
S kim ćeš proslaviti?
Možemo zajedno proslaviti.
Ne miješam posao i zadovoljstvo.
- Zar ti se ne sviđa cvijeće?
Hvala ti. - Karlo, ideš li?
- Moram otići po pištolj.
Hvala.
Bez paradajza, ali sa šunkom.
Sjećam se.
IZGUBILA JE ŽIVOT...
Video poker?
Sigurna si da je to ona?
- Da.
Izvinite, ali hitno je.
- Ovo je ozbiljno.
To je fotografija djevojke.
- Koje?
- Britanske turistkinje.
Christine Girdler.
Dobili smo e-mail njenog otmičara.
Hoće odigrati partiju pokera s nama.
Poker?
Ovo nije naša nadležnost...
- Tišina molim!
Potvrđeno da je turist nestao...
... jučer. Otmičar ima njenu sliku.
Ona je oklada na video pokeru.
Ako ne igramo, ubit će je.
Ako izgubimo, ubit će je.
Ako pobijedimo, pustit će je.
Zašto bi mu mi vjerovali?
- Još nešto. Svako
dijeljenje koje pobijedi
amputirat će joj nešto.
- Poker? Apsurdno.
Kako? - Preko Interneta.
Dao nam je sve detalje.
Vrijeme nam istječe.
- Onda požurite.
Nikad nisam igrala poker.
Mrzim karte. - Igraj malo.
To će nam biti prilika
da ga nađemo.
Ovo je šifra.
"Pokeraš".
Zovem se Sara.
Dobrodošla.
Neka bolji pobijedi.
Ima li nešto?
- Samo za zadržavanje.
Igra sa džokerom.
- Obično se igra bez njega.
5 dijeljenja, jedno za drugim.
Prvi koji dobije 3
pobjeđuje.
Prikazuje je uživo
preko web kamere.
Igraš li ili ne?
- Vrijeme je isteklo.
Nećemo igrati.
Ne možemo to dozvoliti.
Blefira. - Što ako ne blefira?
Dajte joj šansu!
Ne možemo tako sa bilo kojim
luđakom koji se pojavi. - Ubit će je.
Ja ću preuzeti odgovornost.
Nemoj igrati.
Reci mu!
Prekasno.
Gad!
- Govno jedno!
Jeste li ga barem uspjeli naći?
- Ne, koristi više proksija.
Programi ga ne mogu naći.
Što to znači? - Da je šifrirano sve!
Nismo ništa učinili da je
spasimo.
Požurite sa tom vrećom.
Sklanjaj te fotoreportere.
U Rimu je oteo i bacio tijelo.
- Ne možemo ništa više.
Vjerojatno ga štiti "vatreni zid",
i koristi više adresa.
Trebalo je da igrate, a vi joj niste
dali priliku.
Tko je to? - Britanski detektiv.
Standardna procedura.
Standardno za gubitnike!
- Jebi se ti! - Kretenu!
Razdvojite ih!
- Prestanite!
Ja ću biti na slučaju dok se ne
riješi. Očekujem samo suradnju.
Što hoće on?
- Ne brini.
Što želite? - Slažem se sa vama.
I ja sam htjela igrati.
Ja sam Anna Mari.
- John Brennan, policija
pri veleposlanstvu.
Ali vi niste Englez.
- Ne, Irac sam.
Živim u Londonu 20 g.
- Svi misle da ste...
...kreten. -Tako je. -Ali u pravu
ste. Netko je na vašoj strani.
A tko je to?
- Vi stvarno jeste kreten.
Nije se borila, nije ga grebala.
Nije bilo seksualnog zlostavljanja.
Ali ovo joj je bilo u vagini.
- Džoker.
Luđak.
- Govori da zna da je lud.
Što to radite?
- Ja sam forenzičar.
To što ga niste vidjeli, ne znači da
nije tu. - Što je to? - Nisam siguran.
Izgleda kao neka sjemenka.
- Sjemenka?
Anna, tvoj potpis.
Kako to da najbolji radi
pri veleposlanstvu?
U Londonu je bila neka pljačka.
Ubio sam dva osumnjičena.
Jedan je bio rudar.
Nisam vidio, nosili su maske.
Tabloidi su se dokopali priče.
Ja sam bio žrtveno janje,
...tako da su me poslali u Rim,
da štitim turiste.
Gdje ste se upoznali? Na partiju?
Plav je? Visok?
Da nije premlad? - Koliko ima?-
20 godina. - Samo 10 godina.
lći ćemo na sastanak.
- Javit ću ti se.
Jesi dobro?
- Jesam.
Govno jedno!
Johne, došla je nova poruka.
Hoće da igra.
Spremni smo.
- Evo ga.
Ista igra, opet.
Vi ćete i njoj presuditi.
- U pravu je.
Ako igramo, imamo više vremena da
ga nađemo. -Što da radimo?
Što čekate, hajde!
- Dobro, igrat ćemo.
Ali ja nemam pojma o pokeru.
Tko će igrati?
Ja ću igrati.
Dobar sam u pokeru.
Ako neće netko drugi.
- Hajde.
Tri iste. - Promjeni dvije.
- Izvinite, ali ja igram.
Dobro je, i dalje imamo
3 četvorke.
Nema ništa.
- Ali može dobiti niz.
Ne, jebem ti!
Što joj radi?
Promjeni tri karte. -Nemaš niz.
- Ali on je dobio.
Promjeni tri.
- Dobro, ali ne gušite me.
Pušite li?- Da, gospodine.
- Daj mi cigaretu.
Dobili smo lokaciju u San Joseu.
Ali treba nam još vremena.
Karlo ne krivi sebe. Dao si sve od
sebe. - Ali izgubio sam.
Ja sam kriv.
- Vjerojatno bi je ubio ionako.
Hoćeš piće?
Rekla sam ti da ne pijem.
Otprati me kući.
- Ne znam gdje živiš.
Hajde mi pravi društvo.
Idi sam.
- Ne, učinit ću nešto bolje...
Smrdiš.
I dalje si kreten.
Poker je metafora života. Kako se
netko ponaša za stolom, tako i u životu.
Treba promatrati
reakcije igrača pokera.
Sama igra je ogledalo duše.
Našli smo je oko 7...
Sranje.
Sjemenke su identične.
Pasiflora pervilosa selvatica.
Vrlo je zastupljena ovdje.
Ubojica je muško ili žensko, 30-35g,
obrazovan, vjerojatno u SAD.
Potrebna mu je skupa oprema
da bi nama uskratio pristup.
Kako da znamo da ne vara?
- Složeno je. Igra je interaktivna.
Ja ne mislim da vara.
FBI ga identificira...
...kao željnog rizika.
To ga uzbuđuje.
To ne dolazi tek tako.
Postoji period u kome proba...
...načine rizika.
Na primjer, skakanje padobranom.
Bungee skokovi, hodanje prugom sa
zatvorenim očima, ruski rulet.
Iskopajte sve datoteke.
Stani! - Opusti se. -
Rekla sam stani!
Stani!
- Dobro.
Jesi li dobro?- Da.
- Gdje su još utrke? -Na dosta mjesta.
Ali stalno se sele. - Jeste li ih
ikad hvatali? - Imali smo par imena...
...ali ništa. -
Mogu li vidjeti dokumentaciju?
Ovo su slučajevi ruskog ruleta
sa jednom smrću. To ne igraju sami.
To se igra među prijateljima.
Možda nađemo prijatelje.
Ja imam spisak imena trkača.
Kako si nas ovo nazvao?
A, da, glupani. Mi radimo nešto.
Žao mi je zbog onoga, i pijančenja.
- Dosta ti je trebalo, Danny Boy.
Bilo je zabavno.
On je totalno nestabilan.
Budi oprezna? - Na što misliš?
- Pokeraš mrzi i policiju i žene.
Pokušavaš me upozoriti.
- Ne, samo te upozoravam.
On ne zna tko sam ja.
On ne zna da sam Sara.
Što sam propustila? - Govorim mu
da je ovdje poker ilegalan.
Ljudi za novac igraju samo u
klubovima.
Zašto ih ne zatvorite? - Tu se
skupljaju svi.
Molim?
Svi ovdje naposljetku dođu.
- Da li vam je netko zapao za oko?
Kako si mala?- Alkoholičar?
Ili netko tko dugo nije dolazio?
Potrudi se malo da se sjetiš.
- Ovdje je privatnije.
Ovdje.
Molim vas.
Jedan je imao magiju u prstima,
stalno je dobivao.
Došao je samo par puta,
ali shvaćate već.
Stišajte muziku!
Imao je oko 35g.
Tamna kosa. - Gdje da ga nađemo?
- Ovdje više ne dolazi.
Kako se zove? - Ne znam.
Da znam rekao bih vam.
Ovo je moj broj, ako se nečeg sjetiš.
- A ovo je moj.
Hvala.
Dobro.
Naš igrač se zove Remo.
U klubu Casselina.
To ne može biti on.
- Klinac je.
Molim?
Još jedno.
- Sranje!
Polako, polako!
Mi smo policija, razumiješ li?
- Stani, mi smo policija!
Samo sam igrao...
- Šuti i ponašaj se lijepo. Na posao!
Koliko imaš godina? -19.
Imaš li posao? - Ne, idem u školu.
Idemo. -Zašto?
- Samo da pričamo.
On može pobijediti. -Vidjeli smo.
- Čija je to ideja?
Moja.
On je samo klinac. -
Nema veze, zna što radi.
Znači, ti si mali genije?
Nisam. Tu samo treba sreće.
Stomak me boli, mogu li ići?
- Čekaj, načelnik policije ima pogodbu.
Dobit ćeš 2500 eura, za svako dijeljenje
koje pobijediš? - Stvarno? - Da.
Ali imam i mali problem sa dosjeom.
- Nemaš više.
Što moram učiniti?-
Pobijediti. -Ovuda.
Ni riječi.
Jesi li vidio Rema, onog klinca?
- Ne.
Što to radiš? Pušiš travu?
- Ne. Moram kući.
Kako očekujete da učinim to?
Imam sutra ispite, moram ići.
Hajde, reci mi.
Imaš li sistem kocke? -Nemam. -Imaš.
To nije baš sistem.
To je...
...neka sila koja ide kroz mene.
Kao vjetar.
Ode mi niz ruku, i kad dođe
do šake, ona zna što da radi.
Onda pobijedim. -Svaki put.
- Ne, ponekad uprskam.
Ne mogu vam obećati ništa.
- Ne moraš. Idemo.
Dobivamo novi komp od Houstona.
- Da, ima isti procesor kao NASA.
Ovdje je!
Moramo početi.
- Dobro...
Karte su bez veze.
- Hajde, pokušaj.
Ne mogu, preteško je, Žao mi je.
- Neka vjetar prođe kroz tebe.
Dva para!
- To je samo sreća.
Da vidimo njega...
Trebaju mu samo 3 iste.
Dobro je!
Pogledajte djevojku!
Oslobodila se!
- Jeste!
Bježi!
Kreni!
Ubij ga!
Prebrzo je!
Drži ga!
Uhvatit ćemo te!
Sutra ćemo sazvati
konferenciju!
Stol je čelični.
Jeftin tepih...
Zidovi su hrđavi,
možda su od željeza...
On je malo viši od nje.
Možda 170 cm.
U dobroj je formi.
- Ima nešto na desno, isto od metala.
Rekao bih da su u šupi
ili garaži.
Što je to?
- Sok od mrkve. Probaj.
Nisam pio već par dana.
Možda pivo.
Vježbaš?
Igrat ćeš sljedeću igru?
Pripadala je mom ocu, kartašu.
Prokockao je sve.
Na kraju je toliko dugovao,
da mu je smrt izgledala lijepo.
Bili smo na stanici zajedno.
I odjednom me je zagrlio.
I skočio je.
Imao je isti pogled u očima...
...kao one djevojke.
Zašto ti ja ovo pričam?
Hoćeš da odem?
Da.
Nije do tebe.
Samo...
Kada igrate sa jačim protivnikom,
probajte ga ometati.
Nikada se ne prepuštajte njegovoj
osobnosti.
Istraga se nastavlja, a policija
nema ništa za sad...
Bio je ovdje...
Gdje si?
Stoj!
Pucaj! Što čekaš?
Pucaj!
Anna je napadnuta!
Ne tražite otiske, imao je
rukavice!
Jesi li ga vidjela?
- Nisam, imao je masku.
Rekla bih da je mlad i u dobroj
formi. Imamo samo ovo.
Moramo analizirati
vašu odjeću i provjeriti ogrebotine.
Jesi dobro?
Zašto je tebe izabrao?
Igrao se sa mnom od početka.
- Znam da nisi navikla provoditi...
...noć sa muškarcem, ali sad je to
dobra ideja. Hajde sa mnom, u hotel.
Poznaješ li me? Mario.
- Što ćeš ti ovdje?- Što je ovo?
Saslušanje? - Odgovori mi.
- Živim u ovoj ulici.
Je li netko ubijen?
- Idite kući!
Svi!
Predstava je završena.
Kako si?
- Živa sam.
Za tebe. - Divno.
- To je ona biljka.
Misliš one sjemenke kod djevojaka?
- Da.
Što je sa onim slučajevima ruleta?
- Jedan ubojica je poginuo.
Pokušavamo naći njegovog
prijatelja. -A onaj
zvuk? -Možda je greška.
A možda je Pokeraš otvarao
bocu šampanjca.
Da, ne brini.
Vjerojatno je samo slučajnost.
Učinitt ću sve što mogu.
Ne, ostani pored telefona.
Možda je oteo moju kćer, Luciu.
- Otišla je sa fakulteta prije 3 sata.
Nitko je od tada nije vidio.
Pomozite mi da je nađem.
Naći ćemo je.
- Znam, nemamo izbora.
Ovdje je!
Hoće da igra!
PITAJ ŠEFA DA LI HOĆE IGRATI
ZA SVOJU KĆER - Javi se...
Remo, gdje si, jebem ti?
Igra se još jedna igra.
Kako ide? - Dobro.
- Remo, napokon!
Hajde!
Što čekaš?
Oteo je načelnikovu kćer.
- Svi igrači imaju jedno zajedničko.
Uvijek riskiraju. Ali to ih čini
sklone pogreškama.
Znam! - Molim vas.
Remo, računam na tebe.
Rekao sam vam da je to do sreće.
Trudit ću se, ali nije...
Približavamo se.
Dva asa...
Može nas pobijediti...
Negdje je u Rimu...
GREŠKA - Što je sad učinio?
Poslao nam je virus.
Identificiraj ga.
Što sada da radimo?
- Antivirus. - To!
Brže!
Ovog puta, bez rizika.
Što čekaš? Pokušaj 3 dvojke.
- Ne.
Što da radim sa tri dvojke?
Može lako pobijediti.
Nikad ne idem na niz.
Ali sad je možda vrijeme.
Bravo!
Treba mu Full house, ili Flash.
Hvala ti!
Uspio sam!
Savršeno!
Sada se samo možemo
nadati da će održati riječ.
Ne boj se, neću ti ništa.
Što se dogodilo?
Molim vas zovite policiju. Ja sam
Lucia Afierri. - Dobro, ne brini.
Drago mi je. - Hvala ti.
- Poljubac, poljubac...
Dobar dan...
Što ti imaš sa njom?
- Što ti je?
Jesi li sretna?
- Da.
Živjeli!
- Hoćeš nešto popiti?
Kada me je uhvatio, zabio mi je iglu
u ruku. -Sjećaš li se
gdje se to dogodilo?
Probudila sam se vezana.
Soba je bila mračna-
i stol sa dva kompjutera.
Jesi li ga vidjela? -Ne, maska.
- Jesi li čula nešto neobično?
Probudio me je tek za igru.
Poslije mi je dao još jednu injekciju.
Onda sam se probudila na ulici.
- Što si čula? -Cvrkut ptica...
Promet u daljini,
vjetar među drvećem...
A neku eksploziju?
- Ništa takvo.
Zdravo, Bunny. - Kako si, Remo?
- Zdravo.
Hoćeš li cigaru?
Dobra je.
Vidimo se.
Izvoli.
- Imaš li cigaru?
Nemam, izvini.
- Imam nešto drugo,ako želiš.
Stvarno?
- Da, ozbiljno.
Možeš li na pauzu? - Ne, radim.
Hoćeš i ti doći?
Gdje? - Možeš dobiti mnogo
novca. - Može li nešto drugo?
Može li ovo? Sve u svoje vrijeme.
- Što?!
Gdje je otišla?- Onuda.
- Čekaj!
Igrajmo nešto drugo?
- Može.
Prelijepa si.
Dođi! - Ne, ti dođi. -Ne znam kako
se zoveš!- A ti se zoveš Remo!
Gdje ćeš?
Čekaj.
Stani!
Kako znaš kako se zovem?
- Čekaj.
Što će ti moja slika?
- Tko si ti? Reci mi.
Plaćeno mi je.
- Za što? Tko?
- Neki tip je rekao
da je tvoj prijatelj.
Koji? O čemu pričaš? - Samo mi je
rekao da te ovdje dovedem i dam ti ovo.
Na tvom cilju ćeš vidjeti dvoje vrata.
Jedna vode ka spasenju, a druga u smrt.
Što hoće reći? Koja vrata? Ta?
- Ne znam! Ja idem odavde!
Ne može! Što ovo znači? - Ne znam!
Molim te, pusti me!- Reci mi!
Načini izbor.
Izaberi!
- Dobro!
Jadan mali.
- Što ćemo sad?
Previše je znao.
Ja sam vlasnik onog poker kluba.
- Da, u čemu je problem, Alvaro?
Video sam vijesti o onom klincu. Onaj
o kome sam vam ja pričao nije on.
Priča se da on živi iznad Tresteverea.
Moram ići. Zdravo.
Anna! - Da, Johne? - Sjećaš se onog
Alvara? Ima moguć trag.
Provjeri one dosjee o ruskom ruletu.
Nađi adresu tipa koji
je poginuo prije 6g.
Učinit ću to odmah, i poslat ću ti.
- Hvala. - Johne?
Da?
- Ništa.
Luigi Arcurri je živio iznad
Giacinto Carinija na Gianicolou.
Kod mene, večeras?
Volim te. Anna.
Pravi top!
Tišina, svi ovdje...
Ovo je tradicija na
Gianicolou.
Svakog dana, skoro sto godina,
oni pucaju iz ovog topa...
Točno u 12 sati.
Svidjelo vam se? - Da.
- Idemo na nešto drugo.
Sve je bio blef.
Pokeraš je blefirao.
Onaj zvuk je bio top na Gianicolou.
Djevojka nije ubijena u 3, nego u 12.
To je sve namješteno, snimljeno
prije. -Ali zašto?
Stvarao je alibi.
Gdje si ti?
Idem kući.
- Baterija mi je na izdisaju...
- Johne, gdje si ti?
Morat ću...
Halo?
Anna je, daj mi načelnika. -Zauzet
je. - Zabrinuta sam za Johna.
Pratio je trag na Gianicolou.
Ne mogu ga dobiti.
Koji trag? - Uvjeren je da je prva
igra bila snimak.
Djevojka je već bila mrtva. Alibi.
- O čemu pričaš ti?
Brinem se za Johna, zar me ne čuješ?
- Čujem te jasno i glasno.
Ja se vraćam.
- Dobro.
Anna, našli su Brennanov auto. - Gdje?
- Na Gianicolou.
Upadaj, i ja sam
krenuo tamo.
Jesi li zabrinuta? - Stavi svjetlo.
- Pozadi je.
Gdje ideš?
- Do auta.
Ovuda je kraće.
Imaš još jednu ovdje.
Zaustavi!
Reci mi da ovo nije
istina...
Dobro došla u pakao!
Što si učinio Johnu?
- Morao sam ga ubiti.
Ne vjerujem ti.
- Je li?
A ovaj mali suvenir?
Nikad nisi cijenila moje
poklone.
Znaš li zašto sam te ovdje doveo?
Da bi mogla završiti kao tvoj otac.
Ti ne znaš ništa o njemu.
- Možda, ali znam...
...da ćeš umrijeti kao on.
A nećeš to ni čuti.
Moja omiljena igra.
Fer borba.
Evo nas, samo ti i ja!
- Zaboravi!
Ti si lud!
Igrat ćemo po pravilima.
A ovo je nagrada.
Pogodi koji je tvoj.
Pobjednik će otići, a pobijeđenog
će teško moći identificirati.
Vrijeme istječe. Policija je igrala
prva, ali mi smo oboje policija.
- Ti nisi!
Ti si govno!
- Dobro, ja ću.
Zašto mi ovo radiš?
- Moraš pitati?
Uvijek sam te volio.
Tvoj red! hajde!
Volio? Ti ne znaš što to znači.
- Ali to je bilo sve za tebe.
Želiš umrijeti!
- Nećeš pobijediti!
Ne zaslužuješ da živiš.
Govno jedno!
Jedan prema nula.
A vlak dolazi.
Kada igrate sa jačim protivnikom,
pokušajte ga ometati.
Kako si pomislio da mogu spavati
sa tobom? Ti si lud! - Šuti, kujo!
Ti si sitna riba. - John je pogodio
da blefiraš. On je muško.
Jedan prema jedan.
- Proučavala si tatine knjige?
Dijeli!
Dobre vibracije!
Nešto dolazi!
Dijeli!
- Vidi koga je uhvatila
kockarska groznica.
To mora da ti je u obitelji!
Dijeli!
Royal flash!
To se ne može pobijediti!
Pobijedila sam, umrijet ćeš!
- Ne, ja sam pobijedio!
Jači je Flash sa manjim kartama.
- Glupačo!
To nije tako! - Pravila su pravila.
- Ti gubiš!
Ti si nula!
Imam duplikat.
Dolazim!
Kujo!
Što se dogodilo?
Netko je bio na pruzi!
To su bili pucnji!
Tko je to tamo?
Jeste li dobro?
Inspektorica Mary? -Da.
- Imam lijepe vesti. Trudni ste.
Čestitam.
Hvala.
K R A J
Obrada:
IVA-SK
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9t9zr
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове