Ovaj film je posvećen vojnicima koji su se
borili u bici u šumi Hurtgen, u jesen 1944.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Avgust, 1944.
Završetak Drugog svetskog rata bližio
se svom kraju.
Pariz je oslobođen.
Nakon četiri godine žestokih borbi,
pobeda protiv Nemaca
činila se sigurnom.
Od iskrcavanja u Normandiji u junu,
Američke i savezničke trupe probijale
su svoj put preko "severa Europe",
potiskujući Nemce prema
granicama svoje domovine.
Grad Svetla je s veseljem
i dobrodošlicom dočekao vojnike.
Marširajući kroz Champs Elysees,
časnici i vojnici su verovali, da će
Berlin vrlo brzo biti u njihovim rukama.
Rečeno im je također
da će kod kuće biti već
za Božić.
Ali kad su vojnici napustili Pariz
i krenuli prema nemačkoj granici,
njihove nade počele su da blede.
Uspeću.
Ti ćeš uspeti.
Moj sretan dan.
Tvoj sretan dan.
-Imam sreće!
Imaš, Bobby.
Nije to ništa.
Kao šetnja parkom!
Što kažeš, stari?
-Ići ću kući.
Ideš kući, Bobby!
Idem kući!
Upravo tako!
Znaš to, Bob!
Drži se, Bobby.
Drži se.
Možeš ti to.
Mogu ja to.
Čvrst si poput čavala.
Čavala.
Nije dovoljno dobro, Bobby.
Čavli!
Što s njima?
Čvrsti su!
Točno, jebeno su čvrsti!
Proklet bio! Izdrži, Bobby!
Ukopaj se, Bobby!
Hajde, ko je čvrst k'o čavli?
Ja sam čvrst.
Tako je, ti si čvrst. Čvrst kao što?
-Čavli.
Točno, sad reci!
-Čvrst k'o čavli!
Prokleto si u pravu,
čvrst si k'o čavli!
Hajde, ostani s nama Bobby.
Boli!
Znam, imamo nešto manje od milje.
Manje od milje do cilja.
-Predaleko je.
Ne, nije, nije predaleko.
Neću uspeti!
Ne mogu ja to sranje!
Umreću!
Prestani, uspećeš!
-Ja ću ...
Ti ćeš uspeti.
Učini to!
U pravu si!
Slušaj Bobby, odmoriću na minutu.
OK? OK, Bob?
Sranje!
Bobby! Prestani!
Prestani! Prestani!
Prestani! Bobby, prestani!
Bobby! Bobby!
Dobro došao natrag, pizdo!
Obećaj mi
da me više nećeš dizati.
Boli me.
Ne, ne podiži me više.
Čuj Bobe, ako te ostavim,
niko te neće naći.
Umrećeš ovde.
Samo sedi malo ovde.
Umirem.
Bobe, ali ne možemo
stalno sedeti ovde.
Prema tome, moram te podići,
i odneti odavde.
Ne.
Ma daj.
Ne! Ne!
Nemoj više! Nemoj više! Nemoj više,
molim te! Idemo. -Idemo, Bobe.
U redu, u redu!
U redu, u redu, u redu!
Opusti se! Opusti se! Opusti se!
-Nemoj više. Molim te, nemoj!
Dobro, neću. Neću te dirati.
OK, samo se opusti,
samo se opusti.
Samo se opusti.
Nemoj više. Nemoj više.
Nemoj više.
Nećeš otići, zar ne?
Nemam izbora, Bobe.
OK.
Da... Davide ...
Ne ostavljaj me ovako ovde.
Molim te,
ne ostavljaj me ovako ovde.
Ne ostavljaj me ovde!
Davide! Davide, ne ostavljaj
me ovako ovde!
Prestani!
Ne ostavljaj me ovde!
Davide ...
U redu, idemo odavde!
Primi me za ruku, stari.
Tako, vidiš.
1,2,3, guraj!
Još zavoja, požurite!
Hajde, diži to!
Mičite taj kamion odavde!
Gde je C četa?
Šališ se?
Polako, stari. Drž' se.
Chamberlain!
Primi za kraj!
Satnik Pritchett je tražio
bilo koga iz tvog voda.
Gde je on?
Vratio se u stožer.
Idem u tom pravcu,
ako tražiš prevoz.
Lezi!
Sranje!
Jesi dobro?
Oh, moj Bože! Oh, Bože!
Zašto ih ostavljate
ovako?
Jebeni bezobrazluk!
Ne žele trošiti
kamione na mrtve.
Moraju dovesti još dečkiju
u klaonicu.
Nema više mesta u Paklu!
O čemu pričaš?
Ima mnogo mesta.
Samo ih trebaju
stavljati jedne na druge.
Što misliš, koliko ih je?
Stotine.
I to samo u posljednjih pet dana.
Kako mogu dopustiti da se to događa
i pretvarati se da su ljudska bića?
Nisam vidio nijednog od onih
bolesnih gadova iznad čina,
satnika, otkad sam ovde.
Takvi traže mesta na kartama!
Niko od njih nema jebenog pojma
što se ovde događa.
Sranje se pogoršava.
Prokleto tako! Pukovnija briše
guzicu bataljonom ...
bataljon briše
svoju guzicu s četom ...
a mi smo ostavljeni
da ližemo sranja od njih svih!
Zapamti moje reči ...
nastaviće nas slati ovamo sve dok
cela jebena divizija ne bude izbrisana!
Mene neće.
Satniče Pritchett?
Ovde je vojnik Manning.
U redu.
Ti si Manning?
Mislim da jesam.
Pristojno mu odgovori, vojniče.
Smiri se!
Možeš završiti potragu za
svojim vodom. Nisu se izvukli.
Što?
Izgleda da si ti jedini
koji se izvukao.
Tvoj sretan dan.
Sretan dan?
Živ si!
Jesam li?
Ako se ne upristojiš, vojniče!
-Šta ćete onda?
Zaćutite! Obojica!
Lucas, prošetaj!
Jebeni gušter!
Bolje se navikni na njega, zato što
je on novi zapovednik tvog voda.
Poginuće za nedelju dana.
Reci mi nešto ...
jeste se držali zajedno?
Ponekad.
Što bi to trebalo značiti?
To znači, da ponekad
smo se držali zajedno.
A na bojištu?
Šta želite ... satniče?
Celi bataljon je
noćas dobio po pički.
Koliko sam čuo 70% je mrtvih,
ali to su tek glasine.
Štogod da je, mora da
su nas gadno sjebali.
Povukli smo se, ne izvršivši
nijedan zadatak.
Kakve to veze ima sa mnom?
Dobili smo zamenu
izravno s Kanala ...
večeras ćeš biti
postavljen u svoj novi odred.
Čestitam, vojniče,
sad si narednik.
Ne želim to.
-Naviknućeš se na to.
Ne želim se naviknuti na to!
Baš me briga što ti želiš!
Trpeću ta tvoja usta ...
zato što mislim da nakon što
si preživeo nedelju dana ovde,
zaslužio si to pravo.
Ali nisi zaslužio pravo, da
preispituješ moje zapovedi!
Ja sam potpuno krivi čovek!
To može biti tvoje mišljenje
naredniče, ali moje nije.
Uspio si ostati živ nedelju dana.
To je nešto što ostatak
tvog voda nije mogao.
Zovi me ludim,
ali meni se čini ...
da si kvalificiran za taj posao.
Grešite.
Tvoje mišljenje je zabilježeno,
naredniče. Otpust.
Gospodine ... ja ...
u šumi sam učinio nešto što ...
Naredniče!
-Da?
Otpust!
Tražim dozvolu za Sektor 8.
Sjeban sam, ne mogu ja to!
Ja, ja, ja nisam dobar.
Slušaj vojniče, pre nedelju dana,
imao sam četu od skoro 200 ljudi.
Sad ih imam 50.
Koliko god da je teško
to tebi progutati ...
tvoji pokušaji
da ostaneš živ ne vrede ...
na ovom mestu i u ovom vremenu.
Koliko vrede zadaci koje dobijemo?
Što će ti dulje
trebati da ih izvršiš ...
više ćemo mrtvih poslagati
uz cestu.
Moj posao je
izvršiti te zadatke ...
i iskoristiću bilo koga
na raspolaganju da tako bude.
To uključuje i tebe, naredniče.
Meni je iskreno žao zbog
tvojih smoždenih živaca ...
ali jako si glup ...
ako misliš da ću te pustiti
u Sektor 8? Jel' jasno?
Da, gospodine.
U 14h sastaćeš se
sa svojim novim odredom.
Bićeš s njime sve dok
možeš srati.
Jel' jasno?
-Da, gospodine!
Dobro ...
a sad gubi mi se s očiju.
Satniče ... kad zajebem,
jel' ćete biti krivi Vi ili ja?
Mogu li se prikrpati?
Možeš.
Čuo sam za tvoje promaknuće.
Da? Gde si to čuo?
Isplati se imati prijatelje, čoveče.
Imaš pljugu?
Da.
Znaš, zaista je divno, kad
prestaneš misliti o tome.
Celi vod se probije
u Tvornicu ...
a samo jedan frajer se
izvuče, da priča o tome.
Imaš 25 ili 30 vojnika poginulih,
ili umirućih, a ti izađeš bez
ijedne ogrebotine.
To je moj sretan dan.
Da, sretniče. To je samo
jedan način gledanja na to.
Ali nije jedini ...
jel' tako, Talbote?
Nema ništa sveto u vezi s tobom,
zar ne, Manning?
Topla, suha stopala.
Kako si se uspio izvući, Manning?
Jesi li bio odsečen
od ostatka voda?
Šuma je tamo prilično gusta.
Jesi se izgubio?
Daj, što se dogodilo?
Ima nešto u toj tvojoj bačvi,
prolij to.
U redu. Gledaj, ovako.
Gle, tvoja obuka i nije
beznačajna, kao što misliš.
Uvek se držiš malo podalje, tek toliko, da
sudeluješ, nikad se ne javljaš dobrovoljno.
Radiš sasvim dovoljno, da
ne upadneš u nevolje, ali ...
ali nikad dovoljno, da
zaista pomogneš.
Ja sam emotivan tip.
Neka ti ovo bude jebeno jasno,
čoveče! Tamo nema kurčenja.
Imaš masu guštera koji žele
da ih održiš na životu ...
i ako saznam da jedan od njih
nedostaje na popisu zbog ...
tvoje žute minute ...
osobno ću ti smestiti metak
u mozak.
Hej, Sandy!
Hej, hej, hej! Eno ga!
To! Uspio si!
Kamo si kvragu otišao?
Tražio sam te.
Izgubio sam se.
Mislio sam, da si se usrao.
Mislio si, da se
on usrao, ja ...
Znam da je on samo glupi,
jebeni farmer iz Wisconsina.
Jesam li u nevolji?
Kvragu ne, još uvek čekamo narednika.
-Kako si došao ovamo?
Frajer u džipu, milju odavde,
mi je rekao da samo pratim cestu.
Još uvek ne znam zašto
su nas poslali ovamo ...
čuo sam da će rat biti
gotov do Božića.
Ko ti je rekao to sranje?
-Tako se priča.
Čuo sam da Švabe nemaju nikoga,
osim staraca i dece na bojištu.
I ti veruješ u to?
Volio bih.
A ti, Sandy ...
veruješ u to sranje
o starcima i deci?
Hoću, ako ćeš i ti.
Što je ovo?
Kako bih ja to mogao jebeno znati?
Zovu ih Zmajevi Zubi. Švabe ih
koriste da zaustave naše tenkove.
Stojite na Siegfriedovoj liniji.
Tamo je Nemačka.
Preporučam da to zapamtite.
Idemo. Vi ste sa mnom.
Idemo na front.
U redu, slušajte.
Preko onog brda je linija bojišta.
Kad budete u svojim rupama ...
Švabe će biti udaljeni svega
45 metara od vas.
Tu je crta tanka.
Što znači, da ćemo biti
smešteni daleko ispred.
Zbog ove magle, nećete moći
videti tipa pored sebe.
Švabe će slušati kako se krećemo
prema položaju ...
i znaju da ste zamena.
Kako?
Ova četa je izgubila više od
100 ljudi prošle noći.
Znaju da smo gadno najebali ...
i znaju da danas pokušavamo
dovesti zamenu.
Jedini razlog zašto
nas nisu potisnuli ...
je taj, jer su i oni nastradali.
Znaju, da vi ništa ne znate.
Pokušaće to iskoristiti.
Zvaće vas na engleskom,
pokušaće vas uplašiti.
Jedino važno što morate napraviti,
jest držati se zajedno.
To je prava jebena situacija.
Ime?
Tvoje ime?
-Warren.
Prezime?
-Sanderson.
Sanderson, ti si prvi.
Budi iza mene.
OK.
Vratiću se po vas,
jednom po jednom.
Nemojte zalutati.
Ozbiljno vam kažem. Ostanite tako,
kao da ste mi u zadnjem džepu.
Idemo.
Sagni svoju jebenu glavu!
Mičite ga.
Sigurno tražite dobar provod
kad ste došli ovamo.
Ima li čega značajnog?
Opet ti jebeni tenkovi.
Zasipavaju nas tim granatama,
s tog jebenog brda već
nedelju dana.
Zrakoplovstvo ih ne vidi,
topništvo ih ne može pogoditi.
Bolje da nađu neki način ...
kako sjebati te pizdune
i to brzo.
Što je s 88-icama?
Još su uvek tamo.
Tenkovi s naše desne,
a topovi 88 mm s leve strane ...
Jebena armija.
-Jebena armija!
Vraćam se u patrolu,
ujutro.
Jesi uplašen?
-Huh?
Da.
Ne znam što da radim.
Hoćeš da ti ja kažem?
-OK.
U biti, ti si izvidnica.
Kad si ovde ...
odgovoran si da držiš ovaj
dio bojišta. OK?
Mitraljesko gnezdo te štiti
na desnom boku ...
udaljeno 23 metra.
Drugi vojnik te štiti
na levom boku ...
malo bliže, možda 13 do
18 metara, OK?
E sad, ispred tebe,
su Švabe.
Blizu su. Na nekih 25 metra,
možda malo dalje.
Lozinka je "Hershey".
Odgovor je "jabuka". OK?
Kad kažeš "Hershey"
i ne čuješ "jabuku" ...
pucaš, razumeš?
Nemoj misliti, nemoj oklevati,
samo to učini, razumeš?
Inače, ideš kući
svojoj mami u kutiji, u redu?.
Kad Švabe napadnu,
upotrebi ručnu bombu.
OK, kako ću znati,
da nas napadaju?
Čućeš strašnu
pucnjavu i dernjavu ...
i gomilu njihovih dečki
kako jurišaju na tebe ...
Da?
Tad ćeš znati da nas napadaju.
Oh, da.
E, da, želiš li pripaliti
cigaretu po noći ...
legni leđima na dno
rupe.
Ne pušim!
-Huh?
Ne pušim.
Veruješ u to?
Da!
Onda hoćeš.
Kako se zoveš?
Warren.
Dobrodošao u Tvornicu Smrti,
Warrene.
Shvatio si.
Kreći se pravo po liniji.
Znam da ti je to prva patrola.
Imao si vremena
gledati me što radim.
Da.
Budi oprezan.
Posljednjih 25 metara bili smo
iza nemačkih linija.
Ovde nemaš prijatelja.
Naš posao je izviđanje
neprijateljskih položaja.
Olabavi prst na okidaču.
Da, točno.
Ovo je tvoja prva velika šansa
da ostaneš živ ...
nemoj zajebati.
Idemo.
Uspori, Sandy, uspori!
Uspori!
Sandy!
Što se događa?
-Izgubio sam Sandya.
Lezi, lezi!
Što se događa?
Izgubili smo Sandersona.
Kako to misliš "mi"?
Začepi!
Što da radimo, naredniče?
Čekaćemo.
Nadam se da ima dovoljno mozga
da se vrati natrag.
Što ako ne zna da je sam?
Zna.
U redu, vraćamo se.
Zar ćemo ga samo ostaviti ovde?
Ne mogu riskirati celi odred.
Da, ali ...
Kako se zoveš?
Doug ... Despin.
E pa, Dougu Despinu ...
ovo je drugi put
da ti kažem da začepiš.
Kužiš me?
Da.
-Onda idemo.
Warrene!
Dobar dan, gospodo.
Izvesćemo još jedan napad.
Zadatak nam je vratiti nazad grad,
Schmidt, 6 km istočno
od naših sadašnjih položaja.
O, pa to je iznenađenje!
Da bi došli tamo, moramo osigurati
prelaz reke kod željezničke stanice Kall.
Prići ćemo reci preko
ovog dela šume.
Roy, tvoji dečki moraju opet
zauzeti stanicu Kall.
Morate zauzeti
i držati most Arbaley.
Da, gospodine.
G-2 kažu da je sigurno ploviti
do mosta, ali kad stignete tamo,
biće poprilično vruće.
Uz dužno poštovanje, gospodine,
zar je G-2 zaboravio na tenkove,
kojima nas Nemci
doslovno drobe?
Ne. Topništvo će se pobrinuti
za tenkove.
To su govorili celu nedelju.
E pa, rekli su opet,
i ovaj put govore istinu.
Gomila kukavica!
-Imate problema, satniče?
Što ako ti tenkovi
još pucaju, gospodine?
Onda ćemo se pobrinuti za njih.
Nema problema.
Satniče Pritchett ...
ako mislite da ne možete
izvršiti zapovedi, recite nam.
Oslobodiću Vas zapovedništva
i naći nekog ko to može.
Ključne točke Siegfriedove
linije su ovde,
ovde i ovde.
Ovaj puće biti otvorena prava
baražna vatra ...
želim iznenađenje.
Preuzećete i izvršiti
zadatke.
Predugo smo se zajebavali
ovde.
Ima li pitanja?
Ima li pitanja, satniče?
Ne, gospodine.
Hvala.
Ugodan vam dan, gospodo.
Hej, Sandy, pojesćeš to?
Ostavi to!
Želiš li još, idi u red i čekaj.
Sanderson, pojedi svoju hranu!
Nisam gladan.
Nije stvar u tome.
Toplo jelo sam posljednji
put imao pre pet dana.
Otad je,
moj celi vod izbrisan.
Zato ste vi ovde.
Vi ste samo gomila dečaka
u redu za streljanje ...
tako da dovedu gomilu
drugih dečaka.
Vidite kako to funkcionira?
E sad, jednom kad vam dođe
pamet kroz te jebene glave ...
možda shvatite kakvu važnost
ima toplo jelo.
Nikamo ne idite.
Budite tamo, gde vas mogu naći,
krećemo u napad.
Imamo zapovedi, naredniče?
Dobićemo ih.
Ako ih nismo dobili, kako
znate, da krećemo u napad?
Topla hrana, kava, cigarete.
Krećemo u napad, sigurno k'o sranje.
On ih je pun!
Misliš da ih je pun?
Pun ih je!
Kad si počeo pušiti?
Što ti je to?
Oprosti, uprskao sam.
Začepi!
Daj, Baxteru, smiri se!
Zadnja noć za mene.
-Kladim se da si zapalio, Warrene.
Moj prvi dan.
-Moj također.
Smrzavao sam se.
Hej ... pogledajte ovo.
Koji kurac radiš, Lonnie?
Ti prdonjo, razneću ti guzicu!
Samo šupci puše.
Cigareta?
Problem je s čulima,
imaju ukus na govno.
Hej, Sandersone.
Kako ti je bilo tamo u šumi
sa Švabama?
Kao da se ... utapam.
Želeli ste mi nešto reći?
Poručniče?
Želim znati što se jučer dogodilo
na tom patroliranju!
Čujem da se vaš čelni
u patroli odvojio od odreda.
Još uvek uče.
Nemojte srati.
Kog ste kurca mislili
kad ste zamenu stavili na čelo,
njemu prve patrole?
Nemam ništa drugo osim zamenika.
Vi ste trebali ostati na čelu
patrole, naredniče!
Naredniče!
Mislio sam da je to savršena
prilika, barem za jednog,
od njih da stekne nekakvo iskustvo.
Ma sranje!
Još uvek pokušavate
spasiti vlastitu guzicu!
Ta deca ništa ne znaju!
A Vi znate?
Ne. Ne znam.
Za četiri dana ...
gledaću ova osakaćena tela
kako ih iznose iz šume ...
znajući da će vrlo skoro od mene
očekivati, da tamo zapovedam vodom.
Niko mi ništa nije rekao.
Hodao sam okolo, trudeći se,
da izgledam kao poručnik ...
tako, da ste u pravu.
Ništa ja ne znam.
U biti ...
jedini u ovom vodu
ko zna ... ste Vi.
Jeste shvatili?
Jel' ste mućnuli glavom?
Što želite?
Želim Vašu pomoć!
Gledajte, ako Vam mogu pomoći ikako,
a da pri tome ne ugrožavam vlastiti život,
neću oklevati.
Ako želite moje mišljenje,
daću Vam ga!
Ali neću primiti metak za svakog ...
To nije dovoljno dobro.
Tako to ispada.
Da ti kažem nešto, Dave.
Ako se nađeš tamo
usred žestoke vatre ...
s rasporenim želucem,
vrišteći za doktorom.
Ako ti mogu ikako pomoći,
a da ne ugrozim svoj život ...
neću oklevati.
Što ti misliš?
O čemu?
O napadu o kojem Manning priča.
Misliš li da ćemo to učiniti?
Da.
Tek smo stigli ovamo.
Hej, Sandy, jučer tamo u šumi,
Manning te je htio ostaviti samog.
Mislim da ćemo ovde svi poginuti.
Svemogući Bože, koji
me čuvaš ... budi moj štit.
Čuvaj me od neprijatelja
i nepravdi ...
Krećemo za dva minuta.
-Naravno.
Dva minuta!
Dva minuta i niko ne umire.
Reci, Lonnie, moraš to reći!
Niko ne umire.
Pali ...! Pali!
Pokret! Idemo! Nastavite!
Raširite se! Raširite se!
Ne gurajte se!
Ne idite u grupi!
Naredniče!
Pokret! Pokret!
Raširite se! Raširite se!
Ne idite u grupi.
Silazi s mene! Silazi s mene!
Pali!
Ne! Ne! Vraćajte se! Vraćajte se!
Natrag, natrag! Hajde!
Hajde. Idemo, idemo,
idemo, idemo!
Idemo. Ostanite zajedno!
-Natrag! Natrag! Natrag!
Pali!
Vratite se!
Pomoć! Vratite se!
Pomoć! Pomoć!
Što?
Idemo u još jedan napad.
Ma dajte, ne serite!
Naša će četa opet pokušati zauzeti
most kod željezničke stanice Kall,
i zadržati ga.
Nemačke 88-ice na vrhu brda
će nas saseći točno ...
poput svinjskih polovica.
Kretenčine!
Tamo je neki puteljak koji na
vrh brda vodi sa severne strane.
Mislim, da bi mali odred s dva
bacača plamena
mogao uništiti te topove.
Topničke posade će pucati na nas.
A što je s njihovom pešačkom potporom?
Švabe su svoje ljudstvo povukle
oko milju od mosta.
Navodno imaju problema kod
popunjavanja zamenskih snaga,
zato se oslanjaju na 88-ice
da nas zbrišu.
Treba mi odred dobrovoljaca.
Sretno.
Uništi te topove ...
i daću ti Sektor 8,
kojeg toliko tražiš.
Dogovoreno.
Nasmej mi se opet
i razbiću ti zube!
Doktora! Doktora!
Pali!
Ovde Pritchett, gospodine.
Imamo most,
ali su nam razneli guzice!
Pali!
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org