;  www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Praksos.
Izvinite.
G. Nikolas Urf?
-Da.
Dobrodoli na Praksos.
Dobrodoli u kolu Lorda Bajrona.
Kako ste znali da danas dolazim?
Mi Grci, uvek sve znamo.
Ne, ne. Sluajno sam ovde.
Pogodio sam.
Mirivilis.
Takoe nastavnik engleskog.
Nadam se da ete me zvati Meli.
To je na grkom "dua".
Moj nadimak.
Uh, mora da ste umorni.
kola nije daleko.
Jeste li lepo putovali?
-Jesam.
ao mi je to ste ovde
pod ovakvim okolnostima.
Rekli su vam u Londonu?
-Jesu.
Sreni smo to ste stigli
u tako kratkom roku.
Hteo sam da odem iz Engleske.
Zato se taj momak,
Vilijamson, ubio?
Potpuna misterija.
Posle Boia, bio je pomalo udan,
loe raspoloen, ali nita strano.
Pre oko mesec dana,
iao je za vikend u Atinu.
I sledee to smo
uli je da je mrtav.
Popio je celu boicu Sekonala.
Nadam se da volite
jednostavna zadovoljstva.
Ovde nema ta da se
radi osim plivanja...
etanja i ispijanja ouzoa.
Nema ena.
Dobro je.
-To je dobro?
Odlino.
Bojim se da nije bogznata.
Bie u redu.
Ovo je bila njegova soba?
-ao mi je. Bila je jedina...
Nema veze.
ta je "Soba za ekanje"?
-Moda veernja dunost.
Ko zna?
Direktor bi voleo da vas vidi.
Celog ivota sluam tu reenicu.
On ide.
Mi idemo.
Vi idete.
Oni idu.
Sada jo jednom sve, sami.
Ja idem.
On ide.
Mi idemo.
Vi idete.
Oni idu.
Pota za vas.
Ovo e ti trebati
vie nego meni.
ta nije u redu?
Ne volim te.
Duboko. Duboko, duboko u tebi...
je neko potpuno drugaiji.
Njega ja volim.
Nikolase, upoznajte Anu
Moja apsolutno
najomiljenija stjuardesa.
A ta je sa Nikolasom?
-Nikolas je sada lan nove elite.
Besprekorna prolost.
Otac mu je bio voza autobusa.
Kondukter, ustvari.
Stipendija na univerzitetu.
Upropaena. Loe ocene.
Ogroman teret na ramenima.
Sada bez klase, bez korena.
-I bez posla.
Sve su to simptomi
savremenog genija.
Moda ga jednog dana i objavim.
Moda mu to i dozvolim.
Zasluio je.
-Vi ste pisac?
Imam sve to pesniku treba...
osim pesama.
Ja ima sve to treba stjuardesi...
osim iluzija.
Due bliznaci.
"Neemo prestajati
sa istraivanjima."
"I na kraju naih istraivanja..."
"biemo tamo odakle smo krenuli..."
"i po prvi put
poznavaemo to mesto."
Dobar dan.
Naao sam ovo na...
Dobro sam izabrao?
Gradio sam na temeljima
srednjovekovne kapele.
Vrlo lepo.
Doao sam da vratim ovo.
Doli ste da sretnete mene.
Molim vas, ivot je kratak.
Zovem se Konis.
Ja se zovem Urf.
Radim u koli.
Mislim da je ivot dug.
Oh, aj je gotov.
-Kako ste znali...
To je poema dinastije Tang.
"Ovde ne granici
stalni lie opada."
"Svi moji susedi su varvari."
" A ti, hiljadama milja si daleko."
"Uvek e biti dve olje
na mom stoiu."
Pune kineskog aja?
Najbolji iz Darjelinga.
Verujem da ste poznavali Vilijamsona.
Moja domaica, Marija.
Moj sluga, Andreas.
Molim vas.
Poznavali ste ga, zar ne?
Uivajte u svom aju, molim vas.
Da li ovde sami ivite?
Ono to bi neko nazvao samoom.
ta je bilo?
Nita.
Moram da idem.
Daleko je.
Da li biste mi sada
rekli o emu se radi u igri?
U igri?
-Da.
Ne razumem.
To ja treba da kaem.
Kako ste znali da dolazim danas?
Ja sam vidovit.
Voleo bih da doete
sledeeg vikenda kod mene.
Mislim da bismo otkrili mnogo toga.
"Neemo odustajati od istraivanja."
-Proitali ste stih.
Zar nije bilo ostavljeno da proitam?
-Do sledeeg vikenda.
Hvala.
Nemojte rei nikome
da ste me sreli.
Ne verujte niemu to kau.
Nita ne razumeju.
Nita ne znaju.
Nita ne misle.
Koliko dugo poznajete Konisa?
-Koga?
Starog udaka koji ivi
u vili na junoj strani.
Ma, hajdete.
Mora da ste mu vi
rekli da dolazim.
Ali...
-Kao i Vilijamson.
Vilijamson? On nikada nije
kroio izvan kole.
Nikada niste upoznali
tog oveka, Konisa?
Neko vas zafrkava, prijatelju.
Ta vila pripada oveku
iz Atine, Dr Lambrosu.
Samo trenutak, Meli...
-Setio sam se.
Da, postojao je ovek po imenu
Konis, ali je odavno umro.
MORIS KONIS
1896- 1944
"Smrt je..."
Smrt je, recimo, nije istinita.
La.
-La.
Neki tvrde da je pomagao
Nemcima u ratu.
Ali niko ne zna.
Istina...
Divio sam se vaem nadgrobnom
kamenu pre neki dan.
uli ste za brak iz koristi?
Postoji takoe i smrt iz koristi.
Rat?
-Aha.
Zar niste reskirali,
rekavi mi ko ste?
Zar vi niste reskirali
vrativi se ovde?
Znajui da se zovem Konis
nije ba isto...
kao znati ko sam stvarno.
Da li volite Modiljanija?
Vrlo impresivno.
Bonar.
Svirate li i neki
drugi instrument?
Ima samo sentimentalnu vrednost.
Obe je naslikao neki Vizantinac.
Fra Aneliko.
Oh. Isti period.
Pripadalo je njoj.
Nekada smo bili u braku.
Umrla je tokom prvog
Svetskog Rata.
Nedostajala si mi.
-Pazi se. Zaljubie se.
Nikad ne koristim
re na 5 slova.
Poslao si svoju prijavu?
-Jesam.
I rekao si im da dovodi svoju
francusku ljubavnicu? -Naravno.
Kakav je bio let?
Jedan matori napaljenko me pitao
da ga vodam po Londonu.
Ali, duo, treba nam novac.
Iskreno, da nisam znala
da e biti ovde...
Moram da se okupam.
Cigarete?
-U mojoj torbici.
Zato tano nosi
teg za papir okolo?
Molim te, vrati ga.
Ba je lep.
Mislim da u ga zadrati.
Molim te.
Drugi mukarac?
To je... nekako je...
Nikada ne letim bez njega.
Znai?
Pre oko dve godine, ja...
morala sam na abortus.
Htela sam da se ubijem.
Jednog dana sam videla
ovo u prodavnici antikviteta.
Kao da mi je govorilo
da mi je potrebno.
Ponekad mi jeste potrebno.
Nastavi.
Govori mi...
da u samoj sri svega...
postoji neto neiskvareno...
to ne izdaje.
Sve to ja nisam...
i to svet nije.
To je... ta ima jabuka?
Jezgro?
To je jezgro.
Jezgro ega?
-Svega.
To je stvar koje se
nikada neu odrei.
Ako je ikada izgubim,
mislim da u umreti.
Neto nije u redu?
Ne.
Podsetilo vas je na nekoga.
Vidoviti ste, G Konis?
Ne moram biti vidovit da bi video
da niste najsreniji mladi.
Samo sam dete svog veka.
Pokazau vam sada neto.
Ultimativna stvarnost.
Nije eki i srp,
nisu zvezde i trafte...
nije lizerginska kiselina,
nije sunce...
nije zlato, niti jing i jang.
Ve...
osmeh.
A ta sada imate u radnji za mene?
Prepustimo to sluaju.
Da vidimo ta, ovaj, karte kau.
Tarot. Morate presei tri puta.
Oh. Obeenjak
On znai sebinost.
Visoka svetenica.
Ona znai misteriju i mudrost.
Magus, ili arobnjak.
On znai...
mnogo stvari.
Oh. Mislim da nam treba jo brendija.
Ko je to bio?
Ko je upravo proao tamo?
Uzalud je pitati Andreasa.
On je nem.
Koje to bio?
-Zato ne sednete?
Ako neete da odgovorite
na nijedno od mojih pitanja...
moete mi bar objasniti zato.
Objasniu mnogo stvari
ako budete poloili test.
Nikolas, koliko cenite
vrednost svog ivota?
Postoji iroko rairen utisak...
koji i ja delim,
da ga ne cenim mnogo.
Onda biste reskirali smrt
bez mnogo razmiljanja?
Zato da ne?
Svi ljudi imaju potrebu da
reskiraju smrt bar jednom u ivotu.
Rat je veoma nenauan
odgovor na tu potrebu.
Kad bi bilo po mome, svi mladii
bi morali da odu na kliniku...
i bacaju kocku.
Brojevi od 2 do 6
bi znaili ivot.
Broj jedan, smrt.
Bezbolnu smrt.
Bez krvi, okrutnosti...
bez stradanja nevinih.
Jedno bacanje kocke.
Ovo je deljeno specijalnim
agentima u ratu...
za sluaj hvatanja i ispitivanja.
Cijanid.
Smrt je trenutna.
Rat za jednu sekundu.
Ne bi li le bio
neprijatan za vas?
Nimalo.
Jo jedno samoubistvo.
Ako mislite ono to ja
mislim da mislite...
vi ponite.
Ja se ne igram kobajagi.
Zakunite mi se da ete
ako broj bude jedinica...
popiti pililu.
Da.
estitam vam.
Proli ste test.
Odbili ste da umrete
bacajui nametenu kocku.
Pre mnogo godina,
i ja sam isto uradio.
Bio sam jedinac.
iveli smo u Londonu.
Ja, ovaj...
Imao sam nesreu da sam
bio muziko udo.
Nisam imao vremena za prijatelje.
Umesto toga...
beskrajni sati vebanja,
vebanja, vebanja.
Kad sam napunio 17...
1913. godine...
dobili smo nove susede.
Zvala se Lili.
Izgledalo je kao da
nas je sudbina spojila.
I ona je bila jedinica.
I ona je bila muzikalna.
Prola je najsrenija
godina mog ivota.
Verili smo se.
Izgledalo je da e nam
budunost biti svetla.
Ali strani oblaci
su se formirali...
u malom gradu po imenu Sarajevo.
Bili smo na pragu prvog
Svetskog Rata.
Velika veina dobrovoljaca
je bila kao ovce.
Prosto su pristali.
Ja sam se izdvojio iz krda.
I kada je Lord Kiener
pokazao svojim prstom na mene...
Zanekao sam glavom.
Ukratko, Nikolase...
Odluio sam isto to i
ti pre par minuta.
Naravno, bilo je razlike.
Na stolu su 1914...
ove bile prave.
Ne samo punjenje...
u arenim bombonama.
Pokuao sam da objasnim Lili
zato sam odbio da se prijavim.
Otvorio sam svoja
oseanja pred njom.
Sve argumente, razloge...
zato mora da poe
sa mnom u Ameriku.
Ali sam bio osuen.
Ne od nje, ve od
njenog idealizma.
Taj pogled.
Taj poslednji pogled,
nekada nee biti prolost.
U meni je svake sekunde
dok ne umrem.
Sebino sam mislio da je
vreme na mojoj strani.
Vratiu je.
Bio sam mlad i pogreio sam.
Umrla je?
Ranih jutarnjih sati
19. februara, 1916.
Bila je epidemija tifusa.
Ona je radila u bolnici.
Jadna devojka.
Mrtvi ive.
Kako?
Pomou ljubavi.
Ne, ne.
Lep rad.
Ah, Nikolase.
Verujem da mirno spavate?
Vrlo mirno.
Mora da je zbog
"Male none muzike"
koju ste svirali vi
i vaa prijateljica.
Videli ste je? -G. Konis,
ne oekujete valjda da verujem...
Znao sam da sam u pravu
im sam vas video.
Nije mogue da verujete da ste
vidoviti. To nije normalno.
Verovanje s tim nema veze.
Nisam vidovit.
Video sam devojku, ne duha.
Koga zmija ujede,
i gutera se pazi.
Mora da je kao vi.
Gde je?
Nisam vidovit.
Reagujete karakteristino za
va vek neverovanja, neodobravanja.
Vi ste kao bodljikavo prase.
Kad podigne bodlje,
ne moe da jede.
Ako ne jedete, gladovaete.
Moja draga Lili.
Oh, mogu li da ti
predstavim g. Nikolasa Urfa.
Gospoica Montgomeri.
Veoma je topla.
Da, jeste.
G. Urf je mladi nastavnik
koga sam ti pominjao.
Predavanje mora da je
veoma zanimljiva profesija.
Ima li nekih vesti iz Flandrije?
Nita vano.
Moris mi je rekao za vae
slabo srce. ao mi je.
Pokuao sam da objasnim
gici Montgomeri
zato ne moete
biti dobrovoljac.
Razumem. Hvala.
Primaju takoe i one koji
samo stoje i poduavaju.
Izvinite me.
Dugo ste ovde?
Nigde nisam dugo.
Mislio sam, ovaj, na ostrvu.
Ostrvu? Kakvom ostrvu?
Izvanredno uzvraanje usluge,
gice Montgomeri.
Hajdete.
-Hajde, gde?
Iz kog divnog dela
stare Engleske ste vi?
Masausetsa?
Kalifornije?
Moj otac radi za Tajms.
Do pre dve godine je bio
njihov dopisnik iz Amerike.
Odvedena sam tamo.
-Pre dve godine bi bilo...?
Iznenaena sam, g. Urf,
da osoba vaeg obrazovanja...
da ne moe da odbije dva od 1915.
Set i me.
Puite? Mogu li ja?
Ne moe biti dobro
za vae srce.
Mogu da vas utinem za guzu...
ili da vas poljubim.
ta emo?
-G. Urf!
Volite li Morisa?
Mi ga svi mnogo volimo.
Vi?
-Njegovi drugi posetioci i ja.
Kaete da ovde ima jo duhova?
Moris ne voli re "duhovi".
Ili "glumaca"?
Svi smo mi glumci i glumice, g. Urf.
Ukljuujui i vas.
Naravno.
Na svetskoj pozornici.
G. Urf ima puno razumevanja.
Razumevanja?
Nikolase, da li biste
popuili cigaru pre polaska?
Hvala, da.
-Hoe li, draga?
Vaa cigara, g. Urf.
ta je ovo?
ta je ta?
U redu.
Igrau se.
Vie bih uivao kad bih
znao o emu se radi.
Ljudi to govore
poslednjih 10.000 godina.
Ali zajedniko je za sve bogove
kojima je pitanje upueno...
da nijedan nije dao odgovor.
Ali zato ja?
-Zato bilo ko?
Zato bilo ta?
Rekoh da u da se igram,
ali ne ako ne znam pravila.
Onda, prijatelju moj,
ovaj svet nije za tebe.
U redu.
Pobedili ste.
Mogli biste mi barem rei jesam
li va gost ili vaa rtva.
Niste nijedno.
Ima li vesti iz Flandrije?
Nikolase? Nikolase?
Nikolase, probudite se.
Koliko je sati?
-Sedam ujutro.
Gde ste bili sino?
Samo sam lutao i izgubio se.
Kakva teta.
Nikolase, estitam vam.
armantna je.
Ona?
Ana.
Ana?
Sino. Imala je samo jedna sat
pre povratka broda.
ta je rekla da hoe?
Nije oproteno.
Nije zaboravljeno.
Samo polako.
Nije kraj sveta.
Samo kraj jedne veze.
Jednog dana e upoznati
nekog mnogo boljeg.
A time podrazumeva
da e ti to uraditi.
Neku potovanu engleskinju.
Na dalekom Grkom ostrvu?
Bei. To je sve.
Sluaj, u ovoj zemlji
ja sam nikogovi...
ne pripadam nigde, ne idem
nigde i nigde nisam eljen.
Oh, Niko, ovo je ivot,
ne egzistencijalistika novela.
Raspravili smo to.
-Izbegavali smo.
Propustie svoj let.
ao mi je.
-Nije.
To bih mogla da oprostim.
Nije ti ao.
Drago ti je.
Ne volim te.
Duboko dole.
Duboko, duboko u tebi...
je neko potpuno drugaiji.
Njega volim.
Kako bi se on ponaao?
Oenio bi te?
-Poveo bi me sa sobom.
Morau da odloim let.
Mogu da se vratim do srede.
U redu.
Ne treba mi vie.
Rezervacije, molim.
Oh, zovem se Nikolas Urf.
I imam mesto do Atine...
na letu Olimpik 063...
za sredu.
elim da promenim.
Tako je.
Moete li me smestiti sutra?
Odlino.
Hvala.
Sada leti na ruti za srednji istok.
Bie u Atini sledeeg vikenda,
u petak, u 6:00, na aerodromu.
Hvala.
Nije bilo nikoga kod kue.
Gde su?
Moete da sednete, ali
ne smete mi pokvasiti haljinu.
Gde su?
-Dajte mi ruku.
itau vam iz dlana.
Vaa linija sree je
sva izlomljena.
Pogodak.
I vaa linija due je
veoma isprekidana.
Bojim se da ste prevrtljivi, g. Urf.
ta ste vi?
Njegova ljubavnica?
-To je veoma nepristojno.
Veoma nevaspitano!
elim da vam budem prijatelj.
Strano mi oteavate.
Nikada pre nisam bio
u azilu za umobolne.
Kako se usuujete!
Pustite me!
Samo sam se alio.
Nikolase, zvone za tebe.
Neka zvone.
-Mora da ide.
Poi sa mnom.
Ne zvone za mene.
Molim te, ekau te ovde.
Ako je to obeanje,
elim neku garanciju.
G. Urf, da li me to
pitate za poljubac?
Sa Latinskog, oskulum,
znai, "usta".
Gde je g. Konis?
Nikolase.
Izvinjavam se.
Zadrali me poslovi u Atini.
Ili prosto vaenje
iz vaeg kostima.
Tako, pa, pre ili kasnije,
to je moralo da se desi.
Naravno da Lili
nije nikakav duh.
A ni ja nisam vidovnjak
nita vie od vas.
ta to radite toj devojci?
Moje pravo ime je Lambros.
Ja sam psihijatar.
Ovo je moja klinika.
Ovaj film je prikazuje pre
dolaska na moju kliniku.
Tada je bila na klinici u Cirihu.
To je napredni tip izofrenije...
i uobiajeno se smatra beznadenim.
A ipak, gledajte.
Evo je danas.
I velikim delom je
tako zbog vas, Nikolase.
Jo je daleko od normalnog, Bog zna.
Ali nema stranog nitavila
koje ste videli na klinici.
Brzo razvijanje je doprinos...
jedne od mojih najdarovitijih
studenata, Dr Sule Ambrucu.
Kako ste, g. Urf?
Videli ste koliko je Duli napredovala
pod staranjem Dr Lambrosa.
To joj je pravo ime, Duli Holms.
Ali ne smete pod nikakvim
okolnostima otkriti da to znate.
Mnoge moje kolege misle
da je moja teorija sumnjiva.
Vidite, upotrebljavamo ne suzbijanje...
ve razvijanje fantazija pacijenata.
Ako udovite pretvorimo u igru,
ona bei iz svog stanja.
I zato je i onaj jutronji trik.
A sve ono sa 1915.?
-ista fantazija.
Uvek smo pokuavali da
stimuliemo njenu inventivnost.
Traimo nove naine da je
iznenadimo i zavaramo.
Ono to ne mogu da razumem je...
kako dozvoljavate da neko
ne znajui nita uleti u ovo.
Nisam imao razloga
da razgovaram o mom
pacijentu pre ovoga...
jutronje epizode.
Dr Lambros se plai
ponavljanja sluaja Vilijamson.
Znai bio je ovde.
O, da. I zaljubio se u nju.
Moram da vam kaem.
Mlade izofreniarke
su esto veoma seksualne.
Pobegao je sa njom
Naravno, morali smo da je vratimo...
ok je mogao da je ubije.
Ubio je njega.
Zar nije shvatio da je
mentalni bolesnik?
Jeste li vi?
Vodimo Duli u Cirih na
neke klinike testove.
Vratiemo se za dve nedelje.
Moda i ranije.
Dae vam vremena da odluite
elite li da nastavite.
Mislim da sam ve odluio.
Onda moram da vas upozorim.
Bez emocionalnog uplitanja.
Vidite, Nikolase, niste bili
ni moj gost ni moja rtva...
ve moj kolega.
Uhvati me.
U redu je.
ele da izgleda
kako smo se zaljubili.
Oh, pobogu, nemoj mi
rei da si poverovao
u tu besmislicu
sa izofrenijom.
Hajde.
Sluaj me sad.
Nee nas dugo pustiti.
Kao prvo, moda sam luda pa sam ovde,
ali nisam ovde zato to sam luda.
Pa zato onda?
-Nije sada vreme.
Ionako ne bi poverovao
ta god da ti kaem.
Ali pravo ime mi je Duli Holms.
-Znam. Rekli su mi.
Oh. Trebalo je da znam.
Da li ti je rekao svoje doktorsko ime?
Proveri to. Proveri sve
o njemu to moe.
Sve to elim je da shvati da nije
samo upitanju ko je ovde rtva.
Oboje smo rtve.
Poi onda sa mnom.
-Ne bismo odmakli ni 50 metara.
Oh, Oruana straa Alzaana.
Naravno da ne.
Mogla bih da pobegnem.
To je kao da sam na pola
neke fantastine knjige.
A sada kada si i ti deo nje...
Mora da mi veruje.
Da li tako ide scenario?
-ta?
Moda radi za njega.
'Bro jutro, Englez.
-'Bro jutro, Francuskinjo.
Mislio sam da si
propustila avion.
Mislila sam da nee doi.
Radoznalost.
Nisam mogao da shvatim zato bi htela
da vidi opet ovakvu bitangu.
Kako je matori napaljenko?
Nita mlai i nita istiji.
A ti? Ima li neke slatke
Grke seljanice?
Dala mi je slobodan vikend.
Odlino. elim da
radim neto ludo.
Preuzeto sa www.titlovi.com
www.osdb.link/3u8fc