Daj mi mali komad leda,
iverak. Samo za jezik.
Nema vode!
- Daj, umirem!
Jebeni mudonja.
Dvije kile!
Samo ti radi, kreći se.
Vidio sam zadnju borbu
s Janirom. Nevjerovatno!
Uništio ga je. - Odbio mu je
nos na drugi kraj lica.
Jebote, stvar se klatila.
- S kime je iduća borba?
Ne znam. Nikad ne znamo
te stvari.
Prema svemu, trebalo bi mu
dati priliku za naslov.
Jackie Curtie, Joey.
Trebali biste se znati.
Čuo sam lijepih stvari
o vama.
Dobit ćemo priliku
za naslov. - Zacijelo.
Sviđa mi se vaš brat.
Zaradio sam puno na njemu.
Vjerojatno više od njega.
Što je s Oscarom Jacksonom
u zadnje doba?
Izubijan je, valjda je umro.
Koga briga, jebiga!
Prekrasan stol...
Radi u gradu, na dizalu.
Bio sam tamo nekidan.
Nisam Talijanka,
briga me.
Oscar je bio hrabar.
Dobro vam je koristio.
Mickey, daj 'cutty sark'
s vodom.
Ispričajte me trenutak.
- Vratit ćeš se?
Da, odmah.
Nešto je iskrslo.
- Imaju problema.
Popijmo nešto.
Samo sjedim i pijem piće!
- Kuš!
Isti ste obojica.
Kao da sam zatvorenica.
Nekoga krivo pogledam
i odmah dobijem šamar.
Misliš da si pravu, pa vičeš?
Varaš se! - U pravu sam!
Dojadilo mi da mi obojica
kaskate za guzicom.
Kuš.
- Neću, dojadilo mi je.
Ne tjeraj me da šizim ovdje.
- A što ja da radim?
20 mi je godina, da svake
noći sama spavam?
Što si se udala za njega,
jebiga? - Jer ga volim.
Da, ali što da radim?
Ni jebati me neće.
Predugo je izazivač. Bit će
dobro čim dobije priliku.
Tada će sve biti dobro. Nećeš
se morati okolo nadjebavati.
Nikad neće biti prvak,
previše ga ljudi mrzi.
A ti s njima piješ! - I popit
ću piće, zabaviti se.
Što? Idi po stvari!
Rekoh da nećeš ostati,
idi po stvari!
Praviš mi budalu od brata!
- Joey, smiri se.
Kuš! Gledaj svoja jebena posla
i umukni! - Krivo sve shvaćaš.
Što je tebi? Ništa se ne
događa, samo pijemo piće.
U redu... samo polako.
Uzrujalo me, ipak je to
bratova žena.
Ništa nije bilo. - Oprosti.
Da ispravimo stvar?
Ništa se ne događa?!
Odgrist ću ti
jebenu glavu!
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Pizda jebena.
Oči ću ti popiti!
Ne spominji Tommyja!
Mi činimo svoje, ti svoje.
Ne spominji imena.
Momci, proveli ste puno
godina skupa,
svašta ste prošli. Joey,
shvaćam da ti je bratova žena,
ali ne diže se ruka,
ne pravi se skandal
na takvome mjestu.
Čuli smo sva stajališta,
sad ćemo to zaboraviti.
Ne bih trebao, ali hoću.
A sad želim da se rukujete,
sve zaboravite, bez zamjerki.
To je najbitnije,
bez zamjerki.
Hajde, rukujte se.
Nemam ništa protiv,
ako nemaš ni ti.
Samo bih htio da do toga
nije ni došlo, Tommy.
Svi to želimo.
Salvy, daj da s njime
trenutak porazgovaram.
Vidimo se ponedjeljkom
ili utorkom, vrijedi?
Oprosti, zaboravio sam.
Jesi li popizdio?
Bez obzira na ostalo,
obitelj je dobro?
Da, svi su dobro.
Što je s tobom,
ne možeš pričati? - Pričam.
Kakav ti je to stav,
ne shvaćam te.
Kakvi su to brzi odgovori,
'da, svi su dobro'?
Žuri ti se nekamo?
- Nije to, Tommy.
Sav taj metež, borbe...
Poslušaj me. Jake...
Momak je postao neugodan.
Dovodi me u neugodnost
kod određenih ljudi.
Ostavljam loš dojam.
Ne mogu srediti klinca iz
vlastita vražjeg susjedstva.
Zaboga, zašto si toliko
otežava? Dođe li do mene,
olakšat ću mu.
Ima glavu od kamena.
Teško je to objasniti.
Jack te poštuje.
Čak nikog ne pozdravlja.
S tobom priča, drag si mu.
Ali kad si nešto zabije
u glavu... a tvrda mu je,
voli da bude po njegovom.
Ponekad bi prije Krist
sišao s križa, jebe se njemu.
Učinit će što hoće
i to po svome. - Po svome?
Misli da može ušetati
i postati prvak po svome?
Da, lud je.
- Lud je...
Nikoga on ne poštuje, nikoga
ne sluša. Nije to ludo.
Tebe poštuje.
- Nikoga on ne poštuje.
Učini ovo za mene, shvaćaš?
Reci mu da me nije briga
za njegovu raznolikost,
niti koliko je velik.
Može prebiti sve Sugar Ray
Robinsone i Janire svijeta,
ali priliku za naslov
dobiti neće. Ne bez nas.
Ti si pametan mali.
Idi i reci mu.
Pas mater... 20 dolara
za cipele.
Nećeš me pitati
što je bilo?
Što je?
Sjećam se kad sam
je tu upoznao.
Koga?
- Vickie.
Što je?
Što je sad učinila?
Znam da nešto radi,
samo da je jednom uhvatim.
Jack, učini sam sebi uslugu.
Poderi je, jebiga, izbaci je.
Ili to, ili živi s njom
i pusti da ti uništi život.
Jer upravo se to i događa.
Koliko možeš podnijeti,
koliko govna progutati?
Što je rekao taj momak?
Staru dobra-vijest,
loša-vijest spiku.
Dobra je da ćeš dobiti
priliku za naslov.
Loša je da žele da se
preobratiš.
Što je još nova? - Što si
očekivao, znao si što slijedi.
Dobivaš, gubiš.
- Ovu ćemo izgubiti.
Billy Fox...
...86 kg i 70 dag.
Jake La Motta... 83 kile i...
Valjda ste čuli dosta
o tome što se događa.
Puno glasina. U stvari,
nedavno si bio veliki favorit,
odjednom ti je omjer 12:5,
ljudi govorkaju. Jednostavno.
Čudno, ja ništa ne čujem.
- Ali se čuje i nije dobro.
U ovom susretu oklada i nema.
Poznavatelji kažu da...
da ćeš predati.
- Sranje. - Baš sranje.
Imate li vi novaca?
Ne, prihvatit ću okladu.
Kladite se u Foxa.
Ja ću pobijediti.
Nema teorije da padnem,
ni za koga.
Samo sam to htio čuti.
Došli ste samo zbog te
gluposti? - Da.
Dobra večer,
dame i gospodo!
Dobro došli u Madison Square
Garden na glavni događaj.
U ovome kutu,
težak 88 kg...
Momci, hoćete li nas
slikati?
...Billy Fox!
Steve, brat ti izišao iz
bolnice? - Mislim da je dobro.
Daj da ja tamo sjednem.
Taknite se rukavicama
i počnite borbu.
Diži se!
Što radiš, jebiga!
Udari me, nitkove!
Što to radiš, Jake!
Boksaj!
Što je tebi, jebiga?!
Što to radiš tamo?!
- Malo je usporen...
Daj se smiri,
sve će biti u redu.
Nadoknadit će, što brineš?
Pojačaj malo, Jake.
Oprosti...
Idemo, Jake!
Uložio sam na tebe!
Što stojiš tu, jebiga?!
Silazi!
Sudac je prekinuo borbu
nakon 2 minute, 26 sekunda
četvrte runde! Pobjednik
tehničkim knock-outom,
još uvijek neporaženi,
Billy Fox!
Ne bori se više.
Ovo je slobodna zemlja,
ne bori se više.
Što sam učinio?
Što sam to učinio...
ODBOR SUSPENDIRAO LA MOTTU
Bogme imaju jaja!
Predao sam, što još hoće?
Da padnem?
Neću ni za koga.
Učini mi uslugu, hoćeš?
Digni ruke da ti pokažem...
Što je tu tako teško,
jebiga?! - Ne shvaćaš!
Morao sam protiv propalice!
On je propalica!
Taknuo sam ga, a on se
razletio. Što da radim?
Ne moraš mu jebiga
pomoći da ustane.
A što ću? Što ću
ako ga ne podignem?
Biti u još goroj
nevolji!
Ne znam.
'Dobit neisplaćena', čuj!
'Dobit neisplaćena
do komisije javnog
tužitelja'.
I kakvim me to čini?
Propalicom! 'Mamaluke'!
Što!?
- 'Mamaluke' godine.
Tommy nas neće zaboraviti.
Dobit ćeš priliku,
osim ako ne umre.
Tko ako ne umre?
- Tommy. - O čemu to pričaš?
Drugim riječima,
Tommy te neće zaboraviti.
Imat ćeš priliku, ako ne
umre. - Zar je bolestan?
Ma samo kažem...
- Što mu je?
DVIJE GODINE KASNIJE
Detroit - 15. lipnja 1949.
Ništa! Priliku nećeš dobiti
samo ako umre. - Što pričaš?
CERDAN - prvak svijeta
LA MOTTA - izazivač
Što hoćeš od mene? Na
otvorenom je, hoćeš na kišu?
To je stadion! Čekao si tako
dugo, možeš još malo.
Želiš čekati 24 sata?
Ja ne želim! - Ni ja.
Ali moramo, pa ćemo čekati.
Dečki, daj prestanite...
- Skidaj se s telefona!
Zašto im pružaš
zadovoljstvo?
Ne želi razgovarati!
Čujete kako se dere?
Ionako je zbrka, ne zovite.
Nemam komentara! Hvala!
Zašto im pružaš zadovoljstvo?
Zaklopi im slušalicu.
Idem po nešto za jelo.
Što hoćeš jesti? - Ništa.
Nešto moraš pojesti.
Ne možeš bez jela. Uzmi
odrezak. Žvači, pa pljuni.
Sutra ćeš svejedno
imati težinu. To te brine.
Naručit ću odrezak.
Ako hoćeš, tu je, ako ne...
...radi s njime što hoćeš.
- Hajde. - Što ćeš ti?
Naruči mi kolač.
- Samo kolač?
Uzmi 'cheeseburger',
pomfrit. To ti je bolje.
Salate...
- Dobro, naruči mi to.
Čekaj malo, što to jedeš?
Otkad ti to naručuješ?
To želim. - Ovo je slobodna
zemlja, naruči što hoćeš.
Ne naređujem joj što da jede,
samo predlažem.
Što joj ti imaš govoriti?
- Ništa ne govorim...
Osobno mi se živo jebe
što jede. - Što onda govoriš?
Naruči mi 'cheeseburger'.
Samo joj naruči
'cheeseburger', to je sve.
Što vi uopće radite?
Koliko to traje?
40 sekunda. - To nije dobro.
Morate za 30, toliko imamo.
Jack, jesi li budan?
Što je?
- Netko te došao posjetiti.
Tommy, kako si?
- Kako si ti?
Pozdravi Charlieja.
- Jake, kako si?
Kako se osjećaš?
- U redu, hvala.
Dobro se osjećaš?
Bolje neću. Moram na borbu,
tada ću znati kako mi je.
Došli smo ti samo poželjeti
sreću i sve to. - Hvala.
Treba ti nešto?
- Ne. - Sigurno?
Ne, hvala.
- Čuvaj se, sretno.
Bog te blagoslovio.
- Hvala, Tommy.
Sve će biti dobro.
- Hoće.
Pozdravite sve.
Hvala, zbogom. - Tommy, čekaj.
Dobro mi pripazite
na toga momka.
Joey, bilo što, zovi me.
Jako je nervozan.
Zdravo, mila.
Pogledaj to lice!
Kakvo lice, kakva cura!
Ljepotica, lijepa
kao i uvijek.
Dođi... dođi malo.
Što je to bilo?
- Koje to?
Znaš o čemu pričam.
Što je to bilo?
Samo sam ga pozdravljala.
- Odjednom ste tako srdačni?
Samo sam pozdravila...
- Ne može tako.
Kažeš 'zdravo', 'zbogom',
to je sve.
Čuješ me?! Da mi više nikad
nisi pokazala nepoštovanje.
Čuješ?!
Čujem... - Dobro,
sad idi tamo.
Zašto ne prestaneš
s time? - Kuš!
Tebe su sjebati kasnije!
Kuš!
Gadite mi se vas dvoje.
Sredit ću vas kasnije.
Udri, jebiga!
Prvenstvo svijeta u srednjoj
kategoriji, 15 rundi.
U ovome kutu, vrlo
cijenjeni izazivač,
težak 79 kila,
Bik s Bronxa,
Jake La Motta!
Rukujte se i počnite
na znak gonga.
Dovrši ga!
Otpuhni ga i past će, jebiga.
Pogledaj ga, Jack!
Ne može dalje?
Delegat,
moram prekinuti borbu.
Cerdan ne može nastaviti.
Sudac prekida borbu.
Pobjednik, tehničkim
knock-outom u 10. rundi,
i novi prvak svijeta
u srednjoj kategoriji,
Bik sa Bronxa,
Jake La Motta!
Ne tresi ga, Jack!
Nemoj, to je najgore.
Doma si...
Gdje sibila?
- Vani. Što je?
Televizor ne radi.
Gdje si bila?
Vani, u kupovini.
Kod sestre, znaš...
Što je tebi? Kakvo je to
ljubljenje u usta?
Samo sam pozdravio.
Ne mogu poljubiti šurjakinju?
Obraz ti nije dosta?
Ja ni mamu ne ljubim u usta.
Odjednom si kao Romeo.
Mamu i ne treba ljubiti
u usta. - To i govorim.
Kako je ovo?
- Nešto će biti.
Makni se, ne vidim ništa
od tog tvog trbuha.
Što me tako gledaš?
Navodno si prvak, a jedeš
kao da sutra neće svanuti.
Gle, samo daj! Koliko ti je
trebalo da osvojiš naslov?
Tolike godine... zaboravljaš.
Idući mjesec braniš.
Samo jedi. Što me gledaš,
kao da ne znaš što pričam.
Što je bilo između tebe
i Salvyja onda kod Cope?
Kada?
- Kad si ga prebio.
Kad sam ga mlatio vratima
od taksija, staklo i to?
Pričao sam ti.
Nikad ti nisam pričao?
- Ne, nisi nikad.
Ništa veliko, dao sam mu
po gubici. Bio je pijan.
Počeo je srati. Morao sam
to izgladiti s Tommyjem.
Sve se ionako zaboravilo.
- Zašto meni nisi pričao?
Nije imalo veze s tobom.
Nije imalo veze sa mnom?
- Ne. - A s kime jest?
Upravo sam ti sve
objasnio, ne?
Bilo je između mene i Salvyja.
Da se radilo o tebi ili Vicky,
bio bih ti rekao.
Ja tako nisam čuo.
- Kako to misliš?
Nisam to tako čuo.
- Što si čuo?
Neke stvari.
Čuo si za mene i Salvyja, pa?
- Čuo sam stvari!
Da sam razbio Salvyja.
- Čuo sam stvari.
Koje?!
- Stvari.
Čuo si stvari!
Ne počinji to sranje!
Znaš o čemu bi trebao
brinuti? O obrani naslova!
To radi.
Kriste!
Je li Salvy jeb'o Vickie?
- Što? - Salvy je jeb'o Vickie?
Ne počinji s tim sranjem.
Ne, stvarno.
Zamolio sam te, je li,
da je držiš na oku.
I jesam. - I zašto
si ga onda prebio?
Rekao sam ti o čemu se radilo.
Nije imalo veze s tobom.
Misli da je pametan...
- Ne laži mi. - Ne lažem!
Kako ti ja izgledam?
- Brat sam ti,
trebao bi mi vjerovati.
Ne vjeruješ mi? - Ne.
Lijepo. - Ne vjerujem ti
kad se radi o njoj. Nikome.
Sad mi reci što je bilo.
- Rekao sam ti točno što.
Prenaglio je, prasnuo sam ga.
Tommy je sve izgladio, točka.
Nemoj me tako
gledati, Joey.
Moram prihvatiti
tvoj odgovor, znaš?
Ali kažem ti; ako išta čujem,
tako mi mame, ubit ću nekoga.
Ubit ću nekoga.
- Hajde, pobij sve!
Gadan si, ubij ljude. Ubij
Vicky, Salvyja, Tommyja Comoa.
Možeš i mene, briga me!
Tim žderanjem ubijaš sebe!
Mrcino debela, pogledaj se!
- Kako misliš... ne shvaćam...
Zašto tebe da ubijem?
- Ubij mene, počni ovdje!
Ubij mene prvoga,
učini mi jebenu uslugu!
Jer me izluđuješ!
Ubojico, faco!
Oprosti, zašto i sebe
spominješ? - Pa?
Što to znači? Ništa! - Ni sam
ne znaš zašto sebe spominješ.
To nešto znači. Spomenuo si
Tommyja, Salvyja, sebe.
Uključio si sebe među njih.
Mogao si spomenuti kog bilo,
no spomenuo si njih i tebe.
- Cura ti uništava život.
Pogledaj se, dobro joj ide.
Ti si skroz popizdio!
Jebeš li mi ženu? - Što!?
- Jebeš li mi ženu?
Kako me možeš
tako nešto pitati?
Kako možeš, brat sam ti.
Mene to pitaš?
Odakle ti tolika jaja
da me to pitaš?
Samo mi reci.
Neću odgovoriti.
Neću, glupo je.
Jako si mudar, Joey.
Brdo odgovora,
ali nema pravoga.
Pitam te opet...
Jesi li ili nisi?
Ne odgovaram. Bolesno pitanje,
ti si, jebote, bolestan,
a ja nisam tako bolestan
da na to odgovorim. Idem!
Reci Lenore da sam pošao doma.
Ne ostajem u ovoj ludnici.
Žao mi te je. Trebao bi
malo više jebati, manje jesti.
Ne bi imao frke u postelji
i to iskaljivao na drugima!
Shvaćaš, jebeni luđače?
Šiznuo si!
Munjaro jebena.
Gdje si bila?
- Kod sestre.
Kamo si išla poslije?
- U kino.
Što si gledala?
- 'Nevjestin otac'.
Zašto mi nikad nisi
rekla za Copu?
Što da ti kažem?
- Znaš ti.
Kako to da mi nisi rekla?
Zašto nisi?
Ne znam o čemu pričaš!
Zašto mi nisi rekla?
Jebala si mi se s bratom?
Skini mi se, svinjo debela!
- Jesi li? - Ne!
Otvori vrata.
- Odlazi!
Otvori, hoću ga razgovaramo.
- Bježi, bolestan si!
Samo da te nešto pitam.
Zašto si se jebala s Joeyem?
Odlazi! - Otvori vrata.
- Neću!
Zašto si to učinila?
Zašto? - Nisam!
Zašto?!
Zašto si se s njima jebala?!
- Ništa nisam učinila!
Jebala sam se sa svima!
Što da kažem?!
Kako? S kime si se jebala?
- S Tommyjem, Salvyjem,
tvojim bratom! Pušila mu
kurac! Što hoćeš da kažem?!
Pušila si mu kurac? - Njemu
i čitavoj jebenoj ulici!
Ti si obična debela svinja,
sebična budala!
A i jebeni kurac
mu je veći od tvoga!
Kamo ćeš?
Gade, životinjo bolesna!
Miči se s mene,
govno jedno!
Vidim li te još jednom
da guraš ruku u tanjur,
izbost ću te ovim nožem,
čuješ? Van ruke iz tanjura!
Ne moram žderati kao ti...
Ženu si mi jebo?!
Ubit ću te!
Vickie... Vic, ne ostavljaj
me, mila. Molim te.
Mila, ja sam propalica
bez tebe i djece. Ne idi.
Još manje od minute,
La Motta gubi naslov!
Nakon tragična avionskog
udesa koji je odnio
Cerdanov život, Laurent
Dauthuille želi vratiti
naslov u Francusku. Za to
treba samo dočekati 15. rundu
i primiti krunu kao novi
prvak u srednjoj kategoriji.
Ali La Motta se okreće,
samo se pretvarao!
Pokušava ustati!
Šest... sedam...
Hajde... samo mu reci da ti
je žao, da ti nedostaje.
Brat ti je, kad-tad
morate progovoriti.
Ja ću ti ga nazvati,
ti razgovaraj.
Reci da ti je žao
i što god još hoćeš.
Hajde...
Postavio bih vam par pitanja.
- Ne sad. - Čekam sat vremena.
Ne gnjavite me.
Daj se makni... makni se!
Lijepo sam ti rekao...
Salvy, ovo više
nije smiješno. Ti si?
Znam da je netko tamo,
čujem kako dišeš. Slušaš?
Mater ti puši jebene, velike,
jebene slonovske kurčine!
Nije ga bilo doma.
Borba godine. I kad vas
barmen pita što ćete,
odgovorite što i čitavi
svijet... 'pabst', plava vrpca.
La Mottini udarci
objašnjavaju sami sebe.
Borili su se 5 puta
između 1942. i 1945.
Zasad vatreni susret
za prvenstvo.
U velikoj navali, La Motta
nije uspio postići K.O.
Gotovo, to mu je bio pokušaj.
13. runda!
Nesretni broj.
Evo gonga, a mislim da
poznajete oba momka.
Robinson je uzdrmao
La Mottu... dobrano.
Hajde!
Što stojiš tamo?
Hajde... daj, Ray!
Nitko ne zna kako preživljava
te izravne udarce.
Borba je prekinuta
na znak Frankieja Sikore.
Red za redom,
publika ustaje i kliče mu
pošto je ispalio La Mottu
u smrt poraza.
Dok to govorim, mislim kako
Jake nije htio odustati.
Jednostavno je
želio otići.
Nisam pao, Ray.
Nisi me oborio.
Čuješ me?
Nisi me srušio. Vidiš?
U 13. rundi, rundi
s nesretnim brojem,
naslov prvaka
prešao je u druge ruke.
Prvak je doživio poraz.
Čekamo objavu Eddieja Flinta.
Potom ćemo u ring pridružiti
se radio-slušateljima
diljem svijeta pri kratkom
razgovoru s Ray Robinsonom.
Pozor, dame i gospodo!
Pobjednik,
tehničkim knock-outom,
nakon 2 minute i 4 sekunde
13. runde,
i novi prvak svijeta
u srednjoj kategoriji,
Sugar Ray Robinson!
Zašto odustajete od borbe u
srijedu? - Gotovo je za mene.
Boks je za mene gotov.
Dosta mi je stalne brige
oko težine...
Nakon nekog vremena shvatite
da ima drugih stvari u životu.
Zahvalan sam, boks je bio
dobar prema meni.
Imam lijepu kuću,
tri sjajna klinca,
divnu, prekrasnu ženu.
Što još mogu tražiti?
Kako ti je ime?
- Bob.
Slikaj, Bobe. Nek' te
slika, mila. Za nas.
Nasmiješi se.
Hvala, Bobe. Slikaj nas sve.
Jackie, dođi ovamo.
Nasmiješite se, svi.
Vickie... gđo La Motta,
što vi mislite
o Jakeovu povlačenju?
Sjajno, izabrao je pravo
vrijeme da prestane.
Sada je stalno s nama.
Oprosti, jesi li gotova?
Kupio sam klub na
Aveniji Collins.
Bar, trgovina alkoholom, sve.
Znaš kako ću ga nazvati?
Ne znam... - Pogodi.
U redu, tišina...
Hvala.
Samo da vidim kako zvuči
mikrofon na seksi curi.
Dobra večer, dame i gospodo.
Toliko gubitnika nisam vidio
od svoje posljednje borbe
u Madison Square Gardenu.
Hvala, mila.
Je li da je strašna?
Sjajna cura. Takvu poželite
odvesti doma ocu.
Naročito ako je degenerik.
Jesam li to rekao?
Doista je uzbudljivo stajati
pred tolikim krasnim ljudima.
Zapravo je uzbudljivo
uopće stajati.
Ako vjerujete da je
uzbudljivo, onda ga kenjate.
Usput, ja i moja žena
Vickie se vjenčavamo.
Ja ne sudjelujem.
Je li ona ovdje?
Nije ovdje.
Usput, žena i ja slavimo
nešto drugo. 11. godišnjicu!
To me podsjeća
na moja dva prijatelja.
Jedan oženjen,
drugi samac.
Oženjeni kaže samcu:
'Što je tebi? '...
'Pogledaj me, pogledaj sebe.
Pogledaj mene, pogledaj sebe'.
Moram se izvući...
'Kad dođem navečer kući,
žena me čeka s pićem,
lijepo me okupa,
lijepo me izmasira,
potom sa mnom strasno vodi
ljubav, pa lijepa večera.
Što još možeš tražiti?
Trebaš to pokušati'.
A prijatelj će: 'Zvuči sjajno.
Kada ti žena dolazi doma'?
Znam da nisam Olivier,
ali da je pred njim Sugar Ray,
rekao bi 'od ringa
važnija je igra'.
Stog' maknite stvari
da bik se razjari.
I premda sam borac,
radije sam stihotvorac.
To je zabava!
Sjajan si bio!
Dobro da večeras ovdje
nije bio Sugar Ray.
Taj vic je rekao
prošli tjedan.
Ponavlja se, postaje senilan.
Upoznaj državnog
tužioca Bronsona.
I njegovu spurugu.
Trebali ste doći idući tjedan,
tad dijelimo novac od ucjena.
To je vic, ne?
- To samo vi znate.
Ne brinite se, pričat
ćemo poslije o tome.
Vaša žena? - Da, gđa Bronson.
- Vrlo zgodna dama.
Drag je on momak,
zna podnijeti šalu.
Carlo!
Daj im drugo piće,
nešto se dogodilo.
Gdje ti je žena?
- Moja žena? - Zašto je nema?
Da je dovedem ovamo, pa da
vi propalice petljate s njome?
Naročito državni tužilac.
Često je ovdje, mila. Pripazi.
Zna on da se ja šalim.
U čemu je nevolja?
- Ni u čemu.
Ne izgleda mi kao da joj je
21 godina. Tražim isprave.
Koliko ti je, mila?
- 21.
Možeš li mi to dokazati?
Dokaži mi.
Svaka cura koja tako ljubi
može piti u mojoj rupi.
A koliko si ti stara? - 21.
- Možeš li mi ti dokazati?
Hoćeš li?
- Dođi...
I njoj je 21?
- Uvjerila me...
Jake...
- Pazi dok točim.
Žena ti je vani, čeka te.
- Što ne kažeš malo glasnije?
Hajde, Jake...
Sinoć je bila naporna noć.
Je li sve u redu?
Ostavljam te, Jake.
- Što je još nova?
Ne, ovaj put ozbiljno. Nisam
rekla dok nisam sve sredila.
Pomakni se. - Da staviš
na mene ruke?
Otvori. - Neću.
- Mila, otvori.
Imam odvjetnika, dobit ćemo
rastavu. Djeca idu meni.
Pusti me trenutak.
- Neću, već sam odlučila.
Odlazim i gotovo.
Klinci će biti sa mnom.
Pokažeš li svoju njušku,
zvat ću murju.
Jake...
Budi se, prvače.
Što je?
Mi smo od javnoga tužioca.
- Da, znam odakle ste.
Žele razgovarati.
- Svi mi isto izgledate.
- O čemu? - Ne znam.
Nisam ja šef. Rekli su
da te privedemo.
Što hoćete? Zbog čega?
Prepoznajete li ovu djevojku?
Je li bila u klubu?
Ovo je ista cura?
Ne znam. - Kaže da si je
upoznao s nekim ljudima.
Upoznao sam je... upoznajem
mnoge s mnogima.
I njega sam upoznao
s ljudima.
Ali ništa ne kažem. - 14 joj
je godina. Navuci cipele.
Koliko je stara?
- 14. - Da vidim.
Da te nešto pitam.
Reći ćeš mi da ta cura
izgleda kao da joj je 14?
Jest. - Pitat ću te kao
muškarac muškarca...
Što da ti kažem?
Hajde, moramo poći.
Idemo u grad? - Točno.
Zašto... zbog ove cure?
Vic...
- Pijan si?
Otvori, na uvjetnom sam. Moram
nešto uzeti i idem. Obećavam.
Klinci spavaju. - Neću ih
gnjaviti, daj da nešto uzmem.
Što? - Nemoj ružiti.
- Neću.
Što radiš? - Moram nabaviti
10.000 dolara. Odvjetnik veli
ako ih položim,
povući će slučaj.
Nemaju slučaj protiv tebe.
- Zezaš me.
Vidjela si kad kako
14-godišnjakinja svjedoči?
Vidjela si novine. 'La Motta
priveden zbog poroka'.
Što radiš s pojasom?
- Kakve veze ima?
Ne možeš posuditi od
prijatelja? - Kojih to?
Jake, probudit ćeš mi
djecu! Prestani!
Što je tebi? Ne znaš složiti
posuđe tako da ne ispada?
A pojas, g. La Motta? Niste
li mi njega htjeli prodati?
Ovo su dragulji s pojasa.
- Ali gdje je pojas?
Pojas prvaka je vrlo
rijetka stvar.
Volio bih da ste prije
došli do mene.
Da imate pojas...
- Dajte mi 2000 za njih.
Najviše 1500. To je sve...
- Ne može 2000?
Najviše 1500. Žalim.
Dajte mi ih. Nemojte mi
reći da nećete zaraditi.
Znam da lažete. Iza ugla
dobit ću dvostruko.
Ne mogu naći 10.000.
Pokušao sam,
pokušao sam na mnogo mjesta.
I što ću?
Što će učiniti, učinit će.
Što mogu?
Jebi ih, nek rade
što hoće.
ZATVOR KOTARA DADE
Florida 1957.
Ovdje nisi prokleti boksački
prvak! Tu smo!
Meni ćeš ti zabušavati?
Slomit ću ti ruke,
prokleti pasji skote!
Drži ga malo!
- Imam ga.
Vidiš?!
Pogledaj je, sine,
u njoj ćeš živjeti!
Je li ti jasno?
- Pička ti materina!
Neka gad sjedi, jebiga!
Jebeš tebe! Tebe!
Jebem ti mater!
Glupan... glupan... glupan...
Zašto? Zašto? Zašto?
Zašto? Zašto?
Jebem ti mater!
Zašto?! Zašto?!
Moja ruka...
Zašto si to učinio?
Tako si glup.
Tako jebeno glup...
Zovu me životinjom.
Nisam životinja, nisam!
Zašto tako postupaju sa mnom?
Nisam ja tako loš...
Nisam ja takav momak.
Momak dođe doma i zatekne
ženu s drugim. Žena kaže:
'Gle tko je ovdje. Lajavac.
Sad će znati svi susjedi'.
Hvala na smijehu.
Raširite to malo.
Kad sam prvu noć došao,
pitah vlasnika gdje je zahod.
On reče: 'U njemu si'.
Hajde, idemo.
Pusti me na miru, želim
izvesti svoje. - Jebi se.
Stari, prisilit ćeš me
da se vratim. - Smiješno.
Jebeš tebe.
I konja na kojem si dojahao.
I čitavu konjicu iza tebe.
Zabavan čovjek.
- Zato sam ovdje.
Daj mu drugo piće.
Popišaj se u njega za mene.
Sad ću vam predstaviti ženu
koja je obišla svijet
uz najveće zarade
i svo to sranje,
ali se nikome
nije svidjela.
Želim da joj pružite toplu
dobrodošlicu, znam da možete.
Izgledate kao hrpa narkomana.
Zove se Emma 48.
Taksi!
Dušo...
Slušaj, idem malo prošetati.
Trebam srediti neke stvari.
Vidjet ću te kasnije?
Čuvaj se.
Što to radiš? Joey...
Hajde, zašto se ne okreneš?
Joey, okreni se.
Zašto si tako bijesan?
Budimo prijatelji.
Ti si mi brat. - Brat?
- Da, budimo prijatelji.
Da, propalice jebena.
Hajde, poljubi me.
Poljubi me.
Daj da zovem ženu i klince.
Nećeš da vide poljubac?
Nećeš oprostiti i zaboraviti?
Bilo je to davno.
Hajde, brat si mi.
Hajde, poljubi me.
Je li sve u redu?
- Dobro.
Obitelj?
Nemojmo to raditi ovdje.
Zvat ću te, naći ćemo se
za par dana. - Zvat ćeš?
Hoću.
Zvat ću te.
...zakonito, i nitko mi to
ne može oduzeti. Nitko.
Neki ljudi nemaju tu sreću.
Kao onaj koga je glumio
Marlon Brando 'Na dokovima'.
Isprva momak koji obećaje,
sada razočarani propalica.
Sjećate li se prizora u
kolima s bratom Charliejem,
sitnim iznuđivačem?
Išlo je nekako ovako...
'Nije to bio on, Charlie,
bio si to ti.
Sjećaš se kad si mi došao
u svlačionicu i rekao:
'Mali, nije tvoja noć.
Kladimo se na Wilsona'?
Sjećaš se? 'Nije tvoja noć'?
Moja noć...
Te noći sam mogao razoriti
Wilsona. I što je bilo?
On dobije priliku za naslov
na stadionu, a ja?
Kartu u jednom smjeru
za državni zatvor.
Poslije te noći
više nisam bio dobar.
Kao da dostigneš vrhunac,
a potom nizbrdo.
Ti si to bio, Charlie.
Bio si mi brat.
Trebao si malo paziti na mene.
Trebao si na mene paziti
samo malo,
malo se za mene brinuti,
a ne tjerati me da posežem
za sitnim novcem.
Ne shvaćaš ti.
Mogao sam biti otmjen.
Mogao sam biti protivnik,
biti netko.
A ne propalica,
a to jesam.
Priznajmo... bio si to ti,
Charlie. Ti, Charlie'.
Kako ide, Jake?
- Sve u redu?
Spremni?
- Imaš oko 5 minuta.
Treba ti štogod?
- Ne. - Sigurno?
Sigurno.
Ima li puno ljudi?
- Krcato.
Sredi ih, prvače.
Ja sam šef! Ja sam šef!
Ja sam šef!
Tada po drugi put (farizeji)
Dozvaše bivšeg slijepca
te mu rekoše:
'Govori istinu pred Bogom.
Znamo da je čovjek grješnik.'
'Grješnik ili ne, ne znam.'
Odgovori čovjek.
'Jedno samo znam: Nekoć
bijah slijep, a sad vidim.'
IVAN IX. 24-26
NOVA ENGLESKA BIBLIJA
U sjećanje Haiga P.
Manoogiana, učitelja.
23. svibnja 1916.
- 26. svibnja 1980.
S ljubavlju i predanošću,
Marty.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3hujr
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове