-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Ispričaćemo vam jednu
staru bajku iznova
i videćemo koliko je
dobro poznajete.
Nekada davno su postojala dva
kraljevstva koja su bila u zavadi.
Tolika je jaka nesloga bila među
njima da se govorilo da samo junak
ili užasan zlikovac
može da ih pomiri.
U jednom kraljevstvu su
živeli ljudi poput nas.
Njima je vladao sujetan i pohlepan kralj.
Oduvek su zavidili susedima na bogatstvu i lepoti.
U drugom kraljevstvu
koje se zvalo Vresište,
živela je svakakva
vrsta predivnih bića.
Njima nije vladao ni kralj, ni kraljica
zato što su verovali jedni drugima.
Na velikom drvetu na najvišoj steni
u Vresištu živelo je jednom takvo biće.
Možda bi vam ličila na devojčicu,
ali ona nije bila obična devojčica.
Ona je bila vila.
Izvoli.
A njeno ime je bilo Grdana.
Dobro jutro, g. Šantuvele.
Sviđa mi se vaša kapa.
Ne, ne! Nemoj!
Promašio si me!
Dobro jutro.
-Dobro jutro.
Prelepe ste, devojke.
U čemu je problem?
-Granični stražari...
Zašto joj ti govoriš?
Ja hoću da joj kažem!
Postoje pravila, Vedrana.
Ja ću reći sada, a ti ćeš drugi put.
Granični stražari...
-Ne, ti si poslednji put rekla,
tako da sada treba ja da
kažem, a Gorana sledeći put.
Šta to? -Dobro!
-Hvala ti.
Grdana, granični stražari...
Granični stražari su pronašli
ljudskog lopova kod Jezera dragulja!
Izvini.
Uvek je u žurbi sa
svojim velikim krilima.
Ljudi ovde ponovo...
Nadam se da neće biti rata.
Ne plašim se. Uostalom,
nikada nisam videla čoveka izbliza.
Izađi! -Neću! Ubiće me.
Štaviše, odvratno izgledaju.
To je tako nepristojno!
Ne slušaj ga, Baltazare. Prezgodan si.
Nije lepo krasti, ali ne
ubijamo ljude zbog toga.
Izađi! Izađi ovog trenutka!
Jesi li ti odrastao?
-Nisam.
Čini mi se da je samo dečak.
-A ti samo devojčica, čini mi se.
Ko si ti? -Zovem se Stefan.
A ti? -Ja sam Grdana.
Da, slažem se.
Moraš to da vratiš.
-Šta to?
Da sam znao da ćeš ga
baciti, zadržao bih ga.
Nisam ga bacila. Vratila sam ga
svom domu, kao što ću i tebe.
Jednog dana ću živeti
tamo. U dvorcu.
Gde sada živiš?
U ambaru. -Znači, tvoji
roditelji su zemljoradnici?
Oni su mrtvi.
I moji.
Vidimo se. -Ne bi trebalo da
se vraćaš ovde. Nije sigurno.
A ako odlučim da se vratim?
Hoćeš li biti ovde tada?
Možda.
Šta ti je? -Tvoj prsten!
Gvožđe vilama smeta. -Izvini.
Sviđaju mi se tvoja krila.
Grdana je razmišljala o tome
kako je Stefan bacio prsten.
On, koji je imao toliko malo na svetu, i to
samo zbog toga da bi se ponovo dotakli.
Srce joj je zaigralo.
Tako je mladi lopov koji je
mislio da je ukrao dragulj
zapravo ukrao nešto
mnogo dragocenije.
Grdana!
Vidi ko se to vratio
posle toliko nedelja.
Mislim da je vredno rizika.
Kako se zabavljaš?
Stefan i Grdana su postali
najneobičniji prijatelji.
Na trenutak je delovalo
kao da je, bar u njima,
drevna mržnja između ljudi
i vila bila zaboravljena.
Kako to biva, prijateljstvo
se pretvorilo u nešto veće.
Na njenom 16. rođendanu,
Stefan je Grdani podario poklon.
Rekao joj je da je to bio
poljubac prave ljubavi.
Ali nije tako bilo.
Kako su godine prolazile, Stefanova
pohlepa ga je udaljila od Grdane
i on je žudeo za
ljudskim kraljevstvom.
A Grdana, najmoćnija od svih vila,
postala je zaštitnica Vresišta.
Grdana je često sama lutala i ponekad
se pitala gde bi Stefan mogao biti.
Ona nikada nije razumela
ljudsku pohlepu i zavist.
Ali uskoro hoće. Kralj ljudi je saznao
da je Vresište postalo moćno
i naumio je da ga uništi.
Stoj!
Tamo je!
Tajanstveno Vresište u koje
se niko ne usuđuje da uđe
iz straha prema magičnim
bićima koja tamo obitavaju.
Ja vam naređujem:
uništimo ih!
Ni korak dalje!
Kralj ne prima naređenja
od krilatog patuljka!
Ti meni nisi kralj!
Donesite mi njenu glavu.
-Juriš!
U napad!
Uzdignite se i budite uz mene!
Držite se linije!
To su mračna stvorenja!
Napad!
Ti!
Za kralja!
Nikada nećeš osvojiti Vresište!
Ni sada, niti ikada!
Ti...
Kada sam se popeo na tron, obećao
sam ljudima da ćemo jednog dana
osvojiti Vresište i njegova blaga.
Svako od vas se zakleo na vernost tada...
Vaše Veličanstvo...
Poraz u bici.
To će mi biti zaostavština?
Vidim da čekate da umrem.
Neću još dugo, ali šta onda?
Odabraću naslednika da
preuzme tron i brine o mojoj ćerki.
Ko je među vama vredan toga?
Ubijte krilato stvorenje!
Osvetite me!
I nakon moje smrti
ćete dobiti krunu.
Grdana.
Grdana!
Pa, kakav ti je život sa ljudima?
Grdana, došao sam da te upozorim.
Oni žele da te ubiju.
Kralj Henri ne preza ni od čega.
Veruj mi, molim te.
Pričali su o mnogim stvarima
i godine kao da nisu prošle.
Oprostila je Stefanu
njegovu ludost i ambiciju.
Sve je bilo kao nekada.
Jesi li žedna?
Grdana?
Šta je to?
Osvetio sam vas, sire.
-Poražena je?
Odlično odrađeno, sine moj.
Uradio si ono od čega su ostali strahovali.
Bićeš nagrađen. -Daću sve od
sebe da budem dostojan naslednik.
Uhvatio sam te!
Prokleta ptico!
-U čoveka.
To je demon!
Šta si uradila mom divnom biću?
-Više bi voleo da su te ubili?
Nisam siguran. -Prekini da se žališ.
Spasila sam ti život.
Oprosti mi. -Kako da
te zovem? -Dijaval.
Zauzvrat što si mi spasila
život, biću tvoj sluga.
Šta god ti zatreba.
-Krila.
Hoću da budeš moja krila.
Predstavljam vam
prvog od svoje loze:
Njegovo Kraljevsko Veličanstvo,
kralja Stefana.
Uradio mi je ovo da bi postao kralj.
Šta sada, gospodarice?
Njena krila!
Devojčica je!
O, Bože, devojčica je!
-Devojčica je!
Dakle? -Ništa nisam video.
Ali čuo sam za... -Šta?
Dete. Kralj Stefan i
kraljica su dobili dete.
Biće krštenje. Kažu da
će biti velika proslava.
Velika proslava za bebu...
Baš divno.
Sve klase ljudi su došle na krštenje.
Čak i tri vile koje su došle
da predaju mir i lepe želje.
Vidi, eno je beba!
-Obožavam bebe!
Skoncentrišite se, molim vas!
Neću da vam ponavljam.
Dobar dan, Vaše Veličanstvo.
Ja sam Cvetana od naroda Vresišta.
Ja sam Vedrana, Vaše Veličanstvo.
-A ja sam Gorana.
Donele su darove našoj ćerki.
-Nisu to najobičniji darovi.
Vidite, mi smo magične!
-I veoma dobre sa decom.
U redu.
Slatka Aurora, darujem ti lepotu.
Moj dar je da nikada
ne budeš tužna.
Želim ti samo sreću
svakog dana tvog života.
Slatka bebo, moj dar je da nađeš...
Grdana!
Vidi, vidi.
Kakav divan skup,
kralju Stefane.
Kraljevstvo, plemstvo,
gospoda i...
Baš čudno...
Čak i rulja.
Moram da priznam da sam poprilično
uvređena jer nisam dobila pozivnicu.
Nisi dobrodošla ovde.
O, Bože. Kakva neprijatna
situacija. -Nisi uvređena?
Ma ne. Da bih pokazala
da nisam loše volje,
i ja ću nešto podariti detetu.
-Ne! Ne želimo tvoje darove!
Udalji se od princeze!
-Da, beži!
Slušajte me dobro svi vi.
Princeza će nesumnjivo
odrasti u lepu i milu devojčicu,
voljena od svih koji je
poznaju. -To je prelep dar.
Ne radi ovo.
Ali...
Pre nego što sunce zađe
na njen 16. rođendan,
ubošće prst na vreteno
i pašće u samrtan san!
U san iz koga nikada
neće da se probudi!
Grdana, ne radi ovo,
molim te. Preklinjem te.
Volim kad me preklinješ.
Hajde ponovo.
Preklinjem te.
U redu.
Princezu može da probudi
iz samrtnog sna samo...
poljubac prave ljubavi.
Ova kletva će trajati večno!
Nema sile na zemlji
koja će je poništiti!
Kralj Stefan je naredio svojim ljudima
da spale svako vreteno u kraljevstvu.
Vretena su bila polomljena i spaljena
da se nikada više ne bi koristila,
a zatim bačena u najdublji
podrum zamka.
Brigu o ćerki je tajno
predao magičnim vilama
koje su je odvele u tajno
skrovište na 16 godina i jedan dan.
Stefan se zatvorio u
odajama svog zamka,
a njegovi ratnici su jahali
daleko da ulove Grdanu.
Ali je i ona sagradila
sopstvene zidine
da ljudi više nikada ne
bi naneli zlo Vresištu.
Uživala je u tugi koju je
njena kletva donela.
Vile su  započele svoj posao i
brinule se u Aurori u šumskoj kolibi.
O, ne! Šta je ovo?
Izgleda užasno. -Hajdemo.
Treba nam manja beba.
-Ili veće telo.
Ne, ono što treba je da
se uverljivo prerušimo.
Kako to misliš? -Pa moramo
da se uklopimo u ovo, zar ne?
Moramo da budemo dovoljno
velike da bismo se brinule o njoj.
Okupimo se, dame.
Spremite se.
Jedan, dva, tri. Rasti!
Ovo je odlično prošlo!
Fenomenalno.
Nećemo da privučemo pažnju.
Nismo više vile.
Mi smo tri seljanke koje odgajaju
siroče u šumi. Dakle, nema više letenja.
Nema letenja? -Nikako.
I nema više magije. -Molim?
Dobro ste čule.
-Ali usred smo nedođije.
Niko nas neće naći ovde.
Tu si! Zašto se stalno kriješ?
Hajdemo.
Toliko je ružna
da mi je prosto žao.
Mrzim te. Rugobice jedna.
Vile možda nisu bile baš
dorasle svom zadatku.
Zašto plače?
-Možda je gladna.
Pa nahrani je!
Umreće od gladi ako
one tri brinu o njoj.
Šta? -Varaš! -I ja sam te
videla. -Idemo ispočetka.
Kako hoćeš.
Pohlepna, naduvana kozo!
Naduvana koza!
Prekini to da radiš.
-Ne radim ja ništa.
Pa neko očigledno radi.
-Nisam ja.
Vas dve me zadirkujete
i neću da trpim...
Prekinite!
Ti si kriva za ovo!
Ma daj! Smešno je.
Kako su dani prolazili,
Stefan je očajavao.
Izjedala su ga paranoja
i želja za osvetom.
Povucite!
-Baklja!
Zapalite! Spremite!
-Gađajte!
Izneverio si me.
-Zid ne može da se zapali.
Neuništiv je.
Ništa nije neuništivo!
Ni zid, ni Grdana!
Čak ni njena kletva!
Dovedite mi kovače gvožđa.
Vidi ti to! Rugobica će
da padne sa stene.
Šta?
Ćao.
Beži. Skloni se.
Beži.
Ne volim decu.
Gore, gore.
Kreni. Hajde, hajde.
Kao što je Grdana prorekla,
Aurora je rasla u lepu i milu devojčicu.
Lepa ptičice.
Veoma daleko od palate
koje se nije ni sećala.
Kako su se smenjivala godišnja
doba i cveće cvetalo, tako je i ona.
Zdravo.
Izvoli.
Razmišljala je o
svetu oko sebe...
i o onome što se nalazi iza
zastrašujućeg trnovitog zida.
Radoznala je rugobica.
Ali ona nije bila jedina
koja je želela da prođe zid.
Je li to ona?
To je Grdana? -Ne znam.
Dovedi je.
To je samo naivna seljančica.
Ona je! -Ona je!
Kako si mogla to da mi uradiš!
-Rekao si šta god mi treba!
Da, ali ne u psa!
-Bio je to vuk, ne pas. -Isto je!
Prljavi su, opasni
i love ptice!
Dobro, sledeći put ću te
pretvoriti u crva.
Rado bih bio crv!
Bilo šta osim prljavih, smrdljivih...
Pitam se...
Znam da si tamo.
Ne plaši se.
Ja se ne plašim.
-Onda izađi.
Onda ćeš se ti uplašiti.
-Neću.
Znam ko si ti.
-Je li?
Ti si moja kuma zaštitnica.
-Molim? -Kuma zaštitnica.
Posmatraš me celog života.
Uvek osetim kad si blizu.
Kako? -Tvoja senka
me prati odmalena.
Gde god odem,
tvoja senka je uz mene.
Sećam te se,
lepa ptičice.
On je Dijaval.
Zdravo, Aurora.
Poznajem te otkako si se rodila.
Sve je kako sam zamišljala.
Tako je prelepo! Oduvek
sam želela da dođem...
Laku noć, rugobice.
Rugaš mi se.
Znam ja šta ti radiš.
Znam tačno šta pokušavaš.
Sire, kraljica vas traži.
-Ostavi me. -Sire, nije joj dobro.
Babice se plaše da neće
preživeti ovu noć.
Zar ne vidiš da razgovaram?
Kada kletva istekne,
Grdana će da dođe k meni.
Tog dana ću biti spreman.
Prelepe su.
Opozivam svoju kletvu.
Neka je ne bude više.
Opozivam svoju kletvu,
neka je ne bude više.
neka je ne bude više!
Opozivam svoju kletvu,
Neka je ne bude više!
Ova kletva će trajati večno.
Nema sile na zemlji
koja će je poništiti.
Da li sve vile imaju krila?
Većina. -Zašto ti nemaš?
Sve ostale vile lete.
Imala sam nekada krila,
ali su mi ih oduzeli.
To je sve što ću
reći o tome.
Koje su boje bila?
Jesu li bila velika?
Toliko velika da su se vukla
za mnom dok sam hodala.
Bila su i veoma jaka. Nosila su me
iznad oblaka i po najjačim vetrovima.
Nikada nisu posustala.
Verovala sam im.
Ona dolazi.
Gde su ti radnici?
U krevetu, Vaše Veličanstvo.
-Vrati ih na posao odmah!
Preumorni su, sire.
Ali radiće ponovo čim svane.
Potrebni su mi sada.
Stigao je trenutak?
Jeste. Probudi ih.
Sire? -Probudi ih!
Reci im da se vrate na posao!
Ponestaje nam vremena!
Kreni!
Dođi.
Sedni.
Moram nešto da ti kažem.
-Reci.
Postoji zlo na ovom svetu od
kog ne mogu da te zaštitim.
Uskoro ću imati 16 godina, kumo.
Mogu da se brinem o sebi. -Razumem.
Nisam to htela da ti kažem...
-Imam plan.
Kada porastem,
živeću sa tobom u Vresištu.
Brinućemo jedna o drugoj.
Ne moraš da čekaš da
porasteš. Možeš i sada.
Onda hoću! Spavaću na drvetu
i ješću bobice i crne orahe!
Svi vilinski ljudi će
mi biti prijatelji.
Biću srećna ovde
do kraja života.
Reći ću tetkama sutra.
Do sutra.
-Tako sam uzbuđena!
Tetke, uskoro ću imati 16 godina.
Želim da se osamostalim.
Ne, bolje je: "Volim vas puno,
ali je vreme da se oprostimo.
Bile ste veoma dobre prema meni. Osim
kada ste me slučajno nahranile paucima."
Zdravo.
Izvini što te ometam,
ali idem ka zamku kralja Stefana
i skroz sam se izgubio.
Možeš li da mi pomogneš?
Izvini, to je moja krivica.
Spopao sam te...
Oprosti mi.
Onuda je.
Zamak.
Kako se zoveš?
-Filip.
Zdravo, Filipe. -A ti?
-Aurora. -Zdravo, Aurora.
Drago mi je i još jednom ti se
izvinjavam jer sam bio budalast.
Izvinjenje prihvaćeno.
-Odlično.
Pa, bolje je da krenem.
Zbogom.
Hoćeš li se vratiti ovim putem?
Ništa me neće zaustaviti.
Onda se vidimo uskoro.
-Veoma uskoro.
Zbogom, Filipe.
-Zbogom... Zasad.
Prekini to da radiš.
Dakle? Taj momak je rešenje!
Nije, Dijavale. -Jeste!
Poljubac prave ljubavi, zar ne? Može da
opozove kletvu. -Poljubav prave ljubavi?
Zar nisi shvatio?
Proklela sam je tako jer
takav poljubac ne postoji.
Možda ti tako misliš.
Ali šta je sa Aurorom?
Taj momak joj je jedina
prilika. To je njena sudbina.
Samo napred. Pretvori
me u šta god želiš.
U pticu, u crva.
Nije me više briga.
Tako sam srećna
jer sutra odlazimo.
Ne idemo sutra.
-Sutra je Aurorin 16. rođendan.
A Stefan nam je rekao da je
vratimo dan nakon rođendana.
Ne, rekao je na dan rođendana.
-Nije, nego posle.
Na dan rođendana.
-Posle!
-Posle! Posle!
Prekinite!
Šta?
Kako si mogla?
Moram da popričam
sa vama o nečemu.
Da, zlato, reci.
Žao mi je što ću vam ovo reći,
ali sutra punim 16 godina.
O, da, brzo je donesi.
Odlazim od kuće.
Slušaj ti, mlada damo.
Nisam provela 16 godina
u ovoj bednoj kolibi
sa ova dva debila da bi ti
ovo uništila poslednjeg dana!
Odvešćemo te nazad
svom ocu bez... -Mom ocu?
Rekle ste mi da su
mi roditelji mrtvi.
Bolje je da sedneš.
Kumo zaštitnice!
Evo me.
Kada ćeš mi reći da
sam prokleta?
Istina je?
Jeste.
Moje tetke su rekle
da je to bila zla vila.
Ne sećam se njenog imena.
Rekle su da je...
-Grdana.
To si ti?
Jesi li ti Grdana?
Ne! Ne diraj me.
Ti si to zlo u svetu. Ti!
Pronađi momka!
Ne želim stražare na vratima.
Želim da ona uđe...
Izvinjavam se na smetnji,
Vaše Veličanstvo.
Pronašli smo ovu devojku na
vratima. Kaže da je princeza.
Oče, ja sam, Aurora!
Ličiš na svoju majku.
Vratile su te dan ranije.
Upozorio sam ta tri idiota!
Zaključajte je u sobu.
Kreni.
Spremite ljude.
Grdana stiže.
Tako je dobro što
smo ponovo male!
Vidi moja stopala!
Volim svoja mala stopala!
Malo pažnje!
Moramo da nađemo Auroru!
Kralj će nas ubiti!
Čekaj!
Princezo.
Tražim devojku.
-Naravno.
Treba mi konj.
Hajde, Dijavale!
Brže, Dijavale! Brže!
Učinjeno je.
Povukli su stražare.
Čeka te tamo unutra.
Ako pređemo te zidine,
nikada nećemo izaći živi.
Onda nemoj da uđeš.
Nije tvoja borba.
Hvala ti puno.
"Potreban si mi, Dijavale."
"Ne mogu da uradim
ovo bez tebe, Dijavale."
Čujem te.
Pogledajte je.
Pogledajte šta ste uradile.
Ona samo spava.
Ona samo spava, kažete?
Ona samo spava doveka!
A poljubac?
-Da, poljubac prave ljubavi.
Prava ljubav ne postoji.
-Ali to joj je jedina prilika, Veličanstvo.
Gospodarice.
Šta ćemo sada?
-Nećemo odustati. Hajde, devojke!
Ne znamo ni odakle
da počnemo.
Prava ljubav ne
raste na drveću.
Izvinite me. Izvinjavam se,
ali ne znam ni gde se nalazim.
U zamku kralja Stefana.
Ovde i treba da budem. Ali se
ne sećam kako sam dospeo ovde.
Zašto si došao? -Otac me
je poslao da vidim kralja.
Ko je tvoj otac?
-Kralj Džon od Ofsteda.
Princ!
Poznaje je.
Zašto spava?
-Začarana je.
Zar nije prelepa?
Najlepša devojka koju
sam ikada video.
Želiš li da je poljubiš?
Veoma. -Hajde onda!
Nisam siguran, jedva je
poznajem. Jedanput smo se videli.
Zar nisi čuo za ljubav na
prvi pogled? Poljubi je! Hajde.
Začarana je, kažete?
Poljubi je!
Nisi uradio kako treba! -Trebalo je
da bude poljubac prave ljubavi!
Bila sam sigurna da je
on taj. -Šta radite?
Moramo da nastavimo
da tražimo.
Rekla sam ti.
Neću da tražim oproštaj jer je ono
što sam ti uradila neoprostivo.
Bila sam tako obuzeta
mržnjom i osvetom.
Slatka Aurora, ukrala si ono
što je ostalo od mog srca.
Sada sam te zauvek izgubila.
Kunem se da te niko neće
povrediti dok god živim.
I neće proći dan, a da mi
ne nedostaje tvoj osmeh.
Zdravo, kumo.
Zdravo, rugobice.
Nema iskrenije ljubavi.
Ovde je, sire.
Sada se vraćamo
u Vresište?
Ako tako želiš.
Prekinite! -Udalji se!
U zmaja.
Beži, Aurora!
Dosta!
Kakav je osećaj da budeš vila bez
krila u svetu u kom ne pripadaš?
Ubijte je!
Gađajte je!
Gotovo je.
Grdana je srušila svoj
trnoviti zid i skinula svoju krunu.
Pozvala je Auroru da vidi kako
je Vresište nekada izgledalo.
Nekada davno, kada je Grdana
još bila dete i srce joj bilo vedro,
kao što joj je i sada.
Ali to nije sve.
Eno je. Požurite, čekaju nas!
-Čekajte me!
Poklanjamo ovu krunu
našoj maloj Aurori,
zbog koje smo žrtvovali
najbolje godine naših...
Nebitno.
Naša kraljevstva su ujedinjena.
Imate vašu kraljicu!
Vidite, bajka nije onakva
kao što su vam pričali.
Ja to najbolje znam jer sam ja ta
koju su nazvali Uspavana lepotica.
Na kraju, moje kraljevstvo
nije ujedinio junak ili zlikovac
kao što je legenda govorila,
već ona koja je bila i junak, i zlikovac.
A njeno ime je bilo Grdana.
GRDANA - ZLA VILA
Prevod i obrada: Stefan Prvulović
www.prijevodi-online.org
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/42vkq
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове