Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
И С Т Р Е Б Љ И В А Ч
У раном 21. веку,
компанија Тајрел унапредила је
развој робота до степена Нексус,
бића истоветнога човеку,
познатог као Репликант.
Репликанти Нексус 6 били су снажнији
и покретнији, интелигенције барем једнаке...
оној генетских инжењера који су их створили.
Репликанти су служили у Спољном свету
као робови,
при опасним подухватима
и колонизацији других планета.
Након крваве побуне борбене јединице
Нексуса 6, на једној Спољној колонији,
репликанти су на земљи проглашени
нелегалним - под претњом смртне казне.
Посебним полицијским одредима -
јединицама ИСТРЕБЉИВАЧА -
наређено је да пуцају и убију репликанта
преступника чим га угледају.
То се није звало погубљење.
Звало се пензионисање.
ЛОС АНЂЕЛЕС
НОВЕМБАР, 2019.
Следећи предмет, Ковалски Леон.
Техничар у отпаду.
Одсек 5, нов радник, шест дана.
Напред.
Седните.
Смета ли ако причам?
Нервозан сам кад радим тестове.
Молим вас да се не померате.
Опростите.
Већ сам имао тест интелигенције ове
године, али ништа слично овом.
Врло је важно време реакције,
и зато вас молим, будите пажљиви.
Одговарајте што брже можете.
Наравно.
1187 Хантервасер.
То је хотел.
Шта?
Тамо где живим.
Лепо место?
Да, мислим да јесте.
Је ли и ово део теста?
Не. Само загревање. Ништа више.
Није ништа нарочито.
Ви сте у пустињи и ходате по песку,
кад одједном...
Је ли ово сада тест?
Да. Ви сте у пустињи, ходате по песку...
кад одједном погледате доле...
Којој?
Којој пустињи?
Није битно која је пустиња.
То је сасвим хипотетички.
- Како сам тамо доспео?
- Можда вам је доста свега, можда...
желите да будете сами. Ко зна?
Погледате доле
и угледате оклопњачу, Леон.
- Хода према вама...
- Оклопњачу? Шта је то?
- Знате шта је корњача?
- Наравно.
То је иста ствар.
Никад нисам видео корњачу.
Али разумем на шта мислите.
Пружите руку и окренете корњачу
на њена леђа, Леон.
Измишљате ли ви ова питања, г. Холден?
Или вам их други састављају?
Корњача лежи на својим леђима,
стомак јој се пржи на сунцу...
грчевито миче ногама,
покушавајући да се окрене, али не успева.
Не без ваше помоћи. Али ви јој не помажете.
Како то мислите, не помажем?
Једноставно, не помажете.
Због чега, Леон?
То су само питања, Леон.
Да вам одговорим на пређашње питање,
састављају их други.
Ово је тест смишљен тако да
изазове емоционалну реакцију.
Да наставимо?
Опишите, појединим речима,
само добре ствари којих се сећате...
о вашој мајци.
- Мојој мајци?
- Да.
Рећи ћу вам ја нешто о мојој мајци.
Нов живот вас чека
у Спољним колонијама.
Прилика да покушате испочетка...
у златној земљи прилика и пустоловина.
Нов живот вас чека
у Спољним колонијама.
Прилика да покушате испошетка
у златној земљи...
прилика и пустоловина.
Хајдемо у колоније.
Ову објаву вам доноси
компанија Шимаго- Домингез,
која помаже Америци да се пробије
у нов свет.
Дај ми четири.
Не. Четири. Два и два, четири.
И резанце!
Он казати ти ухапшен, господине Декард.
Имаш погрешног, пријатељу.
Он казати ти Истребљивач.
Реци му да једем!
Заповедник Брајант...
Брајант?
ОКОЛИНА ЦТР ЧИСТА
24556 ДР 5
Сад на слетну путању.
Назначите смер, изнад слетилишта.
- Здраво, Дек.
- Брајант.
Не би дошао да сам те позвао.
Седни, пријатељу.
Дај, не буди сероња, Декард.
Улицама ми шетају четири репликанта.
Отели су шатл из Спољног света.
Убили су посаду и путнике.
Пронашли смо летелицу како плута
уз обалу пре две недеље...
зато знамо да су ту негде.
Баш незгодно.
Не. Нимало, јер нико неће сазнати
да су овде.
Ти ћеш их пронаћи и пензионисати.
Не радим више овде.
Дај овај посао Холдену.
Он је добар.
већ јесам.
Може добро да дише док га неко не искључи.
Није довољно добар. Не колико ти.
Требаш ми, Дек.
Ово је најгоре досад.
Треба ми добар стари Истребљивач.
Треба ми твоја чаролија.
Већ сам одлучио пре доласка, Брајант.
А сад сам још одлучнији.
Стој где си!
Знаш и сам како је.
Ако ниси полицајац, онда ниси нико.
Немам избора?
Немаш избора, пријатељу.
Већ сам имао тест интелигенције
ове године, али...
ништа слично овом.
Врло је важно време реакције,
и зато вас молим, будите пажљиви.
- А сад одговарајте што брже можете.
- Да, наравно.
1187 Хантервасер.
- То је хотел?
- Шта?
Тамо где живим.
Лепо место?
Да, мислим да јесте.
Пре два недеље дошло је до бекства
из Спољних колонија.
Шест репликаната: три мушкарца, три жене.
Поклали су двадесет и троје људи и отели шатл.
Ваздушна патрола је угледала
брод уз обалу.
Ни трага репликантима.
Пре три ноћи покушали су
да уђу у компанију Тајрел.
Један од њих изгорео је трчећи
кроз електрично поље.
Остале смо изгубили.
Мислио сам да ће покушати
да се провуку као запослени,
па сам послао Холдена да спроведе
Војт-Кампфов тест на новим радницима.
Изгледа да је пронашао једнога.
Погледате доле и угледате оклопњачу,
хода према вама.
Оклопњачу? Шта је то?
- Знате ли шта је корњача?
- Наравно.
То је иста ствар.
Никад нисам видео корњачу.
Не разумем.
Зашто ризикују враћајући се на Земљу?
Шта желе од компаније Тајрел?
То ти мени кажи.
Зато си овде.
- Шта је ово?
- Нексус 6.
Рој Бети.
Година производње је 2016.
Борбени модел. Оптимално самосвестан.
Вероватно вођа.
Ово је Зора.
Увежбана је у борилачким вештинама
за убилачке јединице Спољног света.
Причаш о Лепотици и Звери.
Она је обоје.
Четврти репликант је Прис.
Основни модел за уживање.
Основни примерак за војне клубове
у Спољним колонијама.
Начињени су тако да буду једнаки
људима у свему, осим у осећањима.
Али пројектанти тврде да
би након неколико година...
могли да створе своју
сопствену осећајну реакцију .
Мржња, љубав, страх, љутња, завист.
Тако су уградили један одбрамбени систем.
Који систем?
Рок трајања четири године.
Сада је у компанији Тајрел један Нексус 6.
Желим да га тестираш.
А шта ако тест не успе?
Свиђа ти се наша сова?
Вештачка је?
Наравно.
Сигурно је скупа.
Веома. Ја сам Рејчел.
Декард.
Чини ми се да ви наш посао не сматрате
јавним добром.
Репликанти су као било која машина.
Они су или добробит, или опасност.
Ако су добробит, онда то није мој проблем.
Смем ли нешто лично да вас питам?
Наравно.
Јесте ли икада грешком пензионисали човека?
Не.
Али са ваше позиције, то је ризик.
Хоће ли ово бити тест реакција?
Проширење капилара,
такозвана "реакција црвенила"?
Несталност зенице.
Самостално ширење дужице.
Укратко га називамо Војт-Кампф.
Г. Декард, др. Елдон Тајрел.
Покажите ми.
Желим да видим како ради.
Где је предмет?
Желим да видим како ради на некоме.
Желим да видим негатив,
пре него вам покажем позитив.
А шта ће то доказати?
Учините ми.
На вама?
Пробајте на њој.
Превише је светло овде.
Замерате ми ако запалим?
Неће утицати на тест.
У реду. Поставићу вам низ питања.
Само се опустите и одговорите
што једноставније можете.
Рођендан вам је. Неко вам је поклонио
новчаник од телеће коже.
Не бих га прихватила.
Шта више, пријавила бих полицији
особу која ми га је поклонила.
Имате малога дечака.
Покаже вам своју збирку лептира...
и теглу у којој их убија.
Одвела бих га доктору.
Гледате телевизију.
Одједном приметите осу
како иде по вашој руци.
Убила бих је.
Читате часопис.
Наиђете на слику голе девојке...
преко целе странице.
Је ли ово тест да ли сам репликант
или лезбејка, г. Декард?
Само одговорите на питање, молим.
Покажете је вашем супругу. Толико му се
свиди да је обеси на зид спаваће собе.
Не бих му то допустила.
Зашто не?
Ја бих требала да сам му довољна.
Још једно питање.
Гледате позоришну представу,
у току је пријем.
Гости уживају у предјелу од сирових острига.
Главно јело се састоји од куваног пса.
Можеш ли који тренутак да
причекаш напољу, Рејчел?
Хвала.
Она је репликант, зар не?
Задивљен сам.
Колико је обично потребно питања
да бисте једнога открили?
Не разумем, Тајрел.
Колико питања?
Двадесет, тридесет, унакрсних тема.
Требало је више од стотину за Рејчел,
зар не?
Она не зна?
Мислим да почиње да сумња.
Сумња?
Како је могуће да не зна шта је?
Наш је циљ у Тајрелу трговина.
"Људскији од самих људи", наша је узречица.
Рејчел је само експеримент.
Ништа више.
Почињемо у њима да уочавамо
чудне опседнутости.
Након свега, са осећањима
имају мало искуства, и мало година...
за скупљнаје искустава које ви и ја
узимамо здраво за готово.
Ако им их дамо са прошлошћу,
стварамо подлогу...
за њихова осећања
и тако можемо да их боље надгледамо.
Успомене. Ви говорите о успоменама!
Време реакције је веома важно,
и зато вас молим, будите пажљиви.
- А сад одговарајте што брже можете.
- Наравно.
1187 Хантервасер.
- То је хотел.
- Шта?
- Тамо где живим.
- Лепо место?
Да, мислим да јесте. Је ли ово сада тест?
Не.
Времена?
Довољно.
Узео си своје драгоцене фотке?
Неко је био тамо.
Људи?
Полиција?
"У пламену падоше анђели..."
"мукла грмљавина проломи се
око жалова..."
"горући пламењем Орка."
Ви не ући овамо!
Незаконито!
Хладно! То су моје очи! Зима!
Питања.
Морфологија? Дуговечност?
Датум производње?
Не знам.
Не знам ништа о томе.
Ја само израђујем очи. Само очи.
Само генетско обликовање.
Само очи?
Ти Нексус?
Ја израдио твоје очи.
Чу...
кад би само могао да видиш оно што сам ја
твојим очима видео.
А сада...
питања.
Не знам одговоре.
Ко зна?
Тајрел! Он зна све.
Компанија Тајрел?
Он велики шеф.
Велики геније. Он начинио ваш ум. Ваш мозак.
Паметан.
Врло хладно.
Није лако доћи до њега...
...претпостављам?
Себастијан.
Он вас одвести тамо. Он вас одвести тамо.
Који Себастијан?
Џ. Ф. Себаст...
А сада...
где бисмо ми пронашли тога...
Џ. Ф. Себастијана?
Да наставимо?
Опишите, појединим речима...
само добре ствари којих се сећате
о вашој мајци.
- Мојој мајци?
- Да.
Рећи ћу вам ја нешто о мојој мајци.
Гласовна идентификација.
Број вашега спрата, молим.
- Декард, 97.
- 97. Хвала.
Хтела сам да вас видим.
Па сам чекала.
Дајте да вам помогнем.
Зашто би ми требала помоћ?
Не знам зашто вам је све то рекао.
Питајте њега.
Желите ли нешто да попијете?
Мислите да сам репликант, зар не?
Погледајте.
То сам ја са мојом мајком.
Стварно?
Сећаш се кад си имала шест година?
Ти и твој брат ушуњали сте се у празну
зграду кроз подрумски прозор.
Хтели сте се играти доктора?
Он ти је показао свога, а када је био
ред на тебе, уплашила си се и побегла.
Сећаш се?
Јеси ли то икад неком рекла?
Мајци? Тајрелу? Икоме?
Сећаш ли се паука што је живео у грму
испред твога прозора?
Црвени са зеленим ногама?
Гледала си га целога лета
како плете мрежу?
Онда је једнога дана у мрежи
освануло јаје.
Јаје се отворило...
- Јаје се отворило.
- И?
...из њега је изашло стотину
малих паукова.
И појели мајку.
Имплант.
То нису твоје успомене!
То су нечије друге. Тајрелове нећаке.
У реду. Одвратна шала.
Одвратно сам се нашалио.
Ти ниси репликант.
Иди кући. У реду?
Не, озбиљно. Жао ми је.
Иди кући.
Желиш нешто да попијеш?
Донећу ти пиће.
Идем по чашу.
СПОЉНИ СВЕТ
Заборавила си торбу.
Изгубила сам се.
Не бој се, нећу ти ништа.
Како се зовеш?
Прис.
Ја сам Џ. Ф. Себастијан.
- Здраво.
Куда си пошла?
Кући?
Немам је.
Добро смо преплашили једно друго, зар не?
Управо тако.
Гладна сам, Џ.Ф.
Имам нешто у кући.
Желиш ли са мном да пођеш?
Надала сам се да ћеш то питати.
Живиш сам у овој згради?
Да, остао сам сам.
Овде нема несташице стамбеног простора.
Места на претек за свакога.
Пази на воду.
Сигурно си усамљен овде, Џ.Ф.
Не баш. Ја израђујем пријатеље.
Моји пријатељи су играчке. Ја их правим.
То ми је најдража забава.
Ја сам генетски пројектант.
Знаш ли шта је то?
Не.
Госпођо?
Стигао сам кући!
Кући је, кући је, стигао је кући.
Добра вечер, Џ. Ф.
Добро вече, момци.
Они су моји пријатељи. Ја их правим.
Где су твоји родитељи?
Ја сам у неку руку сироче.
А шта је са твојим пријатељима?
Имам их, али морам да их пронађем.
Сутра ћу им јавити где сам.
Да понесем твоје ствари?
Мокре су, зар не?
Повећај 224 до 176.
Повећај. Стани.
Стани.
Уназад, удесно.
Центрирај и одмакни се.
Стани.
Нађи 45 десно.
Центрирај и стани.
Повећај 34 до 46.
Помери десно и уназад.
Стани.
Повећај 34 до 46.
Уназад.
Причекај. Иди десно.
Стани.
Повећај 57- 19.
Помери за 45 улево.
Стани.
Повећај 15 до 23.
Одштампај ми то.
Риба?
Мислим да је произведено.
Погледај.
Најфинији квалитет. Изврсна израда.
Има и серијски број произвођача.
990-69-47...
X/Б71 .
Занимљиво.
Није риба. Змијска крљушт.
Змија?
Пробајте окд Абдула Бена Хасана.
Он је ову змију израдио.
Абдул Хасан.
Полицајац сам.
Желео бих да вам поставим неколико питања.
Дозвола за вештачке змије X/Б71?
То сте ви?
Ово је ваша израда? Коме сте је продали?
Моја израда?
Не могу сви себи да приуште такав квалитет.
- Колико њих?
- Мало њих.
Колико мало? Слушај, пријатељу...
Тафи Луис. Четврти сектор.
Кинеска четврт.
Конобар.
Тафи Луис?
Тафи.
Желео бих да вам поставим
неколико питања.
Гони се.
Купујеш ли кад змије код Египћанина,
Тафи?
Стално, пријатељу.
Препознајеш ову девојку?
Никада је нисам видео. Одјеби.
Твоје су дозволе у реду, пријатељу?
Еј, Луи. Човек је жедан.
Дај му нешто, кућа части, у реду?
Видимо се.
Да?
И раније су ме одбијали, али не...
кад сам био толико шармантан.
Сад сам у кафићу у четвртом сектору.
Код Тафи Луиса.
Зашто не дођеш да попијемо нешто?
Не знам баш, господине Декард.
То није моје место за изласке.
Можемо некуд другде.
УКУПНО $1 .25
Даме и господо...
Тафи Луис вам представља
Мис Салом и змију.
Гледајте је како ужива у змији...
која је једном завела мушкарца!
Опростите, Мис Салом,
могу ли са вама на тренутак да поразговарам?
Ја сам из Америчкога удружења
сценских уметника.
Стварно?
Нисам ту да вас учланим. Не, госпођо.
То није мој одсек.
Заправо сам...
из Комитета за морална злостављања.
Комитета за морална злостављања?
Пријављено је да управа себи...
много тога допушта са уметницима.
Не знам ништа о томе.
Осећате ли се искоришћеном
на било који начин?
Како то мислите "искоришћеном"?
Па, као на пример за добијање
овог посла.
Мислим, је ли неко од вас тражио
да учините било шта...
бљутаво или неугодно, или...
нешто што је вређало вас као особу?
Је ли ви то озбиљно?
Погледао бих у вашу гардеробу,
ако смем.
- Због чега?
- Због рупа.
Рупа?
Изненадили бисте се када бисте сазнали шта
све човек не би учинио...
да би видео делић лепог тела.
Не бих уопште.
Сићушне...
рупице...
избушене у зидовима да би се гледале
госпође које се свлаче.
Ово је права змија?
Наравно да није.
Мислите да бих овде радила да себи
могу приуштити праву змију?
Дакле, ако ме неко буде искоришћавао,
коме треба да се обратим?
Мени.
Врло сте предани. Обришите ме.
Мичите се!
Макните се са пута!
Декард.
Б26354.
лдемо. лдемо.
Тренутак.
Изволите, шта желите?
Тсин-Тао.
Је ли ово довољно?
Брајант.
Исусе, Декард, изгледаш лоше као и онај
којег си оставио на плочнику.
Идем кући.
Могао би штошта научити од
овога момка, Гаф.
Он је покретна кољачница, ето шта је он.
Преостало их је још четверо. Идемо, Гаф.
Троје.
Простало их је још троје.
Има их четверо.
Она што си је тестирао код Тајрела.
Па, Рејчел је нестала.
Није знала да је репликант.
Нешто у свези са можданим имплантом,
каже Тајрел.
Идемо, Гаф.
Попиј нешто и за мене, пријатељу.
Леон!
Колико сам стар?
Не знам.
Мој је рођендан 10. априла 2017.
Колико дуго ћу да живим?
Четири године.
Пуно више него ти!
Болно је живети у страху, зар не?
Нема ништа горе него кад те нешто сврби,
а не можеш да се почешеш.
Слажем се!
Пробуди се! Време је да умреш.
Тресеш се?
И ја.
Лоше то подносим.
То је део посла.
Ја нисам у послу.
Ја сам посао.
Шта ако одем на север?
Нестанем?
Да ли би пошао за мном?
Ловио ме?
Не, не бих.
Дугујем ти.
Али неко други би.
Знаш ли оне податке о мени?
Датум производње?
Дуговечност и остале ствари?
Видео си их?
Поверљиве су.
Али ти си полицајац.
Нисам завиривао.
Знаш, онај Војт-Кампфов тест...
тестирао си га икад на себи?
Сањао сам музику.
Нисам знала могу ли да свирам.
Сећам се предавања.
Не знам јесам ли то ја
или Тајрелова нећака.
Свираш предивно.
Пољуби ме.
- Не могу да се ослоним на сећање.
- Кажи, "пољуби ме."
Пољуби ме.
Желим те.
Поново.
Стави руке на мене.
Шта то радиш?
Опрости.
Само виркам.
Како изгледам?
Изгледаш боље.
Само боље?
Изгледаш предивно.
Хвала.
Колико ти је година?
Двадесет и пет.
- Шта је твој проблем?
- Метузалемов синдром.
Шта је то?
Моје жлезде пребрзо старе.
Је ли то разлог зашто си још на Земљи?
Да. Нисам прошао медицински преглед.
Некако ми се овде свиђа.
Свиђаш ми се...
каква си.
Здраво, Рој.
Па ти овде стварно имаш лепих играчака.
Ово је пријатељ о којем сам ти причала.
Ово је мој спасилац, Џ. Ф. Себастијан.
Себастијан.
Волим мушкарца који остаје
на своме месту.
Живиш овде сасвим сам?
Да.
Хоћемо ли нешто доручковати?
Управо сам хтео да спремим нешто.
Онда?
Леон...
Шта се догађа?
Остали смо само нас двоје.
Значи, глупи смо и умрећемо.
Не, нећемо.
Не.
Коњ узима краљицу, видиш?
Неће ићи тако.
Зашто гледаш у нас, Себастијане?
Тако сте различити.
Тако сте савршени.
Да.
Која сте генерација?
Нексус 6.
Знао сам!
Ја се бавим генетским обликовањем
у компанији Тајрел.
Има нешто мене у вама.
Покажите ми нешто.
Као на пример?
Било шта.
Ми нисмо рачунари, Себастијане.
Ми смо телесни.
Мислим, Себастијане...
дакле, постојим.
Изврсно, Прис.
- Имамо много тога заједничког.
- Како то мислиш?
Сличне потешкоће.
Убрзано старење.
Не знам много о био-механици, Рој.
Волио бих више да знам.
Ако убрзо не откријемо...
Прис неће дуго живети!
То не можемо да допустимо.
Је ли он добар?
Ко?
Твој противник.
Мислиш, др. Тајрел?
Само сам га једном победио у шаху.
Он је геније.
Он вас је обликовао.
Можда би он могао да помогне?
Било би ми драго да му споменем то.
Боље је да ја лично
са њим говорим.
Како сам разумео,
до њега није баш лако доћи.
Да.
Веома.
Хоћеш ли нам помоћи?
Не могу.
Требаш нам, Себастијане.
Ти си наш једини и најбољи пријатељ.
Тако смо срећни што си нас пронашао.
Сумњам да постоји неко друго
људско биће које би нам помогло.
66,000 Просер & Анкопич.
Продати.
Продати за...
Плави улаз.
Господин Џ. Ф. Себастијан.
1-6-4-1-7.
У ово доба?
Шта могу да учиним за тебе, Себастијане?
Краљица на Ц-6. Шах.
Бесмислено!
Само тренутак.
Краљица на Ц-6? Смешно!
Краљица...
на Ц-6.
Коњ...
узима краљицу.
Шта ти је на памети, Себастијане?
О чему размишљаш?
Ловац на Е-7. Шах- мат!
Синуло ти је, Себастијане?
Млеко и кекс нису те успавали?
Расправимо о овоме.
Боље да се попнеш, Себастијане.
Господине Тајрел?
Довео сам пријатеља.
Изненађен сам што ниси дошао раније.
Није лако доћи до свога створитеља.
А шта он може за тебе да учини?
Може ли створитељ
да поправи оно што створи?
Желиш нешто да преправиш?
Остани ту.
Имао сам на уму нешто радикалније.
Шта?
У чему је проблем?
Смрт.
Смрт?
Бојим се да је то изван моје надлежности.
Ти...
Желим више живота...
Оче!
Чињенице живота...
Измене...
развоја органскога животнога система
фаталне су.
Једном уписана наредба
не може да се мења.
Зашто не?
Јер већ другог дана инкубације
свака ћелија...
подвргнута поновној мутацији
поспешује раст...
мутагених колонија,
као пацови који напуштају брод.
Онда брод тоне.
А шта је са Е.М.С. рекомбинацијом?
Већ смо покушали.
Етил метан сулфат алкалоидни је агенс...
и врло јак мутаген.
Створи тако смртоносни вирус...
да пацијент умире пре него што напусти сто.
Онда потискујући протеин који
блокира оперативне станице.
Не смета репликацији,
али узрокује грешку у репликацији.
Тај новостворени ДНК носи мутацију...
и опет имаш вирус.
Али, све је то...
теорија.
Израђени сте на најбољи могући начин.
Али не да трајемо.
Светло које светли двапут јаче
упола мање траје.
А ти си светлео изузетно бљештаво.
Погледај се.
Ти си блудни син.
Право ремек-дело.
Учинио сам неке...
сумњиве ствари.
Али и неке изузетне.
Раскошно за своје време.
Ништа због чега те Бог био-механике
не би пустио у рај.
Препознато тело уз Тајрела је
25-годишњи мушкарац                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            белац.
лме, Себастијан. Џ. Ф. Себастијан.
Адреса: Бредбури апартмани
Девети сектор, Н.Ф. 46751.
Желим да одеш тамо и...
Овај сектор је затворен за земаљски промет.
Шта радите овде?
Ја радим, а ви?
Приводим, ето што радим.
Ја сам Декард. Истребљивач. 26354.
Уписан сам.
Причекај. Проверавам.
Добро, све је у реду. Нек' ти је са срећом.
Здраво. Је ли Џ. Ф. тамо?
- Ко је?
- Еди, његов стари пријатељ.
То није начин на који се
поступа са пријатељем.
Добро вече, Џ. Ф.
Није баш спортски пуцати
у ненаоружаног противника.
Мислио сам да ти треба да будеш добар.
Зар ти ниси добар човек?
Хајде, Декард!
Покажи ми...
од чега си направљен!
Јеси ли поносан на себе, мали човече?
Ово је за Зору!
Ово за Прис.
Хајде, Декарде.
Ту сам, али мораш боље циљати.
Изгледа да то није довољно!
Сада је на мени ред!
Даћу ти који секунд пре него што дођем.
Један. Два...
Три. Четири...
Долазим!
Четири, пет!
Како остати жив!
Видим те!
Не још, Декарде.
Да.
Боље га подигни!
Или ћу морати да те убијем!
Ако ниси жив...
не можеш да играш! А ако не играш...
Шест. Седам!
Иди у пакао, или иди у рај!
Иди дођавола!
Изврсно! То је дух.
То је болело!
То је било нерационално од тебе.
Да и не спомињем...
колико неспортски.
Куда си пошао?
Какво искуство живети у страху, зар не?
Тако је то кад си роб.
Видео сам ствари...
у које ви људи не би поверовали.
Нападнуте бродове у ватри на рубу Ориона.
Посматрао сам Ц-зраке...
како светлуцају у зраку поред
Тенхаузерових врата.
Сви ће ти тренутци бити изгубљени...
у времену...
као сузе...
на киши.
Време за умирање.
Обавили сте мушки посао, господине.
Претпостављам да си готов, ха?
Готов.
Штета што она неће поживети.
Али опет, ко хоће?
Рејчел?
Волиш ли ме?
Волим те.
Верујеш ли ми?
Верујем ти.
Рејчел?
Штета што она неће поживети.
Али опет, ко хоће?
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/535sv
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове