-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Fixed and Synced od bozxphd. Uživajte u flicku .
Nema znakova
nacionalnog stražara.
Stvorenja su srušena
grad.
- Mnogi ljudi jeli živi!
Dolaze!
Idemo odavde!
Otvoriti vrata!
Mama? Znam. I ovde.
Mama, moraš ustati
i zaključajte vrata
u svoju sobu, u redu?
Ne dozvoli nikome unutra.
Ne medicinske sestre-
mama? Mama!
Sada smo imali vremena da vidimo
kakva je smrt.
Pitanje
Za sve vas je ...
Kako je umro?
Zapamti, pacijent
prvo se žalio
boli grla,
groznica i kašalj.
S obzirom na ove faktore,
Možeš li naći ovog čoveka?
uzrok smrti?
Dakle, bilo ko od vas
dobila teoriju o C.O.D.
Na osnovu ovih informacija?
Syphilis?
Lep pokušaj, Abby,
ali ne mislim
sifilis inficira pluća.
Peter.
Suzi?
Influenza.
Tačno.
Sada, kakav je to strah, Zoe?
Mora biti h1n5.
Zatvori. H1n1.
Zapazite srušene vazdušne vrećice.
Nisu mogli napuniti,
tako da nisu mogli obezbediti kiseonik.
To ga je ubilo.
Oh, ne brini, Zoe.
Danas se ne ocenjuje.
Hej, doc.
Svaku šansu koju želiš doći
do kraja
Semesterska fešta?
Šta, i piješ
sa mojim studentima?
Mislim da ću proći.
Zabavi se.
Dolaziš, zar ne?
Ne, nastavite.
Imam neke testove
da završimo prvo.
Hej, nemoj da se pretučeš.
Znam da možete biti opsednuti
o ovim stvarima.
Znam. Ja samo...
Ne mogu da verujem da ga nisam video.
- Ok, pozovi me.
- Hoću.
Izvinite što vas uznemiravam, Zoe.
Tvoja redovna je upravo ušla
dao svoj nedeljni uzorak krvi.
Može li Abby pomoći?
Izgleda mi neprijatno.
Znam da je malo čudan,
ali antitela u njegovoj krvi
stotinu puta
normalan nivo.
Za razliku od svega
koje smo ranije videli.
Veruj mi, Zoe, ovo je sjajno
prilika za vas.
Zdravo, Zoe.
Zdravo, Maks.
Dobro je videti te opet.
Tvoja ruka.
Bilo šta za tebe.
Molim vas okrenite rukav.
Naravno.
Pa ...
Da li ste razmišljali
šta sam prošli put pitao?
Rekao sam ti, ne zanima me, Max.
Ti znaš,
Nikada se neću odreći.
Stvarno bi trebao
daj mi šansu.
Napravi pesnicu.
Opusti se.
Kao vampir.
Sisa me suvo.
Zoe, hvala
jer su tako nežni.
Tvoja druga ruka.
Šta je to?
Sviđa ti se?
Ovo mora da prestane!
Ima li problema ovde, Zoe?
Br.
Samo dam
moj nedeljni uzorak.
Beži odavde,
ti strašno stari kurac!
Zoe.
Ovaj tip je lud.
Neće me ostaviti na miru.
Ne možete dozvoliti ljudima
uradi to za tebe, Zoe.
Budite jači sledeći put.
Hajde.
Stranka čeka.
Chug! Chug! Chug!
Da!
Doktorske naredbe.
Mingle. Piće.
Poznaješ me, društvena okupljanja.
Vidimo ove ljude
svaki dan, Zoe.
Hej, dušo, gde si bio?
Pokušavam da postanem stidljiv
iz njene ljuske.
Hajde da uzmemo pivo.
Već smo već potegnuli prvi keg.
Ali imamo još dva
hlađenje u mrtvačnici.
Može li neko od vas pomoći?
Oh, shvatio sam.
Ja ću se družiti, kunem se.
Peter?
Peter, gde si?
Ti si seronja!
Hajde. Ti znaš
svaki od nas
želeo je to učiniti.
Ne, samo idioti kao ti.
Izvini.
Ja sam kurac, znam ovo.
Možemo li sada da se napijemo?
Samo nemoj nikad
uradi to meni ponovo.
Max.
Šta radiš ovde dole?
Opusti se, Zoe.
Samo želim da razgovaram.
Za nas nema ništa
pricati o.
Vidite ... mi smo povezani.
Ne postoji "mi", Max.
Mislili smo ...
Da budemo zajedno!
Pusti me! Peter!
- Daj mi šansu.
- Ne! Ne! Skidaj se s mene!
Pomozi mi!
Shh.
Neko mi pomozi!
Svidja mi se kad se borite.
Ti si moja.
Zoe! Zoe!
Zoe!
- Zoe! Pomoć!
Svima, moramo da dobijemo
jebote odavde!
- Šta?
- Sad! Budan je!
Zoe, šta se dešava?
Molim te, pomeri se! Zašto
Dodjavola, zar ne idete?
- Hajde!
- Dr. Beeman, jesi li dobro?
Peter, ne!
Beži od nje!
Peter!
Abby, hajde!
Hajde!
Zoe! Hajde,
Pomozi mi gore!
- Upomoć!
- Abby, ne!
Abby! Abby!
- Abby!
Prošlo je pet godina
od prve izbijanja.
Kada su izašli izveštaji
iz cijelog svijeta
o postojanju virusa
međunarodni hitni slučaj,
bilo je prekasno.
Nekoliko nas je preživelo.
Ostatak su postali ruteri.
Bila sam jedna od srećnika
da je napravio
u jedan od izbegličkih kampova
na vrijeme,
samo da se dodeli
do visokog bunkera,
inteligencija
i rekonstrukciju vojne stanice
da prikupe podatke
rutera za CDC.
Problem je ...
Prošlo je godinu dana
jer smo čuli iz štaba.
I verovatno zauvek
jer smo videli preživelog.
Dakle, ovo je naš dom sada ...
Dio vojne baze,
deo izbegličkog kampa.
Radiš to sa onim što imaš,
olakšati ono što je ostalo od života.
Nakon svega...
Ovo će biti naš dom
na kratko.
... molim prijavite
da stavi četvoricu odmah.
Jutro, Shannon.
Kako su tvoje glavobolje?
Mnogo bolje.
Hvala, Zoe.
Ti mali đavo, bolje
pusti svoju mamu večeras.
Evo nekoliko najava.
Današnja blokada
doći će do 1600 ...
Poštujući ograničenje brzine, Jeremy?
Nikada.
Hej, doc,
udarićete se tuširanja
posle jutra?
Javite mi ako vam treba ruka.
Polako, Alphonse.
Uzeta je.
Zna da se samo šalim, Lucy.
Samo se držim sveže
dok se ne desi desna devojka.
Možda ćete čekati neko vrijeme.
To je hladno, doc.
Stvarno hladno.
Hajde, Alphonse.
Da li misliš
poručnik je u pravu
i samo trošimo
Naše vrijeme ovde?
Možda nas bog ne želi
da se preokrene ono što se dogodilo.
Nije važno
što Miguel misli.
Imamo posao da uradimo.
Donesi ti leđa.
Elyse, možeš li mi proći
Uzorak rotora osam?
Sigurna stvar.
Izvoli.
Sećam se ovog.
Momac je imao gadan skup
oznaka ugriza na njegovim rukama.
Šta ti misliš
s njim?
Rekao bih da je imao ruke
pogrešne devojčice.
- Zoe?
Lilyova groznica je pala.
Lek koji si joj dao
nije uspelo.
Upoznaj me na odeljenju za medije.
Gde boli, dušo?
Svuda.
Tako si hrabra mala devojčica.
Samo zatvorite oči i odmorite se.
Pokušaću da te napravim
osećaj se bolje, u redu?
Sve dok Jeff
može obećati težak usev,
stići ćemo kroz zimu.
Videću šta mogu da uradim.
Hajde samo da se nadamo majci
priroda sarađuje.
Ima li nekih drugih problema?
Da, pronašli smo još pacova
u skladištu,
ali Stiv se brine o tome.
Primetio sam puno
opadanja od kasne.
U ratu smo, ljudi.
Jedna greška može propasti
sve što smo radili ovde.
Neću tolerisati greške.
Zoe, kasnite.
Žao mi je zbog prekida,
ali to je ozbiljno.
Šta je?
Antibiotike koje sam koristio
na Lili ne rade.
Ona je gore.
Verujem da jeste
bakterijska pneumonija,
što je veoma zarazno.
Ja sam je ostavio u karantin
za sada, ali ipak -
ti si gradski doktor.
Kažete mi da jeste
ništa ne možete učiniti?
Nemam antibiotike
da pravilno tretira šta Lily ima.
Moramo da idemo na isporuku.
Već smo opljačkali
svako mesto
unutar određenog opsega
za tvoje sranje
istraživanje rotora.
Onda moramo ići prošlost
našu uobičajenu pretragu.
Budi smelji.
Bila sam studentica meda
na Univerzitetu Whittendale.
Medicinsko snabdevanje
keš je osiguran
unutar zaključanog trezora.
- Poznajem kod.
- Ne. Predaleko je.
Znam da je daleko,
ali vredi rizika.
Imali bismo dovoljno
lekove da spase Lily
i da zaustavi bolest
od širenja.
Ili držimo Lily izolovanu.
Drži je izolovan
neće pomoći.
Njena bolest će se širiti
unutar ovog bunkera.
Mnogi od nas će umreti.
To je medicinska sigurnost.
U redu.
Moj brat, Baca, hoće
vodite svoje malo putovanje na terenu.
Sutra odlazite u zoru,
i dolaziš odmah.
Nema razgledavanja, nema bočnih tragova.
Da li smo apsolutno jasni?
Da gospodine.
Biće sve u redu.
Nedostajao si mi.
Ne!
Ti si moja.
Neko mi pomozi!
Sta nije u redu?
Ništa.
Sta to znaci?
Moram da izađem.
Stvarno? Razgovarali smo o ovome
zadnji put.
Ja samo-
Imam puno na umu.
Šta, i mi?
To nije važno?
Volim te, Zoe.
Vidi, briga za tobom.
Ja, ali ...
Moram da idem i proverim
na Lili odmah.
Hej, Zoe.
Hej, duljo.
Sutra ujutro,
Idem napolje
pokušati pronaći nešto
da te napravim bolje.
Ali tu su ruteri.
Ne, u redu je.
Ne plaše me.
Učini mi uslugu.
Hoćeš li ovo zadržati?
za mene dok nisam otišla?
To je bila moja mama.
To me je zaštitilo
kada sam bila mala devojčica.
Sada, to će učiniti isto za vas.
Hvala ti.
Laku noć, dušo.
Laku noc.
Pazite na sve civile.
Glavni tim spreman za odlazak
u t-minus tri minuta.
Protokol ...
Vratiću se pre nego što to saznaš.
Svi civili moraju da se očiste
perimetar u njihovim zonama.
Ponavljam,
jasan perimetar u svim zonama.
Žao mi je zbog sinoć.
Nisam ...
Ne, ne bih trebao
reagovali na taj način.
Idemo da uzmemo Lily njene lekove.
Drugi tim, kako je tvoj status?
Obalna strana perioda je jasna.
Ništa ovdje.
Radila sam to kao dete.
Šta?
Nikad nisi priiala
o vašem detinjstvu.
Tvoja mama? Tvoj tata?
Nema puno o čemu da pričamo.
A ti?
Moj tata je bio vojnik.
Nikad se nisam osmehnula.
Osim kada je uzeo
Miguel i ja lovimo.
Teško za povjerovati
Vi ste braća.
Tako si drugačiji.
Miguel je oduvek bio
onako kako je.
Uvek ...
Želeo je da bude superiorniji.
Uvek je želeo da kontrolišem stvari.
Kao moj tata.
Znaš šta propustim, čoveče?
Lep, mastan čizburger
sa pomfritom.
Morao bih da idem sa dubokim jelima
pica, Chicago stil.
Čvrsta.
Šta je sa tobom, Elys?
Nedostaje mi Maggieovo mesto.
Bio je to restoran u Wichiti
moja mama me je odveo.
Najbolja prokleta jabuka
da li ste ikada probali.
Lepo. Frank,
šta ti nedostaje, čoveče?
Slatki sladoled?
Pileći nuggets?
Nedostaješ ljudima
zajebavajući jebote.
Jebi ga! Nešto nije u redu.
Svi se povuku.
U redu, ljudi.
Pogledajte oštro.
Ostani fokusiran.
Podesite perimetar!
Ovo je loša tačka.
Nećemo videti rutere
dok ne budu na nama.
Nije kao da smo imali nikakve reči
gde smo se pokvarili, Alphonse.
Hoćete da ga zadržite
i gledajte svoje šestorice.
Pričaj sa mnom, Lucy.
- Hajde!
- Jebeni radijator opet.
Savin je rekao da je dobro ići.
U redu.
Pa, koliko dugo to popraviti?
Nisam siguran.
Hlađenje ne dolazi
na blok motora.
Poručnik će biti
besni smo ako dođemo do kasno!
Da, svestan sam.
U redu, pa, hajde, Lucy.
Nemamo puno vremena
sve do mraka.
Znam.
U redu, čuli ste čoveka.
Prvi tim,
siguran zapadni perimetar.
Drugi tim, idi na istok.
Ovo je predugo.
Treba da se okrenemo.
Možemo se vratiti za nekoliko dana.
Lily ne može da čeka nekoliko dana.
Žao mi je.
Samo ne vidim matematiku
rizikujući osam života za jedno!
Bolje dete ili ne.
Dozvolite mi da kažem ovako.
Šta ako je Lili tvoja dijete?
Tvoj bolesni u bunkeru?
Jer ako ne
uspjeti, to bi moglo biti.
- Jebi ga!
Rotters!
Svi na poziciji!
- Lucy!
- Skoro sam tu.
Daj mi još jedan minut.
Zvuči kao roj!
Lucy, hajde, moramo da idemo!
Požuri!
Da! Imam ga!
Svi nazad
na vozila, sada!
Pomerite se, pomerite, pomerite, pomerite!
Idi, idi!
- Hajde! Hajde!
- Hajde, hajde, idemo!
- Idi! Sad!
Drugi tim,
daj mi izveštaj o statusu.
Sve je jasno.
Izgleda da smo ih izgubili.
Preko.
Kopiraj. Izveštaj o nesreći? Preko.
Nema žrtava.
Izgleda da smo izbegli
velika. Preko.
A ni trenutak prerano.
Mi smo ovde, momci.
Lucy, Derek, Thomas,
Ostani ovde.
Svi ostali na meni.
Alphonse, idi!
Dobro, onda prvo levo.
Samo naprijed.
Skreni levo na kraju.
Jasno.
Pokrenimo se.
Idi!
Ovde.
Ovo je levo.
Jasno.
Vau.
To su vakcine,
To su antibiotici.
- Uhvati ih prvo.
Lucy, koji je tvoj sit-rep?
Sve je jasno ovde. Preko.
Kopiraj to. Ostanite stavljeni.
Izaći ćemo za pet.
Da gospodine.
U redu,
imamo ga. Idemo.
U redu, ljudi,
Moramo se pomeriti.
- Gde je Zoe?
- Ne znam.
- Pucnjave su dolazile sa južnog krila.
- Sranje! Idi, idi!
Isuse, Zoe.
Šta se dođavola desilo?
Jesi li uredu?
Dobro sam. Dobro sam.
Moramo sada da se preselimo.
Rotteri dolaze! Miči se!
Idi!
Nemam jasan snimak!
Bože! Aah!
Hajde, iskreno, idemo!
- Dragi Bože, inficiran je!
- Idi!
Izlazi odavde! Idi!
Moramo da krenemo.
Idi! Sad! Pomeri se, pomeri se!
Baca, gde je iskren?
Otišao je! Ulazi!
Idemo! Pomeri se, pomeri, pomeri!
Idi proveri Humvees.
Kasniš na kasno, Baca.
Naleteli smo na probleme sa kolima.
I izgubili smo i iskreno.
Mrtav je.
Zbog toga ne nastavljamo
divlja jebena guska lova
nabavke.
- Dakle, ljudi ne umiru za ništa.
- Nije bilo za ništa!
- Dobili smo lekove, Miguel.
- To je "poručnik."
Trebalo je da prekinete
Imali ste probleme sa vozilom.
Morali smo nabaviti snabdevanje.
Gde je iskren?
Zašto joj ne kažeš, Zoe?
Žao mi je, Elle.
Ovo je sve na tebi!
To je bila tvoja ideja
da odem tamo!
Hej, čekaj!
Svi stanovnici
vratite se u bunker sada.
Svi stanovnici se vraćaju
sada u bunker.
u bunker.
Svi stanovnici
vratite se u bunker sada.
Nisi čula
promena sirena?
Želim da gledam loptu.
Naći ću ga. Ulazite unutra.
Glavna kapija se sada zatvara.
Izvini, mislio sam da sam ga proverio.
Žao mi je što neću to preseci
kada ima rutera
podignite guzicu.
Imamo ga.
Hej, duljo.
Vratio si se.
Obećanje je obećanje.
Ovo može malo ukusiti,
ali ti si hrabar, zar ne?
Samo još malo.
Dobra djevojka.
Zoe.
Hvala ti.
Hvala ti puno.
Nema na čemu.
Hej.
Ovo je visoka stena
hitan bunker.
Ako neko može čuti ovu poruku,
molim odgovorite
na ovoj frekvenciji.
Ovo je visoka stena
hitan bunker.
Ako neko može čuti ovu poruku,
molim odgovorite
na ovoj frekvenciji.
Ovo je visoka stena
hitan bunker.
Ako neko može čuti
ova poruka-
Želela si da me vidiš?
Ostavi sobu.
Pitao sam te ovde, Zoe,
jer mislim da smo ti i ja
imali su nešto
nesporazuma.
Nerazumevanje?
Nemoj nikad da se javiš
za mene ovako ponovo
ispred ostalih.
Ovde sam glavni.
Moj posao je da zadržim
ljudi ovde bezbedni,
i odlučim kako je to učinjeno.
Razumeš?
Da ...
Poručniče.
Odbačen si.
Zoe, čekaj.
Šta je Migel želeo?
Zašto ga ne pitate, Baca?
On je tvoj brat.
Hej, hej, hej, hej, hej.
Miguel ne bi trebao kriviti tebe
za iskreno, u redu?
To nije na tebi.
Frenk je znao rizike
svi idemo napolju.
Ono što je važno
da ste spasili Lili
i svi ostali ovde.
Svi smo zahvalni za to.
Hvala ti.
Trebao bih se vratiti na posao.
Jebeni pacovi!
Molim vas, obavezno
Kartice za potvrđivanje su potisnute -
Bio sam u igri.
Kažem vam,
tvoje boklje
nije mogao baciti brzu loptu
da spase svoje živote.
Potreban si jak bullpen
da imamo dobar bejzbol tim.
Briga me šta ti kažeš.
Jenki su bili
najbolje ikad, čovječe.
Da nije bilo rutera,
do đavola, baš bi
osvojila je prošlu sezonu.
Da, zadrži
kažući to.
Moji rendžeri
Willa će vas zameniti.
Najviši kamen je najbolji.
- Proverite ...
- Pohvale kuhara.
... kartice za potvrđivanje su štampane
od strane službenika stanice
prije nego što nastavite na liniju.
Šta je, jebote
sa ovom linijom, Džef?
Ljudi su dobili podatke o radu.
Izvini, otišao sam
do kasnog starta jutros.
Stiv je trebalo da uđe
i popraviti lomljenu peć,
ali se još nije pojavio.
Wendy, idi pričati
mom momku.
Reci mu da dore ovamo
i odmah popravite ovaj peć.
Da gospodine.
Pomeri ga brže.
Stevie?
Gde si, dušo?
Potreban si u sali za nered.
Dušo?
Miguel je besan.
Pomoć!
Pomoć! Pomoć!
Hej, Lily. Jeremy.
Zdravo, Zoe.
Prošla je Lillin krevet.
Treba joj odmor.
Možete se vratiti
sutra, u redu?
- Zdravo, Lily.
- Zdravo.
Hej, duljo.
Hej.
Hteo sam da ti vratim ovo.
Oh, zadrži to.
Izgleda bolje na tebi.
Sada idi na spavanje.
Ne pre nego što moja mama dođe
da kažem laku noć.
Doći će
nakon njenog rada.
Laku noć, dušo.
Laku noc.
Slatki snovi.
Šifra crvena. Uzbunjivanje upozorenja.
Šifra crvena.
Uzbunjivanje upozorenja.
Alarm u medicinskom krilu.
Ponavljam,
alarm u medicinskom krilu. Idi!
Kreni!
Idi!
Ma daj! Ne ne ne!
Max?
Prepoznaješ me?
Kako si još živ?
Zoe!
Ne ubij ga!
On nije rotter!
Zoe, izlazi s jebenog puta!
Vjeruj mi!
Moramo ga uhvatiti živog!
Sranje!
On je jedan od njih!
Ne! Nije!
Zove se Max!
On je moj pacijent!
Baca! On je proboj
Tražio sam!
Imamo te sada, kretenu!
Šta dođavola?
Jesi li svi jebeno lud?
- Zašto ga nisi ubio?
- Čekaj.
Živi.
Treba mi za moje istraživanje.
Izgleda kao rotter za mene.
Da.
Ali svi znamo to
ruteri uvek grize.
Imao je priliku da me ugrize
pre, i nije.
Dokaži to.
Zoe, ne moraš to da radiš.
Vidiš?
To znači njegov mozak
i dalje radi.
Uhvatio ga je,
ali nešto u svom telu
zaustavio ga je da se okrene.
Mogao bi biti
potreban je proboj
u premlaćivanju virusa rottera.
Ne možete da izlečite da ste rotter.
Ne govorim o a
liječiti se kao rotter.
Govorim o vakcini
za ostale nas.
Ujed ne bi više
biti smrtna kazna.
Molim te.
Samo mi dajte šansu.
Ovo je gomila sranja.
- Pucaj.
- Miguel, čekaj!
Ako postoji šansa
Zoe to može učiniti,
trebalo bi da je pustimo da pokuša.
Ova vakcina ...
Mogao sam spasiti iskreno.
Dobro. Uradite svoje testove.
Želim da je zaključana
u svakom trenutku.
Ako ima bilo kakvih problema ...
Spusti ga.
Da gospodine.
Samo 12 sati
pošto je Maks bio zadržan
i stavljeni pod nadzorom,
i već visoki rok bunker
je podijeljen
na njihova mišljenja
o tome šta da radimo s njim.
Miguel izgleda
za bilo koji izgovor koji može da nađe
da ga spustimo.
Sa našim trenutnim uzorcima
krv rutera je nizak,
Moram da steknem
dodatni uzorci
da kupim više vremena
da nađemo naučni dokaz
Maks je drugačiji.
Maxovi vitali!
Gledaj u ovo.
Neverovatno je.
Određeni interni
i spoljašnji delovi su mrtvi,
dok drugi dijelovi
još uvek su živi.
Njegovo srce, njegove oči, noge,
i njegovo lobanjsko područje,
sve ostalo zadržavanje
ljudska funkcija.
Bilo koji pojam o tome zašto?
Ne, ne još.
Ali moram da uzmem
njegov uzorak krvi.
Krvarimo
protokol ovde, Zoe.
Napravi jedan pogrešan potez,
Pucam u njega.
Samo se opusti, Max.
Želiš me, zar ne?
Evo me.
Tvoja Zoe.
Tako je.
Znam da si došao ...
Sve ovo samo za mene.
Voliš da osjećam moj dodir?
Hej!
Isključiću ti glavu,
ti govno!
Ne, nemoj, Elyse.
Dobro sam.
Zoe.
Hej.
Pa šta ste našli?
Zasnovano na
uzorak krvi koju sam uzimao,
njegov nivo hormona
su van grafikona.
Nikad nisam video
bilo šta slično.
Dakle, mislite da je to
šta je zaustavio virus?
Možda.
Ali ima devet
hormonalne žlezde,
i ne znam
koja je to.
Ako mogu da nađem izvor,
Mogao bih da ga izvučem
da proizvede testivnu vakcinu.
U redu. U redu,
pa šta ti treba?
Trebaju mi ​​živi uzorci virusa
od živih rutera.
Možda možemo da okupimo
neki spolja
da uvede za testove.
Ne! Apsolutno ne.
Mislim, znaš
Koliko sam rizikovao
dozvoljavajući tu stvar ostati ovde?
Vidi, trebaju mi ​​uzorci uživo
da se uporede sa Maxovim.
To je jedini način da se zna
što je hormon.
Molim te, Baca,
mora postojati sigurniji način.
Perimetarska kapija.
Možemo koristiti vrata
da ih podnesu jedan po jedan
u zatvorenom okruženju.
U redu. Kada to možemo?
Večeras.
Glavna kapija se sada otvara.
Devet-a,
pripremite se za pokretanje.
Molim vas, stojite jasni.
Sva osoblja
ostanite u vašem sektoru.
U redu, tim.
Mi to radimo brzo,
mi to radimo efikasno.
Ovde niko ne igra heroja.
Pustili smo jednog rottera istovremeno.
Bravo na kapiji.
Alfa na rtersima.
Ne želim Zoe unutra do
Imamo taj rotter osiguran.
Idemo na pecanje.
Uradimo ovo.
Pustite ih u jedno po jedno.
Oružje je vruće!
Spremni!
Idi!
Derek, gore si!
Držite ga dalje!
Svi su osigurani.
Zoe!
Imamo više dolina!
Moramo poćuriti!
Imam ga.
Jasno!
U redu, dobili smo uzorak testa!
Samo još jedan!
Idi! Miči se!
Dovezi svoje jebene guzice!
Kreni!
Prekršaju!
Odmakni se!
Šta dođavola tako dugo traje?
- Imam ga.
- Spremni su da prekrše!
Povući se! Povući se!
Baca, ograda se pukne!
Ne možemo je zadržati!
Trči!
Idi, idi, idi, idi!
Idi!
Zoe.
Misliš da se bojim od tebe?
Ubio sam stotine vas
jebene rutere.
Jedva čekam
da ubacite metak u vas.
Ona je tvoja devojka.
Ta luda kurva.
Komandir, dođi brzo!
Nešto se dešava napolju!
Pokretanje postupka isključivanja.
Sva osoblja molimo da se vratite nazad.
- Uzmi kapiju!
- Pomeri svoje jebene guzice!
Idite brže!
Oni su odmah iza nas!
Idi! Idi! Idi! Hajde.
Kako je u jebanju napravio rutere
ulazi u perimetralnu ogradu?
Dobili smo uzorke krvi.
Samo ih pustiš unutra?
Koji kurac!
Šta dođavola radiš?
Moj posao. Zaštititi vas.
Poručniče, molim.
Zoe može pomoći.
Prekasno je.
Ništa ne može učiniti.
To nije ujeda glave!
Za infekciju je potrebno vremena
sa ujedom kao njenom!
Vakcina može da radi
ako se još nije proširio!
Imate li vakcinu
upravo sada?
Nisam mislio tako.
Jesi li jebeno lud?
Jedan zalogaj, jedan metak.
Samo zato što imate pištolj,
To ne znači
da odlučiš
ko živi i ko jebeno umire!
Jesi li siguran u to?
Mislio sam da sam ti rekao
da se ne obratite meni.
Miguel.
Spusti pištolj.
12 sati. Onda ga ubijem.
Vakcina ili bez vakcine.
Miguel! Sačekaj!
Šta je bilo kurac
da li je tamo tamo?
Uperuješ pištolj na Zoe-a tako?
Jesi li napolju?
svog jebenog uma?
Ne, ja sam komandant
čiji jebeni brat
iza leđa
i stavi ovo celo mesto
u opasnosti!
Zoe je trebala te uzorke
za sve nas,
i to znate!
Dakle, pratite njene naredbe?
Da te podsetim
ko je glavni!
Ne ona, ne ti,
ni bilo koga drugog.
Miguel, pucaš!
Shvatam, ali to
tamo je bilo sranja!
Ne, ja sam jedini
razmišljajući racionalno.
Svi su je jurili praznim
obećava ovu vakcinu.
Ja sam tvoj brat, Baca.
Tvoje meso i krv.
Veruj mi kad ti kažem
ona te je prevarila.
Zar ne vidiš šta radi?
Zašto misliš zašto nastavi
ova stvar živa?
Šta pokušavate da kažete?
Taj rotter ima njeno ime
ugraviran na ruci.
Probudi se, Baca!
Žao mi je zbog Elysa.
Znam da ste bili bliski.
Hvala, Baca.
Zoe, moraš mi to reći
stvarno možete učiniti ovu vakcinu.
Gubite veru u mene?
Naravno da ne.
To je samo...
Mislim, ne shvatate.
Thomas, Elyse ...
Ja sam ih naredio
tamo za vas,
za vakcinu.
I oni su umrli.
Kriviš me?
Stvarno misliš
Ja bih rizikovao njihove živote
ako nisam mislio
vredelo je?
Iskreno, ne znam šta
da verujem s tobom trenutno.
Šta to kurac znači?
Koji kurac
je li to za tebe?
Ta stvar ima tvoje ime
uklesan u podlakticu.
Kriveš nešto
od mene, Zoe.
Zato mi trebate da mi kažete.
Ko vam je to bila ta stvar?
Bio je jebeni psiho ...
Ko je pokušao da me siluje.
Pokušao je da uzme
šta je želeo od mene.
To je bio on.
Tamo.
Jesi li sretna sada?
Da li se osećate bolje?
Zašto mi jednostavno nisi rekao?
Jer ...
Svaki put...
Ja pričam,
mislim ...
Ili pogledajte ga ...
Moram da preživim najgore
jebeni dan mog života.
Upravo sada,
Samo mi trebaš da mi veruješ
i veruj u mene, Baca.
A ako ne možete ...
Idem sam.
Uh ...
Hajde da pijemo večeras za one
koji više nisu ovde.
Iskreno.
Ljubavni suprug.
Pa, znate,
evo Tomu,
tip koji je napravio svakog od nas
bolja osoba.
I Elysu.
Nedostaje mi.
Prijateljima.
- prijateljima.
- Prijatelji
Hej, doc.
Shvatili ste da biste mogli da koristite ovo.
Znam da ideš
na njoj neko vrijeme.
Hvala, Alphonse.
Čoveče, ružna si.
Ne približavaj se.
Potpukovnik je u pravu,
Trebali bismo samo ubiti
ovaj klizav kurac.
Skloni se, Lucy.
Max!
Je li te grizao?
Mislim da ne.
Ne, dobar si.
Nije te dobio.
Lucy, moraš da uzmete nešto
led na toj glavi ranjen.
Al, uzmi je dole
na odeljenje meda.
Pođi sa mnom.
Jednog dana...
I opet se trudiš
da ponovo zajebe svoj život.
Zoe.
Šta?
Ti nisi ništa ...
Ali prljavština.
Ti si moja.
Zoe!
Šuti!
Dosta mi je ovoga!
Znam šta pokušavate da uradite,
i neće raditi.
Imam samo nekoliko sati
da zaustavi ovaj virus,
i ništa što kažeš ili ne radiš
će me zajebavati!
Početak testiranja
za pacijenta 15009,
Max.
Počinje sa strujom
hipoteza uzoraka.
Homo sapiens krv
i ćelije anomalije ...
Inače poznat
kao krunu krvi.
Trenutni testovi pokazuju
ta homo sapiens krv,
uprkos različitim iznosima,
svi reaguju dosledno
sa našim testovima.
Virus ne pokazuje znake
otpuštanja.
Ima, i uvek će,
zarazite nas uz alarmne stope.
Krv pacijenta 15009, međutim,
pokazuje znake neaktivnosti
u svim ljudskim krvnim ćelijama.
Izgleda da koegzistiraju
bez znakova pretnje
ili egzistenciju
na naše uzorke živih krvi.
Uprkos činjenici ideje
njegove krvi u bilo kome,
a kamoli moj, mučiti,
ovo je kritično
za moju hipotezu o lečenju.
Dakle, dolazi
trenutak istine.
Ispitivanje krvi pacijenta 15009
protiv anomalije
rotterne ćelije.
Ako ovo funkcionira,
pacijent 15009 krvi
mogu biti efikasno angažovani
u našem krvotoku
da ubiju sve rotterne ćelije
pre nego što se širi.
Krv pacijenta 15009
je odgovor na uništavanje
ćelije rottera
u zaraženim tijelima.
Ako nismo kasno.
Baca?
Dođi ovamo odmah.
Ti si moja.
Oh, hej.
Zoe, Zoe, šta je bilo?
Maks, on je slobodan.
- Gdje je on?
- U laboratoriji.
- Idemo!
- Bez glave!
Trebam ga živog!
- Jebi ga!
- Sranje!
Zvuk alarma.
Potrebni su nam svi
da se vratim
do grada, sada!
- Hitna pomoć.
Sva vojna lica
molim vas prijavite svojoj eskadrili.
Savetuje se civilima
da ostanu osigurani
u gradu.
Hitna pomoć.
Savršen je svima civilima
da ostanu osigurani
u gradu.
Svi stanovnici u grad.
Ponavljam. Svi prijavljuju
odmah do grada.
- Ovo nije vežba.
Ponavljam, ovo nije vežba.
Lily!
Vodi sve u grad!
Naći ćemo se tamo!
Budi pazljiv!
Biće sve u redu!
Mama?
Oh, moj Bože, Lily!
Šta radiš ovde?
Dolazi!
Mama, ne!
Molim te nemoj!
Sta nije u redu?
Šta se dešava?
Da li se nešto dešava?
- Šta da radimo?
- Da li su to rotteri?
- Zašto se alarm-
- tiho! Smiri se, u redu?
Baca, da li se nešto događa?
Šta se dođavola desilo?
To je rotter.
On je slobodan unutar kompleksa.
Ne brini. Svi
vratite se u krevet.
Sve je pod kontrolom.
Poručnik,
nešto nije u redu.
- Moramo da znamo.
- Molim te, sve je u redu.
Samo se vratite kući.
Sada si sretna, Baca?
Rekao sam ti da ne veruješ Zoi.
- Nađite taj rotter, ubijte ga.
- Ne, moramo je živi.
Postoji šansa da možemo
i dalje dobijate tu vakcinu.
Svi koji ne uspiju
da se pridržavam mojih naloga
biće izvršeni na licu mesta.
Imamo problem
u motornom bazenu.
Stražari ne reaguju.
U redu, moramo da idemo
do bazena za motor.
Lucy, Alphonse, ostanite ovde,
štititi ljude.
- Svi ostali na meni!
- Kopiraj to!
Lily.
Pusti je.
Zoe.
Pusti je, Max.
Ja ...
Došao sam za tebe.
Ti ...
Treba mi.
Želiš me živog ...
Pusti je.
Ne!
U redu, u redu.
Sad.
Glavna kapija se sada otvara.
Aah!
Idemo sad!
Ne! Ne!
Lily!
Zoe!
Miči se! Miči se! Miči se! Miči se!
Aah!
Poručnik,
šta je izveštaj
na motornom bazenu?
Poručniče, da li me čitaš?
- Jebi ga!
Shannon!
Pokrivaj me!
Zatvoriću vrata!
Miguel, otvori ta jebena vrata!
Lili i Zoe su i dalje napolju!
Ne kurac!
Ruteri su ušli
zbog te kuike Zoe.
Ta vrata ostaju zatvorena.
Ne ostavljam ih napolju!
Stani, Baca.
Pa šta,
Pucaš
sada svoj brat?
Ja ću ako moram.
Ne teraj me da to uradim.
Miguel!
Glavna kapija se sada otvara.
Molim vas, stojite jasni.
Lily!
Dušo, jesi li dobro?
Da.
Evo, hajde.
Ovde, dušo.
Zoe.
Ti si...
Moja!
Ne. Ti si moj,
Jebem ti jebem!
Hajde, Lil.
Baca, nemoj!
Prekasno je.
Osećam to u svom telu.
Meni se okreće.
Još niste u potpunosti okrenuli.
Vakcina i dalje može raditi.
Br.
Ne želim biti
jedna od tih stvari, Zoe.
Baca, molim.
- Žao mi je.
- Mogu da zaustavim virus.
Vjeruj mi.
Mogu da zaustavim virus.
Moraš mi verovati.
Volim te, Baca.
Koristio sam ono što sam mogao
od pacijent-
od Maxove krvi na Baci.
Toliko sam mogao da odustanem
kako mi trebaju ostali uzorci
stvoriti
raspored masovne proizvodnje
za antivirus.
Ne volim ideju da Baca
tehnički i praktično
moj prvi ljudski test subjekt.
Ovo će ubrzati stvari
u dobijanju antivirusa
u masovnu proizvodnju
za sve.
Svima tamo,
svima koji slušaju,
Emitujem ovo od
visoki rok hitni bunker.
Naša vrata su otvorena.
Imamo inokulaciju
protiv ugriza rotora,
vakcinu koja će nikoga zadržati
koji ga uzima od okretanja.
Od sada,
kada pozdravite dan,
Znaš da ovaj svet nije
koliko je bilo opasno.
Stvari se menjaju.
I dok ne možemo da stavimo
svet nazad,
tu je i lepota.
Još uvek postoji nada
da možemo biti sigurni
i da je u redu za nas
da sada pustimo našu stražu,
biti srećan ...
I voleti.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5u7dd
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове