Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
1520. Tirol, Austrija.
Doba Martina Lutera.
Njegovih 95 teza je
kružilo među ljudima širom
provincije. Na nesreću
samo nekolicina ljudi
je mogla da čita u to
vreme. Obrazovanje je
bilo samo za elitu.
Posle pronalaska štamparske
mašine žeđ za znanjem polako
se širila u narodu.
Katolička crkva brzo je
reagovala kako bi potisnula
ovaj pokret.
Dželati su bili izvršioci
pravde. Bili su nedodirljivi
i živeli su van
zidina grada.
Tada je osnovno udruženje
politike i religije
krenulo u mračno doba.
DžELAT senka mača
-dželatova priča-
Hajde požuri, brzo.
Nikad nas nećeš uhvatiti,
hajde.
Hajde, ovuda.
Ovo...
...je poklon
za moju mladu.
Imaću te!
Ja sam dželat!
Ti pripadaš meni!
O...Dobro došao.
Dobro došap.
Gospod te je zaštitio.
Tvoj prijatelj je ovde.
Brate.
Hvala bogu.
Pa idemo brate.
Prelepo dete. Čestitam
Taj mali dečak je moj sin.
Georg. Želim da
nas venčaš.
Želim da krstiš dete
Ta žena je nedodirljiva.
Ako je oženiš i
ti ćeš postati.
I...
Ti si kapetan u imperijinoj
vojsci. Odbacićeš
celu svoju karijeru.
I najbolje, postaćeš dželat
pošto nećeš moći nači
neki častan posao.
Častan?
Biti vojnik nije ništa
časniji posao.
Ma hajde Martine.
Georg.
Dete mi znači sve. Bićeš
isključen iz društva
zauvek.
Šta hoćeš da mi kažeš
da ostavim sina crkvi
pa da bude sa nama.
Ne naravno postoji drugih
načina da pomogneš detetu.
Georg, hoćeš li nas venčati?
Moja pozicija je značajnija.
Ne mogu.
Martine, Martine.
Hvala.
Neka bog blagoslovi
ovu zajednicu.
A sada idite u miru i
od ovog dana posvećujete
se jedno drugom.
Dakle...
Jel ovo novi dželat?
Prajgeog.
Da li znaš ovog čoveka?
Da. Odrastao je u manastiru
u kojem se ja
trenutno nalazim.
Siroče, rođeno u
zvoniku crkve.
Iskopiljen.
A gde je Fabio pomoćnik
predhodng dželata?
On je pijani bogalj.
Fabio ima iskustva.
Opravdao je svoju vrednost
tokom godina.
Veće će odlučiti kada
pokaže svoje umeće prilikom
egzekucije.
Imamo li nekog za egzekuciju.
Naravno.
Tamnice su pune
Dobro.
Veće... Će odlučiti, posle
dokazivanje njegove
sposobnosti prilikom
izvršavanja egzekucije.
Nije lako odseći
nečiju glavu.
Moraš da ga udariš...
...pravo ovde.
Ako to ne uradiš...
...i promašiš udarac.
Ja ću ubiti tebe.
Klekni, vežbaću na tebi.
Stanite sluge božije.
Zašto braćo i sestre?
Jel zato što ste ličnosti
Ili zato što...
što im punite prepunjene
stomake
i daje te im pare koje ne
možete da sebi priuštite!
Vaša eminencijo.
Vodite ovaj manastir dobro
Georg zadovoljan sam vama.
Ali budite pažljivi.
Čuju se glasine da ima
jeretika u ovom gradu.
Koji upražnjavaju
đavolje radnje.
...doćiće ti dželat..
Ološu.
..pseto..pseto..
drž ga .. drž ga
..dole..
.. ustaj ..
.. lezi ..
.. diži se ..
Gore... .. penj se ..
Kopile... mrdaj...
.. mrdaj ..
.. na kolena ..
Klekni.
Na kolena. Na kolena.
Na kolena! Na kolena!
Neka gospod ima milosti nad
njegovom nečistom dušom.
Neka dželat sada izvrši
svoju dužnost.
Otkini mu glavu.
Dobro učinjeno!
Znači to je nov dželat?
Vaša eminencijo vrhovni
kancelar je dozvolio
Dobroj je to izveo.
Veoma impresivan mladić.
Uzmite ga.
poznata su mi ozbiljna
izučavanja ali
ovo je stvarno...
Ti mi možeš pomoći da
nastavim ovo izučavanje.
Pod pečatom tajne.
U manastiru ovo nazivaju
đavoljim poslovima.
Đavolji poslovi?
Nikad nisam našao
đavola unutra.
Samo srce.
Pluća..
Kosti..
Strah? Hrabrost?
Ti govoriš o duši, Martine.
a to je nevidljivo.
To je ili nigde..
...ili svuda.
Bog sam zna to.
Pa...
...mogu li računati na
tvoju diskreciju.
Da.
Dželatu.. Stani.
Egzekucija je bila,
da oduzima dah.
Mislim da ste veoma prijatni.
Dođi u topionicu.
Ne tako visoko u moći
moj gospodaru,
kada će te biti obeščašćeni.
Malo vina molim.
Doneću vam vino za sto.
Sranje. Pogledaj ga.
Tiše. Gleda.
Otićiće, neće ostati.
Dolazi.
O čemu razmišljaš.
Razmišljam o Jakobu.
Kakav će svet biti
kada odraste.
Ne želim da ikada postane
dželat kao ja.
Majko!
O bože.
Da bi uzdizali bogove ne
moramo puzati pred crkvom
i zlatnim ornamentma.
Gospod bog je svuda.
Ovog jeretika bi trebalo
spaliti na mestu.
Milost.
Puštate đavola da zavodi
nevine ljude
ljude koji su vama
povereni na brigu.
I pričate mi o milosti.
Ovaj čovek vam se otvoreno
protivio.
U javnosti.
Ali, vaša eminencijo
on nije kršten
... izgubljena duša.
Izgubljena duša?
Pozivao je ljude
da se pobune...
... protiv svete crkve.
Protiv cara. Ali morate
da razumete
vaša eminencijo ljudi
gladuju žetva je bila
veoma loša i ...
jedva da mogu da prežive
i prehrane decu.
Pa će te gledati sa strane
kako padaju u ruke satane.
Ne, naravno da ne, nikako.
O, dobro, to me
je baš ubedilo.
Znate...
za trenutak sam počeo da
preispitujem vašu razumnost
svešteniče Georg
Ti ljudi su jeretici!
Crkva ne može!
I neće podržavati
takve prestupe.
Ti glupa kučko!
Ne božija milost.
Božija milost.
Sada Fabio ti ćeš
postati dželat.
Nikom ni reči.
Nesmeš ništa reći.
ili će božija milost nestati.
Oče Georg!
Uđi.
Nešto užasno se desilo,
molim vas.
Videli su čoveka koji
je to uradio.
Bio je kaluđer. Kaluđer?
Kaluđer sa lošon navikom.
Vaša eminencijo mora
da su bili cigani ljudi
kojima se sviđa
njegov blistavi sjaj i boja
Gluposti, ovo je
delo nekrsta.
A sveštenik Georg je
previše kukavica
priča sa njim sam.
Pronađite ga.
Hoću da vidim tog jeretika
kako gori!
Čovek u haljini
on je uzeo sveto srce.
Sveštenik?
To je bio jeretik.
Udata za dželata.
Šta?
Hoće te li mi pomoći
da budem dželat sada,
moj gospodaru?
Zašto bi to uradio?
Strah
Nagradi ovog čoveka
brate Bernard.
Za tebe.
Gluposti, ona nije lopov
vi to znate. Fabio laže.
Nadam se.
Ali ako je kriv, poznato je
da si oženjen sa ovom...
jeretičarkom.
Ali ti me šalješ njemu.
Nemam izbora.
Zašto je zovete jeretikom?
Ona je iskrena stvarno
skromna božija osoba.
Martine!
Ti ljudi.
su anabaptisti
izašli su van okvira
jedine prave crkve.
Imam posla da uradim.
Kada prava zamena pronađe
rado ću prekinuti svoju
dužnost, budi siguran u to.
To je isti čovek.
Jesi li apsolutno siguran?
Apsolutno.
Optuženi je viđen kako
počinjava delo
Ali nastavlja sa poricanjem.
Poslednji put, gde si
sakrio relikviju.
Priznaj da si uradio
svetogrđe, koje si počinio.
Verujem u svemogućeg
boga ali ne u crkvu koja
je korumpirana
kao i što kalja ime božije.
To đavo govori iz tebe.
Ti si đavolji čovek.
Moliš se srcu od zlata
i prastarom ključu pakla.
Jel ti to nazivaš
obožavanje boga?
Ovaj čovek je opsednut.
Ako priznaš satanino ime
tvoja braća u ovom
sudu pokazaće milost
To je u skladu sa namerama
crkve jel tako svešteniče?
Jeste vaše visočanstvo.
Zato govori i bićeš pošteđen
daljeg bola.
Mučitelju iznesite
istinu na svetlo.
Možete uraditi svoj posao.
Dželatu?
Ne vidim tragove đavola tamo.
Očistite mu rane.
Tako da može da primi svoju
presudu u dostojanstvu.
Ako me moraš ubiti,
uradi to.
U suprotnom oni
će ubiti tebe.
Ne mogu da verujem...
...taj čovek nikad ne bi
ukrao srce, to je glupost.
Verovatno mi tu ništa
ne možemo da uradimo.
...ne želim više...
...jednostavno ne znam...
Ako anabaptist bude osuđen
nemaš izbora.
Martine, ti si dželat.
Tako je.
Ne gospodine, ne možete
da uđete tamo.
Gerg moram da razgovaram
sa tobom.
Pogledaj me u oči i reci
mi da veruješ da je
anabaptist ukrao srce.
Bio je viđen od jednok
mog monaha.
Ovaj čovek i njegove ideje.
Odaljava ljude od jedne
jedine prave vere.
Crkva nemože i neće
to prihvatiti
Ti ne veruješ u
to? Veruješ li?
Veruješ li?
Nije mogao da ga
vidi tog dana.
Kome pokušavaš da udovoljiš?
Arhibiskupu?
Dobio sam pridiku da
tolerišem tog anabaptista
i njegovo učenje.
Ti to znaš.
Ali ovo je otišlo predaleko
ovo ludilo
Neću proći nedodirnut.
To je neverništo.
Šta je sa svim ostalima?
Kopiladi.
Tišina!
Pustite ga!
Sud je doneo presudu
da optuženi koji je
kriv za svetogrđe
da bude spaljen na lomači.
Neeee.
Otvori kapije.
Tišina!
Kako se ne može dokazati
da je optuženi
u savezu sa đavolom
sud je odlučio da
bude milosrdan.
Optuženi će biti
ubijen mačem.
Nemamo lomaču.
Nema lomače?
Optuženi se predaje
egzekutoru.
Dobro si uradio George.
Zašto da čovek ne
bude spaljen?
On je jeretik.
Hladan dan bi zagrejali malo.
Na kolena.
Šta je sa dželatom.
Možda nije nažan sa
bičem kao ti dragi.
Budi miran, nećeš
ništa osetiti.
To je sve što mogu
da uradim za tebe.
Molim te oprosti mi.
Gospod bog će ti oprostiti.
Imam utisak da je jeretik
uspeo ovde više nego vi
svešteniče.
Nadao se da će te mi doneti
zasluge crkvi.
A vi ste mi doneli
Sramotu.
Dokazano je da
idolopoklonstvo ove crkve
nije uzdiglo reč telesno
ponižavanje
oni imaju svoju koja to nije
ne tu koju su dobili.
Manastiri moraju
biti spaljeni
Kao što su crkve i oltari
i sve pokvarene
bubnjeve antihrista.
Jeretici, oni su...
Šta to proučavaš ?
Knjigu?
To je knjiga koju mi je
eminencija platila
Još jedan rukopis jeretika
Čista glupost.
i ovde gospodine
Dao mi je ove dve poruke.
Vidim da svoj posao kao
glasnik izvršavate  veoma
savesno brate Bernard
Car misli da niste ispunili
svoj zadatak.
Zatražio sam da pokaže
razumevanje.
I car tvrdi da će
biti milostiv.
Tako da, sada imaš
poslednju šansu.
Prodavci knjiga prodaju
ovaj đavolji posao
u radnjama.
Njegovo visočansto mora
zabraniti izvavanje odmah.
Morate završiti sa svim
tim jereticima i njihovim
sledbenicima
u suprotnom vaši dani
kao sveštenika
su odbrojani.
Mrdaj.
Bilo koja osoba koja da
sklonište baptistu
biće ubijena.
Imenovanje baptista
biće nagrađeno od strane
njegovog kraljevskog
visočanstva
milošću božijom
princ ove oblasti
Ferdinand I
sa 50 guldena.
Imenovanjem neke osobe
koja daje sklonište
jednom baptisti
sa 30 guldena.
Ti, ti, ti napolje.
Na noge!
Izlazi ! Odmah!
Grad ima pravo na
prodavca knjiga.
On je jeretik.
Ne zanima me šta je.
Gradu su potrebne pare.
Imperator nam je konfiskovao
sve izvore prihoda.
Kao jeretik on se protivi
protiv svete
katoličke crkve.
Onda će sveta rimska
katolička crkva morati
da nađe sebi novog.
dobro stojećeg jeretika.
Ili zdravu vešticu.
Šta je bilo sa kurvom
Margaretom?
Šta?
Godinama duguje gradu
za troškove
zato što smo morali da
pomognemo kopiletu iz
crkvenog sirotišta.
O, zar je to uticalo tako
zavisno što vas je
izbacila iz kreveta.
Nisam čak ni imao ništa
sa tom vešticom.
što je suprotno od vas.
Poznato je da se služavka
ove žene viđala
sa anabaptistom.
U više navrata.
Molim vas samo...
.
Branite vešticu
svešteniče?
Pre iznosim činjenice
da će njegovo visočanstvo
izgubiti strpljenje
ako se brzo
ne napravimo rezultate
i predamo ih
A ako treba nas pošaljete
sve španskoj inkviziciji
onda neka bog ima milosti
za sve nas.
Apsolutno.
Dobro došli
Poslat sam svešteniče
da preumem nadležnost
nad gradom
Nadamo se da će se imperator
i njegova eminencija
osloboditi svojih sumnji
Napravite svoj izveštaj.
Nije kako vam se čini
Porodica jeretika
je već zatvorena
i priznali su krivicu.
Jedna porodica...
jel vi to želite
da me zadivite.
Ovaj grad vrvi od
anabaptista.
Ustaj ustaj
Idite Morate odmah
da idete
Vojnici dolaze. Idite.
Gde si bila, glupa
devojko!
Ako samo vidim tog
baptistu rećiću to
pred svima u sudu.
Sklanjaj ruke sa mene.
Ti znaš dosta.
Bilo bi ti savetovano
da priznaš.
Ispovedi se i pomoli.
Baš me briga za vaš savet.
Kontroliši se kurvo.
Ono što govoriš meni
govoriš bogu.
Serem ti se na tvog boga.
Neke se žene predaju
samo bogu
kada đavo završi sa njima.
Sada
Pruži svoje lepe bele
ruke spojene.
I moli se.
Moli se prokleta bila.
Sada...
ponavljaj zamnom.
Kunem se
svemoćnim bogom
Kunem se...
svemogućim bogom
da je imperator kurvar
i arhibiskup...
ne trebaju nam strani
španski mučitelji
Idi iz našeg grada psu.
Ućutkaj ljude.
Tišina!
Stražo
Proces protiv Margarete
Von Frai
je otvoren.
Vi ste sluškinja koja
je optužena za jeres.
Sada od kad
više ne možemo da
je ispitujemo
Šta vi znate o anabaptistima?
Kako se usuđujute?
Ja sam ćerka Ferdinanda
To njegovom veličanstvu
nije odgovor
na pitanje.
Šta znate o jereticima
u ovom gradu
Gradonačelnik
Sudija
i sveštenik
su svi jeretici.
Sveštenik?
Jeretik?
Pogledajte svešteniku
grudi gde i on ima
Đavolji beleg ovde
Gde i arhibiskup ima jedan.
Pa George.
Jel uzeo i tebi tvog
jedinog oca?
Lažljivica, lažljivica.
Spalite je! Spalite je!
Ućutkaj rulju.
Tišina
Upravo ova žena
bila veštica ili ne biće
izložena mučenju.
Odvedi te je.
Jel istina Georg?
Da si isti monah kao i ja.
Jeste li?
Svešteniče Georg.
Neka tečnost da se
operu delovi.
Veštica nemože da govori
više niti da
te ponižava više.
ma da to ne može nadoknaditi
bol koji je ovaj
ostatak naneo.
Brate Vilard molim te
odnesi ovo odavde.
... i jeli uzeo svoj
magični mač...
... i tako šestog dana ...
Šta hoćeš
Govori.
Dželat i njegova žena.
Daju utočište jeretiku.
Krstio je dete.
I...
...srce.
Ona ga je sakrila u svojim
veštičijim odajama.
Pošaljite svoje ljude da
pretraže, vaše visočanstvo.
Šta?
Martin je ruka i rukavica
sa anabaptistom
Sveštenik je dobar prijatelj
njegov i zna da je jedno
vreme iz nekog razloga
Šta to govoriš?
Ti si lažov.
Da li ste znali nešto o
ovom svešteniče Georg?
To su besmislice...
Taj čovek.
Laže zato što bi hteo
da postane dželat.
Ali su veće i njegova
eminencija arhibiskup
odlučili da to bude
Martin.
Može li biti...
da je dželat nevin, a
da je pod đavoljim uticajem
njegove žene?
A da si ti sa njim.
Zar to nije nešto što
bi trebali istražiti?
Svešteniče Georg.
Vaše visočanstvo..
..nećete naći srce tamo.
Videćemo.
Da.
Majko.
Kuda idemo?
Ričarde ostaćemo sa
prijateljima ti i ja jedno vreme
Oprosti mi Ana, stavio sam
vas oboje u opasnst,
Ne, Martine.
Učinio si pravu stvar.
Volim te.
Veoma mnogo.
Da li veruješ u boga?
Da.
Mi smo vrsta ljudi
koja misli...
Hajde! U kuću!
Uzmi dečaka i beži
Poštedi dečaka
preklinjem te.
Vaša čast je povraćena
svešteniče.
ustvari samo pola
povraćena.
Ti. Dođi.
Gde je Martin?
Glavni biskup ga je odveo.
I gde mi je sin!!
Govori, dželatov momak..
gde je?
Gde je!?
Jakobe
Ne plaši se.
Siguran si ovde. Dođi
Zašto si ga doveo
ovamo tog...
Dželata.
predstavlja opasnost za
građane i sve nas.
Ha. Opasnost.
Ljudi mu se dive kao
pobunjeniku i kruže glasine
da ti je on rođena krv.
Glasine onose svoje
razloge sa sobom.
To može da bude ali isto
kaže da nosi isti
beleg.
Kao ti.
A žena?
Ona je optužena
da je veštica.
Gde će ona priznati ili ne
samo što je njeno jedinče
malo kopile još na slobodi.
Dovedi dželata želim
da ga vidim.
Molim vas, oslobodite
moju ženu.
Nije počinila nikakav
zločin. Ništa.
Ti očigledno nisi svestan
svoje situacije.
Dželatu.
Pokušavaš da od
mene zahtevaš.
Ne zahtevam.
Ja tražim samo iskrenu
pravednost.
Pitam sebe..
šta bi se desilo..
Da sam postavio tebe umesto
one kukavice Georga.
Da si ti postao član klase
Kako bi se poneo prema onima
koji te uništavaju
i crkvu.
Nikad ne bi mogao da
služim ovoj crkvi.
Kad bi znao da za tvoj
život duguješ meni
Mislim da ne bi bio
tako ne zahvalan.
Jesi li me zato
doveo ovamo?
Oče.
Bog te štiti.
Martine.
Svešteniče Georg.
Stavite to nazad na sebe.
Šta to mislite da radite!!!
Slušaj me, spašće te.
Moraš da ostaneš u manastiru.
U redu?
Sačekaj pored oltara.
Gde je Ana.
Moraš da razumeš.
Gde je!?
Nisam mogao da joj pomognem
Gde je?
Gde mi je žena?
Staviće je na lomaču.
Kukavico, pseto.
Ti si je tamo stavio, ti.
Znao je da je tvoj otac
Nikad mi nije
rekao, zašto?
Bio je pop.
Divio sam mu se.
Divio mu se.
Spasi dečka, ja mogu pomoći
da spasiš dečka.
Spaseš dečka?
jel bi spasio kod arhibiskupa
Ne.
Ne bi to uraidio detetu.
Ne bi to uradio
detetu Martine.
Ono je nevino, nikad
ne bi naudio detetu.
Martine moraš me slušati
nikad to ne bi uradio.
Ne bi to uradio.
Molim te. Pusti me.
Martine.
Nazad, nazad.
Oslobodi mi ženu,
oslobodi je.
Odvežite..
Devojku.
Oslobodite ženu.
Beži što dalje.
I ne osvrći se,
preklinjem te.
Kreći.
Preklinjem te Ana.
Ne mora da se završi
ovako Martine.
Slobodan si da ideš.
Bog zna kako se postupa sa
ljudima kao što ste vi.
Nemoj to da mi radiš.
Ja sam tvoj otac.
Volim te.
Otac je rakao da ne
smeš da se osvrćeš.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3b7e6
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове