U prethodnoj ep.: Vegetino telo se
smežurilo, pa je Beba napustio bord.
Parazit je bežao
duboko u svemir.
Ali Goku je imao
zlog Tafla na nišanu.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Gokuov talas je pogodio metu i
pretnja od Bebe je zauvek nestala.
Iz džinovske fontane odozgo,
sveta voda je pala na Zemlju
i oslobodila ljude od jaja
umetnutih u njihova tela.
Kako sam dospeo ovde?
Izgledalo je da je
noćna mora završena,
ali još opasnosti je ispred.
Šta? Ali doneli smo kugle
sa crnim zvezdama na Zemlju!
Prošla je skoro godina otkako je
Beba poželeo novu planetu Tafl.
Sada su preostale još samo dve
nedelje do Zemljine eksplozije.
PIKOLOVA ODLUKA
Preveo: NikolaJe
Kako da skupimo kugle za dve
nedelje, kad nam je trebala godina?
Nema šanse! U savršenom redu bi
mogli da ih skupimo za 6 meseci,
ali dve nedelje!? Toliko
dugo tražimo jednu!
U pravu si. Ne bi
imali šanse, zar ne?
Šta ćemo da radimo, deko?
Ne možemo samo da čekamo smrt.
Ne sviđa mi se ovo.
Bojim se.
Zašto imamo toliko zemljotresa?
Zemljotresi postaju
sve jači i jači.
Za sve ovo je kriv
degenerik Beba.
Prvo mi ukrade telo,
a sada ovo!
Da nije već mrtav,
lično bih preuzeo tu čast.
Treba nam plan.
Premlad sam da bih umro.
Deko...
-Goku!
Naše komunikacije su popravljene!
Možemo pričati sa planetom Tafl!
Odlično!
-Sjajno!
Alo! Hoćeš li nas ostaviti ovde!?
Ćao, Bulma. Vidim da
si se vratila u normalu.
Imate dosta toga za objašnjavanje.
Šta se događa!? Otkud ova planeta!?
Izvini me. Tretirali smo svakoga
svetom vodicom i svi su se povratili.
Možeš poslati brod.
Spremni smo za transport.
Voleo bih da mogu, ali ne
mogu. -Kako se usuđuješ!?
Skloni se, Gohane! Goku, muljaš
nešto! Ne želiš da se vratimo!
Nije tako! Kunem se!
-Prestara sam za tebe, zar ne?
Našao si lepšu devojku
tvog uzrasta, zar ne?
Znaš da to nije istina.
Ne želim da se vratiš na Zemlju
jer će eksplodirati za dve nedelje.
Kako to misliš!? Doneo si kugle
na Zemlju pre mnogo vremena!
To je istina. Ali Beba
ih je ponovo upotrebio.
I prošla je skoro godina.
Tako da nismo uspeli.
Šta ćemo da radimo? -Mogu
odgovoriti. Jednostavno je.
Migriraćemo na planetu Tafl.
Naravno! Možemo iskoristiti
Bebinu bazu operacija kao utočište.
Ali kako da prebacimo
sve za dve nedelje?
Kakarote, možeš li koristiti
Instantni Prenos u trenutnom stanju?
Ne, ali ako se preobrazim
biće lako. SS4 će to uraditi.
SS4 će to uraditi? Kreni,
Kakarote. Baci se na posao.
Čranks, i ti ćeš nam trebati.
Možeš li pripremiti veliki brod?
Naravno. Nema problema.
-Dobro. To je naš plan.
Povešćemo najviše što možemo brodom,
ali moraćeš da prebaciš ostale.
Opa, Vegeta. Baš ti je krenulo.
Pre smo se stalno prebacivali
na planete u velikim brojevima.
Poslužilo je.
Čak ni Instantim Prenosom neću
moći da prebacim sve te ljude.
Možeš li nam pomoći,
Kabitokaj? -Rado, Goku.
Mislim da smo zaboravili
na ljude kao individue.
Sumnjičavi su. Biće
teško ubediti ih da odu.
U pravu si. Niko neće poverovati da
će Zemlja eksplodirati za 2. nedelje.
To ludo zvuči. -Da. Biće
im teško da progutaju to.
Da. Sećate se kad im je Vegeta rekao
da mi daju energiju da pobedim Bua?
Samo su poslušali g. Sejtana.
Da! To je to!
-Ja?
Dobro. Pokušaću.
Zemlja neće više postojati
za manje od dve nedelje.
Biće uništena zbog
kataklizmičkih eksplozija.
Kako je to moguće?
-To su gluposti.
Neki od vas ne
veruju u moje reči.
To je razumljivo. Ali Zemlja će
eksplodirati verovali vi ili ne.
Nema joj pomoći.
Gledajte. Dotrčali
su mu kao male ovce.
Svi se ugledaju na njega.
Obožavaju ga otkako je pobedio Sela.
Goku, nemoj mi reći da
i ti veruješ u tu priču?
Deka bi bio sjajan
čovek, kad ne bi lagao.
Počevši od sada, nudim
transport svakome ko želi.
Do planete koju vidite na nebu.
Moji pomoćnici će nositi
ovakve bedževe. Slušajte ih.
Odvešće vas i vašu
decu na sigurno.
Šta misliš? -G. Sejtan nas
ne bi lagao. Radiću šta kaže.
Spasi nas, g. Sejtane!
Strava! Šampion potpuno
vlada time! -Da! Kakav čovek.
Ja sam najveći.
Ne znam kako to radi.
Hajde. -Gde idemo,
tata? -Na mali odmor.
Izvoli. Tvoj bedž.
Ma da. -Ima ih u raznim bojama.
Sada se svi uhvatite za ruke.
Moraćeš da uhvatiš nekog
drugog, moja je zauzeta.
Ako ostaneš, obavezno ponesi
prtljag. -Neverovatne ste!
Dobijam više poštovanja
od potpunih stranaca!
Kabitokaj, spremni
smo. -Odlično.
Čvrsto se držite.
U redu! Jesmo li spremni?
Hvala vam što imate
veru u mene, Veličanstvo.
Obećavam vam da nećete zažaliti.
Sada nije vreme za video igrice.
Zar ne shvatate? Zemlja
će zaista eksplodirati.
Ako ostanete ovde, svi ćete umreti.
-Ti si jedini ovde koji može umreti.
Stavi ih sa prtljagom.
U redu, mladunci. Mrdajte.
Bićete reš pečeni.
E, nećeš.
Deni, dođi ovamo i
pomozi nam sa svinjama!
Napadnut sam, mama.
Zdravo. Drago mi je
da vas opet vidim.
Ovo će trajati sekundu ako se
svi uhvatite za ruke. Idemo.
Dame i gospodo, pbribližava
se još jedan talas brodova.
Ako vam fale članovi porodica,
javite se na pristanište.
Hitna evakuacija osuđene planete
Zemlje se nastavlja širom sveta.
Milioni su otišli
na planetu Tafl,
ali još mnogi su ostali
nesigurni u sudbinu.
Molim vas! Ostanite smireni!
Nije lako biti mališan, zar ne?
Eto... Da, to je to!
Nastavite da dolazite!
Ček, ček. Šta ćemo
da radimo sa vama?
U redu. Pobedili
ste. Prva klasa.
Čekaj, ne ostavljaj nas!
-Požurite! Idemo!
Zaboravite na smirenost.
Moramo da se pokrenemo.
Šta to radiš!? -Ja?
Utovarujem svinje. Pomozi mi.
Vufa! Čekaj!
Gde si krenuo, druže?
Jesu li svi uspeli?
Još četvoro. Ovo će biti blizu.
Goku, ukrcavaj se.
Nemamo vremena.
Ti idi. Imamo par
preostalih. Doći ću.
Požurite! Idemo sa
vama ili bez vas!
Zdravo. Imate li
prostora za još dvojicu?
Uspeli smo, deko!
Zahvaljujući tebi!
Najbolji si! -Budite mirne!
Tako ćete imati više mesta.
16... 17...
Opa! Sve su ovde!
DENI!
Vufa, gde su otišli?
Ne bi nas tek tako ostavili.
Alo! Mali dečače,
jesi li tamo!? -Ovamo.
Pikolo, to si ti.
Ali zašto si još uvek ovde?
Uživam u samoći i tražim
preostale kao što je ovaj mali.
To liči na tebe. Ali
je bolje da krenemo.
Nema vremena. Eksplodiraće.
Šta se dogodilo? -Goku?
Ne radi, Pikolo. Prazan
sam. Nemam energije.
Čoveče, kakvo spasavanje...
Sada smo zaglavljeni ovde.
Žao mi je, Pikolo.
Nisam uspeo.
Ne mogu da verujem šta pričaš.
Kako ti možeš
neuspeti? Ti si Goku.
Ti možeš sve.
Ali Pikolo... -Ali ništa.
Možeš ti to, Goku!
Veruj u sebe!
Deni!?
Mama! Tata!
O, kako slatko.
Uspeli smo, Pikolo.
Pikolo!
Gohane, čuješ li me?
Jesi li to ti, Pikolo?
-Jesam. Još uvek sam ovde.
Imao sam nezgodnu situaciju.
-Nemoj mi reći da si na Zemlji.
Zadnji brod je odleteo.
Znam. Pomagao sam
nekome ko je otišao.
Šta? Pozovi mog oca.
Može doći po tebe.
Tvoj otac nema energije, Gohane.
Mogu da zovem Kaja, ali
sam odlučio da uzjašem ovo.
Kugle sa crnim zvezdama su previše
opasne. Gledaj šta rade Zemlji.
Ako umrem, pretvoriće se u
kamen, i ovo se neće ponoviti.
Ne želim da umreš! -U redu je.
Sada znam da je ovako suđeno.
Nekad moramo pogledati dalje od
onoga što želimo i uraditi ispravno.
Ali Pikolo...
Hajde sad, u redu je.
Ovo je put koji sam izabrao.
Hajde da pričamo o nečemu
drugom. Kao koliko si sazreo.
Postao si veliki ratnik,
Gohane. A ipak si ostao skroman.
Pokazao si mi da moć nije
ništa ako nije vođena ljubavlju.
Gledanje kako odrastaš mi je
pomoglo da odrastem. Zato sam ovde.
Počelo je.
Zbogom, prijatelju moj.
O, ne! Pikolo!
Pikolo... ne napuštaj nas.
PIKOLO!
Ubrzo nakon Pikolove smrti, od
Porunge je traženo da vrati Zemlju.
Ne mogu verovati da je Beba baš
mene izabrao da mu budem kraljica.
Bože, to mi pomalo laska.
Završila sam, bako.
Šta želiš sada da uradim?
Izgleda da velika korporaciona
zverka dolazi na našu žurku.
Da vas čekam, gospodine?
-Ne. To bi bilo sve.
Hej, Pen!
-Čranks, jesi li to ti?
Giru! -Pen!
Pen je nedostajala Giruu.
Giru mnogo voli Pen.
Mnogo si mi nedostajao, Giru.
Kako je imati dete za muža?
Isto. Čak i kada je Goku bio odrasla
osoba, bilo je kao život sa detetom.
Gohane?
-Nedostaje mi, tata.
Goku! Gohane!
Ovde smo!
Hajde da slavimo!
-Hej, narode!
Ćao, narode! Uđite!
Hajde da jedemo!
Konačno je došlo
vreme za proslavu.
Bebina mračna vladavina
je izbledela iz sećanja,
i stvari na Zemlji su se opet
vratile u normalu. Ili nisu?
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org