-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Gvozdeni Krst
Rusija. Polustrvo Taman.
1944. Povlačenje.
Komanda puka zove desetara Stajnera.
Čujete li, Stajneru?
Stajneru...
- Dobro pucanje.
- Divno.
Moje novo oružje.
Nađi za sebe.
Uzmite municiju. Pomozi mu.
Vidite ovo!
Ništa što nismo već videli.
Stajneru! Vidi šta sam našao
pozadi! Mali ruski špijun.
Spusti to!
Brzo!
ldemo.
Pokušaj da pozoveš Majera.
Reci mu da nam treba transport
sa kote 7.
Razumem.
On ide sa nama.
Guraj! Guraj!
Hajde, hajde!
Brzo!
U redu, stani.
Prokleta zemlja!
Nekad je bila lepa avantura, ali...
imam utisak da će nas progutati.
Kapetan Stranski, gospodine.
- Pukovnik Brant. Dobrodošli.
- Hvala, gospodine.
Ovo je moj zamenik,
kapetan Kisel.
Kako ste, kapetane?
Hvala na pitanju. Odvratno.
lmam proliv. Kako ste vi?
Ovo je vaš zamenik. Poručnik Tribig.
Takođe je nov. Može čaša vina?
Lepo od vas, gospodine.
Uzmite moj kaput, molim.
Svaka vam čast, pukovniče.
Mozel iz 1947,
u najjužnijem ćošku
Rusije. Odlično.
Taj Mozel je zalutao u ovaj region
koliko i mi sami.
U vaše zdravlje, gospodo.
Ne pijte u moje zdravlje.
Nema smisla.
Za kraj rata?
Pukovniče, zašto vam se naše prisustvo
ovde čini tako apsurdnim?
Kapetane, zašto ste zatražili
prekomandu iz Francuske?
Hoću da zaslužim Gvozdeni Krst.
Daću vam jedan od mojih.
Ne, ne, samo se šalim.
i sto me je pitao
moj pretpostavljeni u Francuskoj.
"Ne mogu da vas zaustavim", reče.
"Pošto sam uveren da će istočni front
propasti bez vas za par dana,
idite - herojska budaletino!""
Herojska budaletino!
Baš tako!
Povlačim svoju zdravicu.
Za herojske budaletine, svuda.
Samo polako...
Pukovniče, želim nešto objasniti
kapetanu Kiselu. Prijavio sam se
jer mislim da su ovde potrebni
ljudi od kvaliteta.
Vreme je da se uništi
legenda Ruske nepobedivosti.
A kako to da izvedemo?
Podizati moral, kažnjavati
neposlušne i buntovne,
uspostaviti poštovanje prema
nadređenim oficirima...
Nizak moral je posledica poraza
za porazom, uz očekivanje
novih poraza. Vi ste novajlija
na ruskom frontu, pa
vas ne krivim što
govorite kao... budaletina.
Naravno, još nisam
upoznat sa ruskim frontom,
ali sam uveren da ideali
nemačkog vojnika nisu...
Nemački vojnik odavno nema
ideale! On se ne bori za zapad,
za vladu kakvu želi,
ili smdrljivu Partiju.
Bori se za život!
Bog ga blagoslovio...
Gospodine, ja sam vojnik,
i kao takav moram da
podredim sopstvene ideale
principima moje države.
Pogrešnim ili ne.
Pukovniče Brant, poručnik Majer...
- Da?
- Stajner se vraća.
- U kakvom su stanju?
- Uobičajenom.
Shvatam. Hoću raport
čim se odmore.
- Da, gospodine.
- I Majere, tu je kapetan Stranski.
- Informišite ga o situaciji.
- Da, gospodine.
- Stajner se vraća.
- Naravno.
- Ko je Stajner?
- Za vas, možda problem.
Ali je odličan vojnik,
gledamo mu kroz prste.
Želiš da dodaš nešto, Kisele?
Stajner je legenda. Takvi ljudi
su naša poslednja nada.
U tom smislu,on je
stvarno opasan čovek.
Sam ću se uveriti.
Uz vaše dopuštenje, pukovniče.
Dakle? Šta mislite o
našem novom kapetanu?
Mislim da je uveren da se
nalazi u specijalnoj misiji
da duhovno zavlada našim bataljonom
i tako simbolizuje čistotu
samog nemačkog Vermahta.
Pravi ljudi idu u poraz!
Ako Stranski i Stajner jedini prežive,
nek nam je Bog na pomoći!
Lekar! Lekar!
Kapetane Stranski,
dobrodošli u drugi vod.
Poručniče...
Majer, kapetane. Otpratiću
vas do vaših odaja.
I objasniti našu situaciju.
- Gde je moj bunker?
- Tu, dole.
Ispred one fabrike, gospodine.
Drugi vod tamo drži stražu.
- Gde su?
- Dolaze sa izviđanja, gospodine.
- Ko im zapoveda?
- Desetar Stajner, gospodine.
Šta je toliko
zanimljivo u vezi njega?
Tokom napada na Novorsisk
desetar Stajner
je spasio pukovnikov život.
I moj!
Zanimljivo!
Desetaru Stajner!
Ja sam kapetan Stranski.
Vaš novi komandir.
Da, gospodine.
- Ko je ovo?
- Desetar Šnubart, gospodine.
- A ovaj drugi?
- Ruski zarobljenik, gospodine.
Vrlo dobro znate da
postoje naređenja protiv
uzimanja zarobljenika.
Rešite to!
Kako, gospodine?
- Ubijte ga.
- Vi ga ubijte, gospodine.
Hoću.I to odmah.
A zatim ću se zabaviti vama.
Nema potrebe. Ja ću se
postarati za to, gospodine.
Želim da vas vidim
u mom bunkeru za
jedan sat sa
kompletnim izveštajem. Jasno?
Naravno, gospodine.
- Desetar Stajner?
- Ja sam Lili Marlene.
Dođi ovamo, sinko.
Stajneru! Da ti pokažem
kako izgleda naša nova vojska.
- Kako se zoveš, sinko?
- Vojnik Dic, gospodine.
Šalju nam bebice.
Zdravo, mali.
Vojniče Dic...
Koliko si u vojsci?
Šest nedelja, gospodine.
Ja sam dobrovoljac, gospodine.
Ovde takvi ne postoje.
Drži se Krugera i mene.
Radi ono što ti kažemo,
ili ćeš nositi čizme
u guzici. Shvataš?
- Da, gospodine.
- Ne zovi me ""gospodine"".
- Izvinite.
Idi sa ovim smrdljivcem.
Daj mu Šilerov krevet.
Kerne!
Nađi kaput ili ćebe.
Za ovog klinca.
Daj mu Šilerov kaput.
Mora da je nešto ostalo.
Razumem!
O, pardon.
- Na mestu, voljno.
- Hvala, gospodine.
- Moj izveštaj.
- Hvala.
Žao mi je zobg današnjeg incidenta,
ali naređenja su naređenja.
Ne možemo prehraniti sopstvenu vojsku,
a kamoli zarobljenike.
A i loše je za
našu bezbednost.
Pročitao sam prvi izveštaj, i
zadovoljstvo mi je da vas izvestim
da smo se pukovnik Brant i ja
složili da vas predložimo
za starijeg desetara.
Odmah stupa na snagu.
Vaše unapređenje nije
ostavilo utisak na vas?
Ne, nije.
U redu. Pročitao sam izvešatj.
Želite li nešto da dodate?
Rusi, gospodine!
Uskoro ćemo ih čuti.
- Ofanziva?
- Da, tako nešto.
- Kada?
- Uskoro.
- A vaš vod?
- Dva mrtva, jedan nedostaje.
Dva ubijena? Kako?
Meci! Mašinke, artiljerija, granate.
Losa sreća, smrtonosni sifilis.
Uobičajeno, kapetane.
Taj što nedostaje...
Jeste li ga tražili, Stajneru?
- Ne, gospodine.
- Zašto ne?
Mislio sam da bi bilo neogovorno
rizikovati sigurnost celog voda
radi jednog čoveka.
Šta ste mislili?
Komandir ne sme dozvoliti
nestajanje vojnika
u takvom slučaju.
Bilo kom slučaju!
- Potrudiću se više drugi put, gospodine.
- Voleo bih to napismeno.
Kako želite!
Znate, desetaru... vodniče.
Imam osećaj da precenjujete
svoj značaj.
Trenutno nemam takvih iluzija, gospodine.
Onda vam preporučujem
da ne potcenjujete
ovde prisutne. Sve što ste
sada, ili ćete postati,
zavisi od ovde prisutnih ljudi.
Slažem se, gospodine.
Ali, ako smem dodati...
Čovek je, uglavnom,
ono što oseća da jeste.
Naravno, naravno.
Možete ići.
Uskoro se vraćam, gospodine.
To vam je salutiranje?
Da, gospodine.
- Tribig!
- Izvolite, gospodine.
Budite oprezni, Stajneru.
Uopšte mu se ne sviđate.
Preživeću.
- Ovo nije tek još jedan nacista.
Ovo je čist vojni pruski
aritokrata, i to bogat.
- Hej, zašto nosiš te jabuke?
- Za jelo, idiote.
- Poznajete vladajuću klasu!
- Ma hajde, poručniče!
- Nema čime da se vlada!
- Ne budite naivni. Stranski će preživeti
na ovaj ili onaj način.
I ostaće mu njegova zemlja,
bogatstvo i titula. I biće
veoma opasan u porazu.
Pripazite na njega.
Ne živimo u istom svetu.
- Sada živi u mom svetu!
- Naravno.
- Poručniče?
- Da?
Da li biste ušli na trenutak?
Nešto bih vam pokazao.
Kerne, prestani tu
da cirkaš, pomozi nam.
Hvala vam.
Mislio sam da ne znate.
Zaboravljate da smo
mi izviđački vod.
Srećan rođendan, poručniče Majer.
Srećan rođendan!
Sve lepo objasni kapetanu,
kako ne bi grešio.
U redu?
I održavaj uniformu,
biće prljava.
Ruska votka! Nemačko vino!
Piletina! Mag, nije mi jasno...
kako smo preživeli ovoliko dugo.
Najbolji "lešinar" u puku.
- U vaše zdravlje!
- Nazdravlje!
Za poslednji ruski metak!
Za preživljavanje!
Za naše supruge,
devojke! Žene!
Za igračice Foli Beržea!
Polako! Polako!
Za Dicovo devičanstvo!
Budi pametan i upoznaćeš Tribiga.
Samo se natrti!
Ide torta!
- A, torta!
- Kapetan Stranski treba da je vidi.
Kakav kapetan!?
- Za tortu!
- Za tortu! Živeli!
Dosta! Šta ovo radimo?
Kog đavola to radimo?
lgramo se rođendana,
u sred ovolikog sranja!?
Umukni, ja pričam!
Hoćete žurku? Evo, napijte se!
Polako!
Sve vas čeka po metak.
Sve vas, kreteni!
Ne dodiruj me!
Smrdiš k'o septička jama!
Hajde da ne uprskamo stvar.
Poručnik Majer slavi rođedan.
Srećan rođendan, poručniče.
Lepo se provedite.
Daj još votke.
Napuni mu.
Ima dovoljno za sve nas.
- Izvini.
- U redu je.
A sada naš poručnik Majer ima
sastanak sa našim veličanstenim
komandirom čete, kapetanom Stranskim,
koda ćete ubrzo upoznati.
Ovo nije sahrana gospodo, već
rođedan. Hajde da pijemo!
Zapevajmo.
Nego šta!
Hvala, gospodine.
Gde ste služili pre
dolaska u ovaj bataljon?
Jug Francuske, Biaric.
Znam ga dobro...
Sedite. Pričajte mi.
Prelepa zemlja. Mora da vam
je prekomanda teško pala?
Sam sam se prijavio,
gospodine. Kao i vi.
Kao ja... interesantno.
A ti, vojniče?
- Služili smo zajedno.
- Na jugu Francuske.
Ah, te francuskinje!
Francuskinje, Tribigu!
Nisam imao mnogo vremena
da razmišljam o njima.
Stvarno? A ti, Kepler?
Jesi li uživao u njima?
Povremeno.
Recite mi nešto, Tribig.
Volite li službu u vojsci?
Naravno, gospodine.
Ali ponekad je čudno.
Uistinu, čudan je to svet.
Svet opasnosti i muškaraca.
Svet bez žena. Jel', Kepler?
- Da.
- Svet bez žena.
Hvala.
Imam jednu staru teoriju.
Muškarci mogu lako bez žena.
Lako, kažem. Nije naša sudbina
da samo odgajamo decu.
Sva ta rođenja, čokolade...
Ali, biti slobodan
da vladaš i da se boriš!
Jednostavno, živeti kao čovek!
Žene su tek napast.
Ponekad, potrebna napast.
Vojnik sam, gospodine. Ako treba
mogu i bez žena.
Stvarno?
A ti, Kepler?
Možeš li bez žena?
Radim kako mi kažu, gospodine.
To mi se sviđa. Dobar odgovor.
"Radim kako mi kažu."
Sviđa mi se.
Kako se zoveš?
Jozef.
Jozef. Jozef.
Ako će ti to pomoći, pretočiću
tvoje misli u odgovrajuće reči.
Draže vam je društvo
muškaraca, nego žena,
u svim situacijama.
Jel' tako?
Ne razumem, kapetane.
Hajde, Tribig,
nemoj se pretvarati.
Barem ne predamnom.
U pravu sam, zar ne?
Draže vam je društvo muškaraca, nego žena.
Hajde, svi smo mi vojnici.
Nema tu ničeg lošeg.
Priznajte, pobogu.
Recite da.
Možda.
Priznao si. Priznao.
Priznao je, zar ne Keplere?
Priznao je. Priznao je,
zar ne, Keplere?
Priznao je,
Da.
Glasnije. Zar ne, Keplere?
Glasnije. Recite da! Naglas!
Da.
Glasnije!
Da!
Budite uvereni,
ako vas uhvate...
Visićete!
Polako. Obojca!
Zajedno.
A sad se gubite.
Ponestaje nam municije.
Sektoru 4 treba još saniteta.
Bilo je granatiranja, ali nema
žrtava u sektoru 7.
Nismo dobili poštu.
Dovoljno je, hvala.
A, shvatam.
Ne diraj moje vaške!
- Sranje!
- Ne opet!
Podrigni pre prdenja.
Takvo je pravilo.
Sektor 7, sve mirno.
Bože, vodite ga napolje.
Kerne, izlazi! Brzo!
Ne, ne! Rusi će pomisliti
da je to bojni otrov.
Ženevska konvencija zabranjuje
njihovu upotrebu.
Pobogu, Kerne!
Kakav ti je to auspuh?
I kada se pokvario?
Dobro sam organizovan,
ali imam problema.
Da li ste normalni?
Krugeru, to je tvoj normalan miris?
Slušajte, idioti!
Prljav sam iz dobrog razloga.
Da ste na terenu dugo koliko
i ja, znali biste i sami.
Objasni.
Naučio sam to u Staljingradu.
Telesna ulja i prljavština vas
čine nepromočivim.
Nepromočivim?
Naravno.
Kako je?
Tiho je.
- Previše.
- Da.
Sačekaće jutro.
Rolfe, šta im radimo ovde?
Širimo nemačku kulturu
kroz ovaj očajan svet.
Zar nije neko rekao da
je rat najuzvišeniji odraz
uistinu civilizovanih ljudi?
Da, ludi pametnjaković
Frederik fon Bernard.
Tačno!
A fon Klausevic reče ....
Fon Klausevic je rekao:
"Rat je produžetak državne politike".
Ali drugim sredstvima.
Da, drugim sredstvima.
- Misliš li o svojoj deci, Rolfe?
- Uvek.
- Gde su?
- Ne znam.
Skineš jednu uniformu, a ispod
je uvek još jedna. Hajde!
Sve je ovo nesrećan slučaj.
Svi smo umešani. Svi smo bezumni.
Iz jedne krajnosti u drugu.
A nijedna nema smisla.
Niti će ga ikad imati!
Stojimo na ničijoj zemlji.
Ti i ja...
Idi kući. Beži!
Stajneru!
Da li je ovo test, Stranski?
Test, gospodine?
Ne gospodine, napadnuti smo!
Gospodine, treba uzvratiti paljbu
ili ćemo biti uništeni.
Bežimo! Kreći!
Treba nam pomoć!
Polako, Stranski.
Niste sami. Ceo front...
Kako to mislite nisam
sam, gospodine? Ja jesam sam!
Stajner je otišao. Tribiga nema.
Ne znam gde je poručnik Majer. Ne znam!
- Jel' mrtav?
- ldite u sigurni sektor...
- Jel' mrtav!?
- ... i pronađite ih!
Pripremite se za protivnapad,
što je brže moguće!
Razumem, gospodine!
Uzvratiću napad, gospodine.
- Na svoje položaje!
- Uzvratiću napad...
Donesi još municije!
- Gde mi je šlem?
- Na zidu, gospodine.
Odnesi tamo municiju!
Na zemlju!
Na zemlju, glupaci!
- Nazad na svoja mesta!
- Popravite telefon.
- Razumem.
- Vraćajte se, prokletnici!
Na zadnji izlaz!
Svi na položaje... Paljba!
U napad, ljudi! Napred!
Pobeđujemo!
Gde je vazdušna podrška?
Gde su moji tenkovi?
Zvoni telefon!
Gde je telefon?
Paljba!
- Kapetan Stranski!
- Gde je taj protivnapad?
Mi napadamo! Branimo se!
Prelazimo u protivnapad.
Ranjen sam, gospodine. Ali, nastavljam.
Znam svoju dužnost. Trebam municiju!
Poručniče Majer!
Paljba!
Pokrivaj Stajnera!
Pogledajte me!
Pratite očima svetlo.
Vrlo dobro.
Toliko!
Pogledajte opet.
Vodniče!
U redu.
Spavali ste lepo?
Recimo.
Miris?
Ništa.
A ukus?
Sve bolji...
Uobičajeno za potres mozga.
Takvi ste već nedelju dana.
Vratiće se ubrzo.
U dosijeu vidim mnoga ranjavanja
tokom poslednjih godina.
Ima li nekih posledica?
Glavobolje. Pomućen vid.
Ne mogu da mokrim iz levog uva,
ali sam uglavnom dosta dobro.
Lekari preporučuju da ostanete
ovde još tri nedelje,
dok ne završe sve testove.
I preporučiće kućno negovanje.
Dom.
Šnubart.
Šnubart?
Pažnja! General fon Hesel!
Zdravo vojniče, kako si?
Reci mi, kako se osećaš?
Pati od potresa mozga, gospodine.
Ima mnoga visoka odlikovanja.
Želim da se 65% ovih ljudi vrati
na aktivnu dužnost za 4 dana!
Ah, jelo.
- Ukusno! - Odnesite meso
i vino u privatnu trpezariju.
Hajde! Jedite!Jedite, svi.
Povrće je zdravo!
Uz komplimente generalštaba.
Može jedna šargarepa?
Svi ovde liče na nekog drugog.
- Da li sam imao jak napad?
- Da.
Bili ste veoma nasilni.
Nasilni?
Nasilje treba prestati.
Mora prestati.
Kažete, nasilje mora prestati?
- Ne, na dužnosti sam.
- Popijte malo.
Ne, ne mogu. Izbacili bi me.
Plešete?
Pridržite moju bocu.
A ja ću vas za struk...
i zaplešimo.
Slušajte, ovo je smešno.
Ludo je.
Šnubart!
Rolfe!
Šta tražiš ovde?
Izgubio si se?
Nisam te sreće, Rolfe.
Dobio sam u nogu...
Isto kada i ti u glavu.
Šnubart...
Odmor je gotov. Vraćaju me u
zlo naručje majke Rusije.
Vode nas sve iz bolnice.
Izleda da ćemo pokupiti
i neke od tvojih momaka.
Ideš sa nama, ili
ti je i tu dobro?
Pažnja, ljudi.
Spremite se za odlazak.
Desetaru, zadržite kamion.
- Šta to govoriš?
- To je naređenje, jebem mu!
- Rolfe?
- Molim?
- Šta je?
- Šta?
Šta se desilo?
Idem nazad.
Mislila sam da ideš kući.
Nemam dom.
Mom domu.
Našem domu...
Toliko voliš rat?
Jeli to...?
To te muči, Stajneru?
Ili se bojiš onog što
bi bio bez njega?
Živela Nemačka!
Rekoh da me čekate, zar ne?
Stajneru, nisi ozbiljan.
Lud si!
Rolfe!
Kučkin sine!
- Šnubart!
- Zdravo, Kern!
- Hartvig!
- Zdravo, vodniče.
Šnubart, kako si?
Opet u nezgodnom položaju, a?
Anselme!
Dobrodošli, vodniče.
Holerbak!
Lepo što si se vratio, Šnubarte.
Krugeru!
Prebrzo si se vratio. Neću da
pričam sa tobom. Odlazi!
Dođi ovamo, kosko stara!
Nedostajao si mi!
- Vidi, vidi. Šta je ovo?
- To je Zol. Član Partije.
Poklon kapetana Stranskija.
SS - Specijalne jedinice.
Jesi li još uvek
u Partiji, Holerbak?
Ma, plesao bih sa njom,
samo da je nađem ovde.
Tišina! Partija je
uverena da pobeđujemo.
Da, naravno da pobeđujemo.
E pa, nadam se da si
zapamtio naše serijske oznake i
devojačka prezimena naših majki
tačno. Ne želim da Gestapo dođe,
i uhapsi pogrešnog čoveka, ženu ili
dete. Briga me u šta veruješ,
ili šta si radio. Tvoja dužnost je
vezana za vod i mene. Izvršavaj je,
ili ćeš dobiti bajonet
u dupe. Jasno?
Da, gospodine.
Glumim dadilju trećem vodu.
Ima li dobrovoljaca?
- Jok, ja!
- Nema šanse!
Samo ti uživaj...
Ma, baš vam hvala.
Šta to imamo? Soko i zec.
Uzeću tebe.
Potegni malo.
- U zdravlje, Rolfe.
- Daj ga ovamo. Idemo.
- Gospodo!
- U zdravlje.
- Ovo treba potpisati, kapetane.
- Uradiću to kasnije.
Prestani sa tim!
Pripazi malo.
Da, gospodine.
Pažljivo rukujte sa tim.
Vodnik Stajner se javlja na raport.
Uđite.
Hvala vam.
To je sve, gospodo.
- Dobrodošli, vodniče Stajner.
- Hvala, gospodine.
Sedite, molim. Raskomotite se.
Pošto ste se vratili,
a drago mi je zbog tog,
trebamo krenuti iznova. Glavna poenta je
da puk misli, odnosno veruje,
da sam zaslužio Gvozdeni Krst.
Zatražili su da izvedem dva svedoka
da sam pokrenuo protivnapad,
i izgurao Ruse sa njihovih položaja.
Naveo sam poručnika Tribiga i vas.
Posebno vas.
Poručnik Tribig je
već dao svoj potpis.
Mogu li smatrati ovaj razgovor privatnim?
Tako se čini, zar ne?
Dajte to vino. Moze'l, 46-to.
I ja ću malo.
Hvala, vodniče.
Ipak, zapamtite da kako u civilnom,
i u vojnom životu postoje
razlike među ljudima.
Na to ste mislili kad ste
rekli da sve što jesam,
ili mogu postati,
zavisi od tada prisutnih?
Razlika je...
stvar etičke,
i intelektualne superiornosti,
prouzrokovane,
sviđalo vam se ili ne,
plemenitom krvi i klasnom razlikom.
Ako se dobro sećam,
Kant je bio sin pekara,
a Šubertov otac je
bio siromašni učitelj.
Možda talenat, osećajnost i karakter
više nije samo za tu ""višu"" klasu?
Oni su izuzetak.
Govorim o opštem konceptu.
- Ne o individualcima.
- Ali ja jesam takav.
Kao i vi! Zar nije vaš Firer rekao
da klasne razlike treba ukinuti?
Ja sam oficir Vermahta.
Nikad nisam bio član partije.
Ja sam pruski aristokrata i
nismo u istoj kategoriji!
Dakle, slažemo se.
Dobro!
Ali, i dalje je naš Firer.
Na žalost.
To je drugi problem, vodniče.
Nije na nama da odlučimo.
Zašto ga toliko želite?
To je samo komad
bezvrednog metala.
Pogledajte!
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/93p74
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове