Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
U toku 1992 bilo je 543767
incidenata u američkim školama
u pojedinim gradovima tereni oko škola su
se našli pod kontrolom mladih gangova
Samo u 1997 broj incidenata
se povećao za tri puta
Gangovi su uzeli pod kontrolu
pojedine delove grada
Pojedine škole su zatvorene
U 1999 u Sijetlu, jedan gang je
stvorio zonu slobodne vatre
Srednja škola Kenedi je bila na meti
U krugu te zone,
policija nije imala pristup
Nisu imali pravo
Ministarstvo obrazovanja i bezbednosti je
intervenisalo da ponovo otvori škole
I da ih oslobodi kontrole gangova
Dame i gospodo
znam da okrenuti se prema MegaTech
za pomoć, i za rešenje problema
nije bila jednostavna odluka
Mi smo pedagozi
Mi smo informatičari i specijalisti za rad
Nije puno kao što vidite
ali situacija u školama traži odluke
Upoznajte MegaTech
Grupa super profesora koju
nigde drugde nećete naći
Mislim da ih možete
zvati super-profesorima!
Cody Culp dođi sa mnom! Izlazi...
Pogreška, napravljena taktički
Programer da uči istoriju, hemiju,
matematiku i fizičko obrazovanje
Poseduje takođe XT6 da
snalazi sa disciplinom
Čak je teško poverovati da to nisu ljudi
Gospodine Bryles
Milion megabajta
Potpisi... trebaš biti u školi u 9 h
ako prekršiš pravila, dočekaćemo te
raširenih ruku i vratiti te u realan svet.
A sada dame i gospodo,
želo bih da vam predstavim
direktora škole Kenedi,
gospodin, Miles Longford
Hvala doktoru Forrest, bilo je vrlo važno
Ovaj tako bogati program,
sponzorisan od strane
ministarstva obrazovanja
i bezbednosti i MegaTech
omogućiće nam da nanovo
upravljamo školom Kenedi
Svi se sećamo, sa koliko teškoća
smo uložili nadu u budućnost
Droga, gangovi...
nasilje, studenti kriminalci...
zbog njih smo napravili ovaj sistem,
biće ponovo integrisan u školama
Hej, kako ide?
Kako je bilo unutra?
Ličiš kao planina govana Andjo
Kako to misliš?
I on je loš mali, prihvatiće
me sledeće nedelje.
Idemo odavde!
Ja vozim, na zadnje sedište i stavi pojas
Kuda idemo, hoćeš u školu?
U školu!
U školu... hehe... ok...
više volim da pobegnem
Šta je to?
Nije loše, udara opasno!
Ej, šta to radiš, čoveče!
Jesi li još uvek jedan od nas,
vremena se menjaju brate!
Zona slobodne vatre, ideš
na sopstveni rizik 55t
Hehe, govna su probala da uđu ovde
Ne možemo ući ovuda
Govno od obezbeđenja
sada kontroliše celu tetitoriju
Šta jebote radiš?
Okreni se Cody!
Dobrodošli kući C-C-C Cody, jeste
li upoznali dva momka u zatvoru?
Da... šteta što nisi bio tamo,
svideo bi im se
Vidimo se u školi debilu!
Hajdemo!
Idemo ubiti Cody-ja!
Gubimo se odavde! Vozi! Vozi! Vozi!
Začepi!
Brže Cody, Brže!
Izgleda da će Dr Hector zakasniti u školu
Kul je što sam okrenuo matori
Šta se dešava, još uvek
je zona slobodne vatre.
Da, ali su idioti ušli
ovde i ukrali nam oružje
Možda je bolje da se vratim u zatvor.
DOBRODOŠLI STUDENTI
ŠKOLE KENEDI!
SVO ORUŽJE TREBA OSTAVITI
NA ULAZU U ŠKOLU U PROSTORIJI
Skloni mi se s puta!
I imaš kontrolni?! Skloni se od mog auta!
Šta se dešava sa Sonny,
zaboravi i ostavi me na miru!
Jesi li postao peder...
idi nek te karaju u bulju!
SVAKO ILEGALNO POSEDOVANJE
ORUŽJA BIĆE KAŽNJENO
Tvoj brat se kune da nećeš
više zemlju u grupi Crnih Srca...
I šta će se desiti kao neću?
Ovi ljudi su naši prijatelji!
E pa znači ako nisi sa nama, onda si
protiv nas... što znači da ćemo te ubiti
Nemoj da nas nerviraš Cody...
O moj bože, pogođen sam
Onda, šta će biti Cody?
Na određeno vreme trebaš se naviknuti
Ako jos jednom izdaš
gang, imaćeš problema...
Ali šta je to kao gubitak,
ja sam već kao mrtav
Dođi Andjo!
Idemo!
Hey ti!
Hajde!
Ožiljak!
Daj mi da vidim dokumenta!
Dobar dan! Dobar dan Dr Forrest
G-din Hardin, G-djica
Connors i g-din Bryles...
Ovo je zadnji
dana vašeg života
Evo problematičnog učenika,
nadzirao sam ga kako bi pratio nastavu
Snaći ćemo se G Longfort,
sve je pod kontrolom.
U slučaju problema, znate gde me naći
Neće biti nikakvih problema!
17!Ili ću ti odseći jaja!
Čemu mi služe 10$...
Mislim da treba biti milioner,
pa ići u ovu školu.
Dobar dan studenti!
Dobar dan... profesore.
Ja sam gospođica Connors,
vaša profesorka hemije.
I dobrodošli u svet hemije.
Sve će nam platiti, zar ne?
Molim vas, sedite!
Odjebi!
Mislim da je želeo da vam kaže "Jebi Se"!
Temperatura se penje
Gospodo, ako želite da ostanete
na mom času... Ide prema učenićima
...trebalo bi da znate da se ponašate
Tu smo mače, imam nešto
upravo ovde za tebe, baš ovde!
Ne možete se šetati.
Nismo uradili ništa, damo!
Ako ne želite, makar sedite.
Nisam završio, duguje mi još 16 $,
to nije primerno ponašanje!
To nije primerno ponašanje!
Hahahaha!
Temperatura se diže! Disanje se ubrzava!
Lepotice, zar ne vidiš da
regulišemo naš biznis ovde?
Ne na mom času
Ne diskutujte sa mojim
dečacima, gospođo Connors.
Refleksija je dobra!
1027- 1027
Prema učitavanjima
refleksija je u normali!
Sada kada imam vašu potpunu pažnju,
mogu da počnem nastavu.
Temperatura i disanje
se vraćaju u normalu.
Edukacija je uspela!
Čestitam gospodine!
Jesi li video tu ženu?
Profesorka hemije kao iz pakla...
Ja sam Christie, trebalo
je da se predstavim razredu,
ali sam se plašila
da će me ujesti!
Pitam se kako će se odigrati...
Devojke poput tebe,
obično znaju sve o školi!
Kako to misliš devojke kao ja?
Ništa... ne znam... jesi li nova?
Da, došla sam sa Mixon-om...
moj otac se plasio, ali je
shvatio da me se ništa loše neće
desiti ako se budem držala
podalje od momaka iz ganga
Nećeš se valjda ipak držati daleko od nas?
Osim ako hoćeš možda da poljubiš nju,
stavi svoj kurac tamo gde treba...
Ne razumem o čemu vi pričate...
Ja znam. Moj otac je direktor ovde...
Super. Možda za tebe...
to je tako evidentno,
kao da sam
istetovirala na čelu...
Cody Culp... dolazi od Crnog
Srca, svidelo ti se ili ne!
Da li bi radio nešto ponekad?
Možda se neće
svideti tvom ocu...
Nisam te pitala hoćeš li da
radiš nešto sa mojim ocem...
Imam čas sada,
pozvaćeš me ili šta?
Da... Oboje!
Dobar dan dame i gospodo!
Ne čujem vas!!!
Super! A sada ćemo odgovoriti
na pojedina pitanja!
Ovo će biti čas istorije najteži u
vašem životu!
Za Tebe, he he he!
Imaćete testove svake 2 nedelje...
...mnogo zadataka kući,
danju i noću sve do kraja vašega života!
Ali sada najvažnije!
Ja radim prema modelu...
Apsolutno 0 tolerancije!
I mi isto!
Nema izlaska sa časa bez odobrenja...
...nema nepoštovanja...
Začepi...
I na kraju, nema izgovora!
Zašto ti ne začepiš!
Ej jebi se Luke.
Jesam li bio potpuno jasan?
Doneo je odluku.
Ovi udarci, da li je to legalno gospodine?
Neophodno da bi se deca dovela u red...
Hoće li još neko?
Hey Cody.
Pazio sam da se ništa ne dogodi
svo vreme dok nisi bio tu...
Dao mi je auto.
Iako nemaš vozačku...
Šta ti se desilo?
Napali su me na parkingu,
i ti si im dozvolio? Gledaj, daa!
Ko je to uradio? OSTRAL?
Čuvari su me odveli kod profesora
istorije, taj lik je lud!
Sve su mi uzeli, Go sam celoga dana.
Traži nešto andjele moj...
Daj mi to! To je moje!
Pogledaj ko je tu, mama!
Jesi li našao robu!
Gospode, kako je lepo biti kući...
Vi ste jebeno patetični!!!
Parcove,
Daj mi to, potrebno mi je!
Nedozvoljen je pristup
članovima bande, gang ponovo
započinje sexualne aktivnosti
na školskim terenima!
Hej, jedna inteligentna devojka
se interesuje za nekog drugog...
Hey baby...
Hey ti, disina ćerko! Jebi se!
Hej, kakve vulgaran rečnik,
šta hoćeš reći time? Ostavi me na miru!
Hey, šta to radiš?
Neee!
Ideš sa mnom Culp?
Znaš pravila tvog uslovnog puštanja,
zar ne? Prema tome, nemoj da muvaš...
Taj momak je završio u bolnici!
Taj momak je zamalo
silovao vašu kćerku!
Cenim što ste hteli pomoci...
Ali zašto niste otišli
po pomoć kod profesora?
Kod njega? Taj ludak
mi zamalo slomio ruku!
Ok gospodine Bryles, hvala vam...
Možda gospodin Bryles preteruje malo...
Dobro, neću da
unesem ovaj incident
u vaš dosije, ali je
ovo poslednji put! Jasno?
Da, gospodine!
Ok idi na sledeći čas...
fizičkog vaspitanja...
Hvala gospodine Bryles, možeš da ideš!
Dođi mladiću, dobro će ti doći malo vežbi!
Hajde, hajde brže malo!
Napraviću od tebe profesionalca.
Idući put ćeš podići 200!
Mislite da neću moći a?
Ok idemo. Ne ti Culp, ti ostaješ!
Da li ti je neko već rekao
da imaš jako loš stav momče...
Kao u zatvoru,
nema mnogo izbora treneru!
Ja solo treniram. Je l'? Gde to?
U vojsci!
Prestanite da upotrebljavate steroide
treneru, zbog toga kurac postaje manji!
Neće ti pomoći ni pokušaj napada, Culp!
Od sada me se čuvaj, Culp!
Sad je moj red, mamojebcu?
Zabavno ti je da zezaš decu?
Skloni se od njega!
O moj bože... Zadivljujuce...
još jednom...
bila je to teška odluka...
Odeljak inteligencije počinje sa radom...
Ubiti? Zar ne mislite gospodine
da je otišlo predaleko?
To dete je zaboga imalo oružje!
Program se brzo razvija, nismo verovali.
Uopšte ne prihvataju edukativne metode!
Te mašine, idiote. Rade onako kako
smo ih programirali, je l' tako?
Nadam se... Nemamo šta da brinemo Marv...
Samo učimo...
Isuse, ne mogu ni da pomislim
šta bi ti uradili da si
pomogao nekoj starici
na drugom kraju ulice...
Oh, ma hajde, samo sam htela da ti
se zahvalim za tvoju pomoć od jutros...
Vrati se ocu! Misli
samo na sebe...
Danas sam video kako je
ubijen moj najbolji prijatelj!
Mohawk je bio naoružan,
šta je trebalo da uradi?
Bio sam tamo, Mohawk je bio drogiran,
nije ni znao gde treba da puca!
Istorija kao nauka je vrlo zahvalna.
...ne samo u svom prelepom bogatstvu...
...nego takođe i iz lekcija
koje se mogu izvući iz nje.
Obratićemo pažnju na rat...
Kasniš!
Sedi!
Sonny, molim te lepo sedi!
Jesi li dobio još jedan uput od direktora?
Ne, ali bi ti bio srećan
kad bih ti doneo? Zar ne?
D385, otvori.
Poverljivo je i lično!
Upotreba droge je striktno zabranjena.
Imao sam potrebu, ok? Da, znam...
Više nećeš imati, sine!
Krenite, odmah!
Isuse...
Kao što se sećate poznate priče o
Ahilu i njegovoj osetljivoj peti...
...da je naj osnovnija ratna taktika
pronaći neprijatelju slabu tačku...
i napasti!
Je l' ima neko nekakvo objašnjenje?
Daćemo mu 8000 mg te
supstance, reakcija...
Slomio mu je vrat? Slomio si mu lobanju?
Uradio sam samo što
sam trebao da uradim!
Gospodine Hardin, ubili ste tog dečka?
Bilo je u samoodbrani,
ilegalno je posedovao oružje
i pod uticajem droge.
Ta supstanca je poznata
da povećava snagu gospodine...
Gospodine Longfort,
televizijska ekipa je stigla...
Hvala vam!
Molim, izvinite me, treba da izdam
saopštenje da bih smirio javno mnjenje!
Doktore Forrest,
prodiskutovaćemo o ovome kasnije.
Naravno gosp. Miles, kako god kažete!
Zdravo tata, zdravo draga,
šta ti radiš ovde?
Cody je zatražio da razgovoram s tobom.
On misli da gospodin Hardin ima
veze sa Sonny-jevom smrću!
Stvarno? Taj momak je imao problema
sa drogom, mrtav je od predoziranja.
Vrlo je važno za mene,
nemoj da se petljaš u te poslove...
...stvari nisu jednostavne,
nemoj da zaboraviš čija si kćerka!
Oprostite gospodine Longfort, ali TV
ekipi se žuri. U redu, dolazim odmah...
Ok... vidimo se kasnije
ok vidimo se na ručku!
Izvinjam se što ste čekali, ja sam Miles,
molim vas uđite u moju kancelariju, hvala.
Vidis, jesam ti rekla, ja
vidim prevaru, tvoj stari
nema pojma istinu, šta
se stvarno događa ovde!
Taj profesor ubija đake Christie!
Možda ti jednostavno
imas problema sa ocenama?
Ja sam direktorova ćerka, ako naposletku
otvorim oči, videću šta se dešava!
Hej, neću da slušam takva
sranja od takvog bandita kao što si ti!
Hajde Miles, uzmi i sledeće piće,
ako ćeš se osećati bolje...
Jedino što tražim je neko
sigurno mesto za ove đake...
Sada imaš disciplinu za đake,
i jedno sigurno mesto je škola!
Učitelji biju i za najmanjim
izvinjenjem, dva đaka su već mrtva!
Reci mi, kako mogu
živeti sa tim? Reci ću ti jedno...
Ovog popodneva, profesori su bili
pogođeni smrću jednog mladog drogeraša...
Miles... Sugerišem ti,
da dozvoliš nastavak programa...
Uskoro će nam svaka
škola u zemlji zatražiti
pomoć oko rešavanja
disciplinskih problema mladih!
To bi mogla biti vrlo profitabilna
situacija. -Profitabilna, za koga?
Za mene... i naravno za MegaTech.
Ali ne brini se Miles, ti ćeš
biti osoba koja će pokupiti slavu.
Smiriti pobunu...
To je pitanje vremena!
Ne ti Cody!
To je tvoj brat!
aaa
Sada smo braća po krvi Cody... Istina
Čestitam Andjele!
Hej Cody!
Proslavljamo večeras Sonny-jevu smrt!
Da li ste čuli šta se zaista desilo?
Da... Možda sam
i previše čuo...
Vi verujete u sve što
su vam rekli u školi?
Naravno! Hoćemo da uspemo!
Reći ću vam istinu, profesor istorije,
gospodin Hardin je ubio Sonny-a!
Zašto? Zato što nije naučio lekciju?
Stari... Ti si jedna velika gomila govana!
Jesi li video njegove oči...
Ej, koje su boje bile?
Sigurno nije boja Crnih Srca!
Znate šta, ja mislim da je došao
čaš da izbacimo Culp-a iz našeg ganga!
Zvanično, ma hajde, nismo
obavezni da to uradimo...
Slušaj mali,
sada si jedan od nas, a ne jedan od njega!
SVI UČENICI KOJI IMAJU DA PRIJAVE
MALTRETIRANJE OD DRUGIH UČENIKA,
MOGU TO DA PRIJAVE KOD
DIREKTORA IZMEĐU 13 I 14H
Hej, kako ide?
Zdravo... izvini za juče!
Isuse Cody, šta ti se desilo?
Crna Srca su mi ulila malo nade.
Christie, slušaj, tvoj otac laže!
Možda ne zna šta se dešava,
ali ti bi mogla da ga ubediš...
Nemam nameru da ubedim ikoga!
A šta ako mogu dokazati
da su Hardin i Bryles ubili ljude?
Sada mešaš i Bryles-a u tu priču?
Cody nisi ozbiljan? Ali ako...
...nisu nikoga ubili!
Dođi sa mnom kod
Hardin-a. Video sam u
njegovoj ruci Sonny-ev
krst i ako ga pronađem...
Misliš da pobegnem s časa?
Da, nikada nisi bežala?
Pogledaj u zadnjem
dzepu mojih pantalona! Šta?!
Ma hajde, treba živeti ostro!
Šta je to?
Njihova adresa!
Cody, kako si uspeo da nađeš?
To je jedna od mojih
kriminalnih specijalnosti!
Gledaj ruriku sa adresama, proveri Bryles!
To je vrlo čudno...
Hardin i Bryles imaju istu adresu!
Hej, sačekaj!
I Connors stanuje tamo takođe!
Odlično!
To je to!
A šta ćemo da radimo
ako nas gledaju sa prozora?
Pravi se da stanuješ tu.
To ne bi trebalo da bude tako teško!
Dobro, Sonny-ev krst je
bio na zlatnom lančiću!
Nadam se da ćemo ga naći u tom neredu!
Šta ovi drze u frizideru?
U frizideru ulje za podmazivanje!
Vrlo prijatno...
Mislim da ovo pripada gospođi Connors,
osim, ako muškarci nisu nastrani!
Definitivno gospođici Connors!
Znam da su nastavnice
Hemije čudne, Cody...
ali sa ženske strane jako je čudno...
žene ne kupuju grudnjak
s jednom bretelom,
imaju i gaćice koje se
slažu s grudnjakom...
žene jednostavno imaju puno stvari,
personalnih stvari.
Ali govorimo o profesorici hemije.
Da, ali još uvek je žena!
O da! Vidiš? Njegova majka
mu je dala, da se nikada ne preda!
Sranje, idemo!
Neko pokušava da pobegne!
Trči!
Smisao privatnog vlasništva
je da ga niko ne osporava.
Najbolje oružje je Napad!
Izgleda je naša devojka, prešla granicu!
Trebalo bi da diskutujemo sa
njenim ocem o metodama discipline!
Ali prethodno trebalo bi se
osloboditi lošeg uticaja koji ima na nju!
Silazi, beži, idi!
Pre nego sto se dođe do skretanja...
treba smanjiti brzinu...
Ne nosi kacigu niti se
pridržava saobraćajnih znakova...
vreme za malo obuke u sabraćaju?
Mrzim vodu!
Divan dan za umiranje!
Hej...
Srećan ti rođendan!
Moj rođendan je bio pre 3 meseca!
Znam... izvini, pogrešio sam!
U redu je!
Mama je zaboravila da plati kaznu!
Koga si hteo da pozoveš?
Christie!
Direktorova kćerka?
Čoveče... misli malo o svojoj reputaciji!
Mislim da nemam šta da brinem!
Hoću li dobiti odlikovanje? Da ako, ne
rizikuješ da naškodiš svojoj reputaciji!
Izgleda ćemo morati da
trebujemo novo vozilo!
Šta ćemo s dečkom?
Taj momak predstavlja opasnost!
Postaraću se za njega, ovog momenta!
Ne, ne! Individualni napadi su
suvišene efikasni za naše delovanje sada.
Treba nam je nova strategija!
Kao npr?
Kao mala igra!
Ratna igra ako je želi!
Anđele, anđele, anđele
Nemam nikakve šanse protiv Slobodne Vatre!
Gde ideš? Da uradim domaći.
Uživaj, biće zabavno!
Da nisi moj brat, rekao bih
da si stvarno puko s mozgom!
To znači da me voliš? Tako je?
I ja tebe!
Anđele, anđele, anđele!
Okupljanje bandi je strogo zabranjeno!
Šta hoćete? Naučiti te edukaciji!
Ajde da pokažemo ovom momku
šta znači banditsko ponašanje.
Želim da te šutnem u dupe!
U pomoć!
Šta želite?
Upomoć, upomoć!
Mislila sam da ćete ga uhvatiti...
Izvinjavam se!
Ej, sklonite sape sa mojih kola!
Šta je to? Noćna škola?
Idemo, Pizza - Man!
Umirem od gladi...
Gde se izgubio taj mali kurac?
dajte prokletu ćebad!
1:0 za nas!
Dajte ćebadi,
neka neko da ćebad!
Kučkini sinovi!
Pogledajte!
RATNA ZONA NA ISTOKU
Ovo je RAT!
Proveri navigatore.
Šta ćemo sa Forrest-om? Dolazi!
Bez panike, gospodo!
Profesori nisu u
svojim sobama gospodine!
Ne mogu biti snimljeni ako nisu tamo!
Nemoj da brineš Marvin, možda
jednostavno ne žele da drže časove danas!
Trebali bi samo to da rade, to je
njihov program samo to i ništa više!
Ali to ne zavisi od njih!
Treba ih pronaći, ugasiti i
izvršiti dosta testova!
iako su vrlo dobri na bojištu ne postoji
u stvarnosti tako dobar prototip...
...ili totalno stabilno ljudsko biće
Ne želim da ih povučem sa mesta događaja
To je naređenje, razumete li?
Uskoro će završiti totalni
prelazak na ljudsku emociju!
Najgori scenario je da totalno
preokrenu edukativne naredbe
I verovatno će se totalno
prebaciti na vojno naređenje.
Pusti mene da se brinem o tome, uredu?
Pokrijte se!
Kakva se taktika primenjuje
u slučaju ovakvog ponašanja?
Nemamo takve direktive!
Terminacija! Tačno!
Ja i gospođa Connors bićemo oštri,
ti Bryles čilj je Crno Srce, bez milosti!
O jebote!
Idemo, gubimo se!
Ok... idem!
Ej Hector!
Idi proveri da nema neki drugi put!
Vi ste sledeći, gospodine Culp!
Veoma me ljutiš, Cody...
Ko ste vi?
Vozite, krenite!
Utekao je... to znači
da operacija nije uspela!
Ne, ne... strategija je
dobra, i imaće efekta!
Da li je neko video
nekog sinoć osim Ostry?
Kao npr koga?
Npr. gospodina Hardy-a!
Šta to pričaš, Cody, to je bio
Ostry, on je ubio tvog brata!
Sam si video!
Ne, video gospodina Hardy-a!
Zašto bi se profesor
mešao u rat našeg ganga?
Voleo bih da znam...
Cody!
Christie... profesori su me odveli,
ne znam ko su oni!
Naravno da su te odveli,
provalio si im u kuću!
Slušaj me... borili smo se
sa Ostrzama, Hardy je bio
tamo, pucao sam na njega
i nije čak ni odgovorio...
Jesi li siguran?
Naravno da sam siguran!
Najgore je što oni nisu
verovatno ljudska bića.
To su profesori naše škole, Christie,
tvoj otac mora nešto da preduzme!
Tvoja reč?
Nemoj ni da pomišljaš!
Moj otac je na ratnoj stazi
da bi doveo red u školu...
Ako me samo i vidi s tobom nadrljala sam,
ja idem nazad u grad a ti u zatvor!
To su gluposti
Tvoji ljudi su imali odrešene ruke,
ali im to ne daje za pravo da ubijaju!
Miles, ti si prijavio svoju školu za
experiment oko poboljšavanja discipline!
Da ali ne treba od naše
škole stvoriti mesto obračuna!
Ali je zato idelano mesto
za testiranje programa!
Ti androidi treba da naš nauče edukaciji!
Bojna polja Miles, bojna polja!
Ratni heroji koji su 10 godina
ratovali u Južnoj Americi...
To je na neki način zamka
da bi se brze uvela disciplina...
Rekao sam u redu,
sve što treba uraditi
je programirati naše robote
edukacionim programom.
Odlični rezultati!
Trebao si videti one seratore
u Vasingtonu bi su oduševljeni!
Potpisali smo ugovor sa
vojskom na milion dolara!
Razumem...
Znači oni vode rat sa mojim učenicima?
A zar to ne rade svi profesori?
Ali moji ljudi Miles vode
bitku bitku i pobeđuju!
A šta je sa tzv edukacijom?
Učenici mogu da uče,
ako žele trebamo im ostaviti izbor!
Naravno... uči ili ćeš biti ubijen!
Hoću da ih isključiš!
Hoću kraj ovog programa!
Bojim se da je to loša vest, Miles!
Vidiš, jednom uključen program
se ne može više zaustaviti!
Krajnja distanca je ubiti neprijatelja!
Halo?
Da razumem!
Bicu tamo Cody!
Ko je to bio?
Sećam se da je jedini
način da namamiš
Cody-ja Culp-a u školu
jeste da obećaš dati drogu!
Znam da nećeš umreti...
Šta se dešava?
Pozvao me je!
Jedan na jednoga...
Veruješ mu?
Da, kao vampir, idem po svoju krv!
Tata? Jesi li to ti?
Tata!
Nije tata, draga!
Šta vi radite ovde?
Sada je 22h, znaš li gde ti je momak?
Gde je moj otac?
Zovi Cody Culp-a!
Ili je tvoj otac mrtav, razumeš?
To je tvoja devojka,
mislim da ima problema... Christie?!
Imam tvoju kučku!
Ako želiš ponovo da je vidiš,
dođi u školu za sat vremena!
...ako ne dođes, biće mrtva!
Hahaha!
Ostry su je uhvatili, Hector,
pozvali su me u školu!
Super, super! To znači da je sa nama?
Isuse, šta je njegov problem?
Zar ne provodimo dovoljno vremena u školi?
Vidiš, u pravu si...
Zašto bi išli u školu ako nismo obavezni?
Isuse, to su profesori!
Svi sa mnom! Idemo!
Jesi sam?
Veoma sam razočaran Cody!
Moram reći da sam mislio
da ćeš vežbati opreznije!
Ne brini se za mene Hector!
Ok, uradimo to! Pozovi me na dvoboj!
Grešiš Hector!
Vidiš... neko se igra sa nama...
Istu igru koja je ubila mog brata!
Istu igru, koja je ubila Nosera!
Ti ti ubio Nosera!!
Ja nisam ubio nikoga,
i nisam ovde da bi se borio s tobom!
Nemaš izbora...
Štiti me Kurt...
Ne, ne niko neće da te štiti.
Um je dragocena stvar Cody, da
bi se trošila, nemoj da potrošim tvoj!
U ovoj školi ima 3 monstruma
koji vode ovu igru!
Oni žele ovu igru!
Uhvatili su moju devojku!
Ubili su Sonny-ja i Mohawk-a!
I Noser-a i Andjela!
Ne verujem ti, kakva to
sranja pričaš o svom bratu?
Sonny je bio droger.
Prodao nas je...
Jedan od profesora ga
je ubio i uzeo mu ovo!
Krvavo je...
Trebalo bi da znate
ko je stvarno vaš vođa!
Idem da tražim profesore,
jeste li sa mnom?
Hoćeš biti dobro?
Ali posle ćemo završiti naš posao!
Uradimo to!
Ima samo jedno pravilo igre!
Christie je tu negde, ako je neko nađe,
ne sme da je povredi!
Vrlo romantično Cody!
I paziti se, ti profesori su
kao iz Freddy-jevog kosmara!
Ole Flaudio!
Uzmi nekoliko Ostry-a
i idi u biblioteku...
Čujem da imaju dobrih knjiga za decu.
Ko ima kartu biblioteke? Ja imam!
Sećam se u srednjoj školi...
Bio si loš učenik...
Da i ti isto...
Ajde da pokazemo tim
seronjama od čega smo napravljeni!
Ave marija! Kako da naučimo engleski,
ako nas profesor nije došao na čas?
Zaveži i vozi!
Treba da nađemo Christie!
Ovde sam momci!
Pucaj!
Pucaj još jednom!
Crkni kučko!
Gubimo se odavde!
Antibiogenetski materijal...
Idemo!
Hajde idemo!
Koji kurac...
Idemo, idemo!
Bežite!
Ta jebena kučka,
Kako misliš da se izborimo s njom?
Idemo! Mrdajte!
Treba da pronađem Christie,
možeš li se brinuti za sebe?
Da, biće u redu, šta
ćemo sa ovim pederčićem?
Ja ću se pobrinuti za njega!
Nedaj da ti jaja izgore...
Christina, sranje!
Ko je? Hey, samo ja!
Pazi se! Ok!
Pokrij lice!
U redu je, dobro je!
Kurt! Kurt!
Hoćeš još jednom, hajde!
Bežite, bežite!
Ipak ću doći po vas!
Obožavam da maltretiram mozgove
Ti kučkin sine!
Proklet bio!
Sad ćeš da vidiš Cody...
U pomoć!
Trebao si da se predaš odavno!
Vi ste istorija, gospodine Hardy?
Cody!
Tata...
Hjade vratićemo se!
Hajde pozuri!
Ok... pusti gas!
Ovde, ti mehanička kučko!
Ovo je bas bilo blizu...
Hej, gde je Connors? Topi se!
Imam ideju, ali će mi
to oduzeti malo vremena,
nema problema, zauzet
je trenutno, idemo!
Ok, zaokupi mu pažnju!
Hej Bryles!
Bryles! Ovde sam!
Čuvaj se!
Skači!
Izgleda smo u pravom ratu bandi, zar ne?
Jesi li dobro?
Da!
Dobro je da imamo pored
sebe sve bande zajedno!
Cody, čujes li to?
To je jedan od naših motora
Šta ste vi, policajac? Bob Forrest
iz ministarstva obrazovanja i bezbednosti
Znači vi ste odgovorni za
dolazak ovih profesora ovde?
Da. Operacija staje milion $
Živo sranje Bobi!
Dobri su samo za smeće!
Sve je sjajno, baš sjajno...
Trebalo je da bude test obrazovanja!
I eliminisati gamad kao što ste vi!
Zbog tebe sam izgubio
puno para i jedino
što mi je ostalo reputacija
uzornog građanina...
I to naravno nameravam
da zadržim svim
sredstvima, što znači da vi
svi trebate biti ubijeni.
To je glupo.
Stvarno glupo!
Kada će te naučiti da
nasilje nije najbolje rešenje?
Plašim se da si sledeći, sine!
Ubiti, ubiti...
Cody...
Stavi mu omču oko vrata!
Prijatna nastava, treneru!
Ok gotovo je!
Sve je gotovo!
Preveo: Banisa2006
januar 2008
Obrada:dany
greensheva
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org