Godine 1944 su na Zemlju prizvali
demona, da bi započeo rat.
Ali dete pakla su spasili
dobri ljudi,
koji su ga naučili poštenju,
ljubaznosti i pravednosti.
Naučnici i istraživači,
koji su se skupili oko dečaka.
osnovali su Biro
za Paranormalna Istraživanja,
Međunarodna organizacija
koja štiti svet,
od okultnih i nadprirodnih pretnji.
Postoje stvari,
koje udaraju po noći,
mi smo ti koji im uzvraćaju udarac.
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
- Da li si u redu?
-Znaš da voda baš i nije moj element.
Verovatno smo negde
ispod templarskog kompleksa.
Znači da su obožavaoci sunca
proterali zla bića pod zemlju?
Tako izgleda.
- Sve spremno?
- Naravno.
Jedva čekam.
Uhh.
Sluz.
Jel osećaš pomeranje vazduha?
Da. I nešto mrtvo.
Vrlo mrtvo.
Pa svi znamo šta se dogodilo
Agentu Hamilton-u.
Zagonetka rešena.
Da li si ga poznavao?
Nisam, ali mislim da je
imao porodicu.
Mislim da bi trebali da... Oh.
Slatko.
Šta ti misliš,
šta da tražimo?
Oh, nadam se da ne...
Da, a gde je inače Hellboy?
Oh, sranje.
Unh! Ahh!
- Pa, nebi trebalo da bude suviše teško.
- Da, naravno.
Uhh, dođavola s ovim.
Dobro, kako hočeš.
Liz, ovo ne deluje!
Možemo mi to!
- Liz!
- OK, OK.
Povlači se nazad, Liz!
Povlači se!
Liz.
Liz. Liz!
To sam ja devojko.
Bila si dobra. Gotovo je.
Šta sam propustila?
Urrh!
Uh!
Divno!
Predivno!
Ovo je nešto
što se desilo,
Braći zmajevima,
Gromu i Munji,
koji su stresli svoj gnev
na zemlju moćnoga Daimyo-a,
i uništili je sa svojim
strašnim oružjem.
Ratni malj Groma
je drobilo planine
i šume su se tresle od straha.
Njegov brat Munja je
bacio vatrenu strelicu bele vatre,
koja je spalila zemlju
i uzavrela more.
Daimyo je bio nemoćan
pred ovim čudovištima.
Da bi spasio svoju zemlju,
ponudio im je to šta mu je bilo najdragocenije:
Svoju ćerku,
Krhki cvetić
bledu kao mesec
i lepu kao zvezde.
Ali Daimyo-a je
služio jedan hrabri samuraj,
koji je voleo njegovu ćerku.
Znajući da je Daimyo-ov plan
bio da žrtvuje čerku,
samuraj ju je poslao u
kapelu duboko u planini,
gde je bila skrivena
od čudovišta.
Kad su demoni došli
po svoju nagradu,
nisu našli lepu ćerku,
već samurajskog ratnika,
spremnog da brani svoju ljubav.
Grom i Munja su rascepili
nebo svojim besom.
Kiša je padala na samuraja
kao bodeži.
Ali on nije popuštao.
Aagh! Urgh! Argh!
Činilo se, da demoni
ne mogu biti zaustavljeni.
Samuraja bi polomili u
deliće.
Ali u samurajevom maču
bile su utisnute prastare reči,
velike čarolije.
Samurajev meč se je
zario duboko u olujske demone.
I njegova čarolija ih je zarobila u
oštricu zauvek.
Čudovišta su nestala
iz njegove zemlje,
ali je Daimyo bio ljut
zbog samurajeve prevare.
Njegovo obećamje
demonima je bilo prekršeno.
Ne gledajući na to, kako je neugodan
bio njegov dogovor,
Daimyo je dao svoju reč.
A samuraj ju je prekršio.
Samuraj je otišao, da bi se
pridružio svojoj ljubavi u kapeli,
i nikad se nije vratio.
A sramota Daimyo-ve kuće
nije mogla da se izbriše.
Samo jeza služena kazna bila moguća.
Daimyo je nagovarao bogove,
da bi ublažio svoju sramotu
i bogovi su odgovorili.
Profesore Sakai?
- Hiramatsu...
- Profesore!
Malo se odmorite, ja ću vam
doneti čaj.
Hvala, Toshiro.
Ponekad sam tako glup.
Izgubim se u svom poslu.
Prekasno je, mogu da se vratim.
Besmislica, profesore.
Vi ste tu,
moji mačevi takođe.
Vi akademici,
crpite svoju snagu
izučavajući artefakte.
Prerešetati ceo džak pirinča folklora
da bi našli jedno jedino seme.
Siguran sam, da znam
koji mač želite da vidite.
Tačno ovde.
Upravo sam ga polirao.
Oštrica iz kasnog 16. veka
za koju verujem, da je bila vlasništvo
Musashija Miyamota.
Profesore Sakai, molim vas.
Otisci prstiju!
Uhh! Uh!
Uh!
Huh?
Uhh!
Oprostite zbog turbulencije.
Čini mi se da sa istoka dolazi oluja.
Nisu je najavili u prognozi.
Pristaćemo u Birou za oko
20 minuta.
Hej devojčice, kako si?
Dobro, za hodajuću
napalmsku bombu.
Spasila si nam živote, Liz.
Praktično sam vas zapalila
Da ne spominjem i nekoliko
Majanskih ratnika.
- Oprosti zbog opekotine.
- Samo malo crvenilo.
Ma daj. To su bile mumije
i htele su da nas ubiju.
Verujte mi nema drugog načina za
ubijanje živih mrtvaka.
Uradila si, to što si morala.
Izgubila sam kontrolu, eto šta sam radila.
Da me nisi zaustavio,
istopila bih celu prostoriju,
a verovatno i vas obojicu.
Mali plamen mogu da upravljam,
ali kad probam veći...
Biro bi trebao da me pritvori negde!
Ja sam pravi monstrum.
Hm.
OK, OK. Razumem.
Ne, ne. U redu, ti si monstrum.
Abe i ja, mi...
Mislim, si ti srećan jer te
puštamo da budeš viđen s nama.
To je istina.
Ti nam stvarno kvariš stil.
Svetu su potrebne
naše sposobnosti.
To nas čini dobrima.
To je za mene dovoljno.
Katie, dobro te je videti!
Zagrlio bih te, ali...
Sav sam poslinjen.
Hvala što imaš obzira.
Mislio sam, da si u Pragu?
Sve je završeno. Otkrili smo, da su
vučje prikaze ustvari bili
psi kralja Volda,
leteči lovci!
I nisu uopšte bili vukovi,
nego preobraženi duhovi divljih Vikinga!
U literaturi
nema ništa o tome.
Jedva čekam,
da napišem sve.
Zvuči divno, Kate.
Jedva čekam da pročitam.
Izvini.
- Jesi li u redu?
- Naravno.
Morala sam da uništim nekoliko mumija,
ali znaš kakvi su živi mrtvaci,
Ne znaju reći ne zabavi.
- Pričaćemo kada se vratimo.
- Vratimo?
Nova misija. Izgleda da je agent
"ekspert za folklor" nezamenljiv.
Čuvaj se.
Šteta.
Ja? Idem na dva sata
pod tuš i u saunu.
- Čuvaj se.
- Oprosti, crveni. Nalozi.
Ti si sa mnom.
Dođi.
Idemo u Japan.
Utorak, 11.30 po
standardnom japanskom vremenu,
Specijalni Agent Russell Thorne, BPRO.
Pretskazanja, impresije,
i psihičke rezonancije.
Da, da, nešto je...
Pazite se kišobrana!
Izgleda prijateljski, ali zaista nije!
Osetio sam iznenadno
pražnjenje energije,
da, stvarno jako.
Dobar si.
I pre sam radio s vidovnjacima,
ali ti si stvarno nešto.
A ja sam mislio da je samo loš Feng Shui..
- Mrzim vidovnjake.
- Znam, Znam.
Ali ih moramo koristiti
Nekada stvarno pomažu.
Da, ali uvek premalo i prekasno.
Oprostite, Agente Corrigan.
Disk iz mojih sigurnosnih kamera
će biti puno bolji svedok nego ja.
To je Sakai-san.
- Znaš tog tipa?
- Da.
Profesor Mitsuyasu Sakai.
Srela sam ga na konferenciji u Ipswichu,
kad sam dostavila referat:
"O globalnoj interpretaciji
legende o trolovima"
Bože, Kate.
Grozno se osećam,
što te odvlačim
od uzbudljive karijere
prečešljavanja trulavih rukopisa.
Mislim, istraživala si trolove.
To je OK.
Sada moram da radim s jednim.
Hm, zadnja dva dana je njegov
asistent predavao umesto njega.
Šta?
Ovde, zaustaviću.
OK. To nije dobro.
Skloni ruke s mene!
Pusti to.
Treba mi to! Pusti,
moje je...
Za ime boga.
Russell! Šta radiš?
Agente Corrigan,
recite ovoj osobi
da prestane da dira sa svojim
prljavim prstima moje antičke katane!
To je on, Kate.
Njegov chi uništava
moje osetljivo psihičko istraživanje.
U redu.
Smirite se obojica.
Sigurna sam, da i g. Hiramatsu
želi da dođe do kraja ovoga.
Na kraju krajeva njegov lep
dom je uništen i trebaće mu
naša pomoć, ako bude
zahtevao odštetu.
Imam nešto!
Um, ništa.
Mogu li ti pomoći nekako?
Ti tamo!
Pazi, kuda hodaš
Moja zbirka je nenadoknadiva!
Razumem vaš položaj
g. Hiramatsu,
ali Russell je jedan od najboljih agenata,
i stvarno će paziti na vašu zbirku.
Može li neko da mi prevede...
Sranje.
Hellboy?
Unh.
Ti nisi obična lisica.
Nisi ni ti običan čovek.
Stvarno?
Šta me je izdalo?
Imaš ideju, zašto sam tu?
Da li ti ja izgledam kao filozof?
Lepo.
Ti nosiš Olujni mač.
Koji je već okusio krv demona.
To je sve, šta treba
da znaš za sada.
Naravno, jer je to previše
da se zapamti odjedanput.
Nemoj se poseći.
Moja ljubav! Moja ljubav!
Moja ljubav!
Zašto nisi došao?
Oprosti?
Ti si me poslao
kad si se suočio s tim
groznim demonima.
I kada je oluja prestala,
znala sam da sam
spašena od očeve obaveze.
Bila sam spremna, da dođeš
i čekala sam te,
ali te nije bilo.
Jedanput mi se
učinilo, da te čujem.
ali sam pogrešila.
Moj otac je govorio o
dužnosti, sramoti,
i smrti.
Čak i tada sam mislila,
da će doći moja ljubav
da me spase.
Zašto nisi došao?
Žao mi je, ali imaš pogrešnog čoveka.
Postavljen si na opasan put.
Zaštiti mač i idi
prema istoku
do izlazećeg sunca.
Divno. U kom
smeru je istok?
Gladni ljudi gube glave...i...
Oprosti!
Osećam nešto,
šta počinje na "S"
Možda na "J."
Gledaj, nestao je
doslovno pred
mojim očima.
- Brine me kišobran.
- Ućuti Russell.
Reci mi, da ga
imaš na satelitu.
Skeniranje je u toku.
Samo momenat.
- Šta doćavola traje tako dugo?
- Agente Sherman,
radimo sve šta možemo.
Momci popravite ovo
pre nego što ga istopim.
Liz...
Mogu da uradim male stvari.
Radi Agente Sherman.
Njegove oznake
nema na mreži.
Znači nije na planeti.
Da li se to desilo već i ranije?
Bilo je u Marrakech-u.
Stvarno misliš,
da je nešto poput toga?
- A Prag?
- Bombay, Mart 1993.
Istanbul, '89.
A ono u Marrakechu?
Hm?
Hellboy je nestao i pojavio se
posle osam nedelja,
blizu zaliva Glacier,
zamrznut u kocki leda.
Da, i nije baš bio previše zadovoljan.
Upravo si napravio onu facu.
Ako se izvuće iz ovoga sa ne većim ozledama
od tih promrzlina, biću srećna.
- Kate, nije na planeti.
- Divno.
Ima li nešto novo o profesoru??
Njegove studije o izvorima
nadprirodnog
su stvarno cenjene
u akademskim krugovima,
ali se čini da su ga njegova istraživanja
vodila u stvarno opasna područja.
Neki od ovih artefakata
mogu biti stvarno opasni,
ništa ozbiljno, ali dovoljno,
da ga uvale u nevolje.
Čekajte!
To moram da pogledam.
Nazvaću te, Abe.
- Gospođo ovo će vam trebati.
- Mm-hm.
Gospođ...
Momci zašto se
ne odmorite malo?
Šta je to? Kate!
To je jedan od 18 izgubljenih
svitaka kaluđera.
Tokugawa je naredio da ih spale,
ipak tako često
naletiš na neki,
i to je uvek loše,
i uvek je problem.
Znao sam, da je nešto
unutra nosilo naboj!
Izgledaju kao nedužne pripovetke,
ali navodno,
tajne i rituali su
skriveni u prozi.
Ovde je samuraj zarobio
dva demona u svoj mač.
Gromu i Munji
je suđeno, da dovedu svoju braću,
zmajeve na ovaj svet.
Po mišljenju g. Yiramatsuja
to je mač, koji je nestao s Hellboy-em.
Evo ti.
Prema onome, što sam videla
na sigurnosnim kamerama,
govorimo o
demonskoj opsednutosti.
Ako je profesor
Sakai opsednut,
on traži taj mač,
da bi oslobodio demone.
Da li Sakai to radi dobrovoljno?
Mislim, da li je on
zločinac ili žrtva?
Izaberi sam.
U svakom slučaju, povezan
je s Hellboy-evim nestankom.
A mi ćemo ga naći.
Hej, stari! Ne zanima me,
šta je tvoj problem,
ali drži se dalje
od mog smeća.
Gubi se, pre nego što ti
naučim lekciju.
Prokletstvo.
Smisliću nešto ujutru.
Hellboy.
Isuse! U čemu je tvoj problem?
Spavao sam.
Ne možeš ovde spavati,
opasno je.
- Zašto?
- Loše stvari se dešavaju u šumi uveče.
Dođi u moju kuću, OK?
Naravno, zašto da ne?
Imam i druge goste večeras.
Biće srećni kada te budu videli.
Ne želim da budem problem.
Nisi problem.
Velika kuća,
puno soba.
Bilo je lepo, svidelo mi se.
Želela bih još jedan.
Neko je tu.
Ogroman je.
Ne obaziri se na nju,
to govori sake iz nje.
Samo putnici, kao ti.
Dobri ljudi.
- G. Liu priča stvarno smešne priče.
- Volim priče.
Ne želim da vas prekinem.
Možda ovu znaš?
Seljak je sreo duha žene,
on mu je dala zlatnu kutiju.
Rekla je, da ne sme
nikada otvoriti tu kutiju.
Seljak ju je odneo kući
i sakrio je od svoje žene.
Jednoga dana ona ju je
našla i pogledala unutra.
I šta misliš,
šta je bilo u kutiji?
Bilo je puno ljudskih očiju.
I u trenutku,
kada ih je ugledala,
seljak je umro
usred svog polja.
Žena je poludela
i do kraja života je živela
kao životinja. Kraj.
Vau,
to je smešna priča.
Znate, upravo sam shvatio,
da sam jako umoran.
Uživajte.
Ovuda.
Spavaj mirno i lepo.
Naravno.
Huh.
Čist kao pisak.
Nigde ni kapljice krvi.
Gde su do vraga vaše glave?
Sigurno je zaspao do sad.
Da.
Dobro je. Gladan sam.
Poslali su nam odličan obrok
za cenu slomljenog mača.
Ali to je olujni mač,
koji drži braću zmajeve.
Za to, i  zaslužujemo obrok
kao što je on.
Otišao je,
i poneo je naša tela sa sobom!
Šta? Naša tela?
Sakrio ih je!
Nađite ga!
Pogledajte naokolo,
nije mogao da stigne daleko.
- Buuuu.
- Ahhhh!
- Uhhhh!
- Držite ga!
Hteli ste da me pojedete?
Isuse.
Naterajte ga da priča.
Šta si uradio s našim telima?
Govori! Gubimo vreme!
Reci nam!
Stvarno mi je dosta ovog sranja!
- Gde su?
- Pogodi.
Molim te, šta si uradio s
našim telima?
Proklete glave.
Hvala za trening
udaranja, ali...
Sunce izlazi.
Gde si ih sakrio?
bacio sam ih u jezero.
Niste dovoljno dobro pogledali.
Gde?
Mora da je bolelo.
Super. Pretpostavljam da i krov propušta.
U redu je.
Varijabla skenera i komjuter
su na odvojenoj mreži od svetla.
Mislim da iznenadnu pojavu
oluje možemo uzeti u obzir kao koincidenciju?
Možda, ako jako želimo.
Agente Sherman,
imamo nešto drugo.
Uh-oh.
Da čujemo.
Primamo
tektonske anomalije.
izgledaju kao stvarno snažni zemljotresi,
ali se ne nalaze ni na jednoj poznatoj prelomnici.
Ne razumem, kako bi mogli
biti povezani s olujama,
ali sam mislio,
da bi trebalo da ih spomenem.
Ali ne mislim da su povezani.
Kad smo imali toliko sreće?
Bez Hellboy-a Kate
ne može da uradi mnogo.
Moramo ići u Japan.
Jer smo mi dobri momci.
Tako je.
Stigao si taman na vreme.
Htela sam da odsviram jednu
svoju kompoziciju.
Blago tebi.
Naravno, jer si upao u moj krajičak.
Izgledaš umorno.
Lepa melodija će ti
olakšati breme.
Sedi pored mene,
da uživamo zajedno.
Mislim, da neću.
Moram da idem negde
Slušaj zvuk ovog kota.
Žice sam napravila
od najfinije svile.
Zar nije divno?
OK, onda. Huh.
Hej!
Isuse.
Izvini što nisam mogla da
podelim svoju muziku s tobom.
Svejedno, mama mora
nahraniti svoju decu.
Zajebi!
Nemam vremena za ovo.
Čoveče!
Letelice 916, predlažemo,
da se vratite u Honolulu.
Ne možemo. Imamo težak tovar
s kojim moramo stići u Tokio.
Možemo li ići okolo?
Negativno. Olujni front se
širi prebrzo.
Vidimo ga, Honolulu.
Letelica 916 se odjavljuje.
Majko Sveta,
pogledajte veličinu te stvari.
Radar izveštava o
orkanskim vetrovima.
- Jel možemo iznad toga?
- Ne znam, da li možemo da letimo tako visoko.
Zaveži se. Ovo neće ići glatko.
Definitiovno nam treba
drugi agent za putovanja.
Dosta mi je letenja
u ekonomskoj klasi.
Nije puno bolje u prvoj klasi.
Biće tesno.
Nisam iznenađena.
Kučkin...
Nije moj element.
Hvala... Abe.
Nema problema.
Udaljimo se od obale.
U redu.
Problem je u tome, da tu ima više
obale nego bilo čega drugoga.
Pa...
Jel ćeš se pretvoriti u
monstruma, i pojesti me?
Ne, ne!
Monstrum je u tom jezeru.
A ti ga hraniš.
Pojeo je već mnogo
članova moje porodice.
Ali ako napišem na krastavac
imena onih koji
su još ostali,
Kappa pojede povrće,
a nas ostavi na miru,
godinu dana.
Stvarno jako voli krastavce.
Mogu urezati jedan za tebe.
Ne, hvala, ja...
Uh!
Kako se zoveš?
Prekasno.
Izlij njegovu vodu!
Razumem.
Dođi, kornjačo.
Daću ti nešto za žvakanje.
Pobrinuo sam se za tebe.
Postavi mu pitanje.
Pobedio si ga.
Mora da odgovori na tvoja pitanja.
Zašto je mač važan?
Drži demone.
On je tvoj put kući.
Kako ću stići kući?
Slomi mač i vrati se kući.
Slomi mač i oslobodi demone.
Kako da zaustavim demone?
Hej!
Serator.
Evo ti.
Drži ga podalje od vode.
- Možeš li da poveruješ?
- Barem ne kisnemo.
- Mislila sam, da voliš kišu.
- Ne ovu.
Imam loš osećaj.
Pod vodom...kada si mi dao vazduh?
To je bilo...uh...
Nisam znala, da možeš to.
Ni ja nisam baš bio siguran. Ali sam
već i ranije podrigivao višak vazduha
- Pa sam mislio da bi možda...
- Uh.
Udisala sam tvoje podrige?
Mislim...
Hvala.
Dobro.
- Dobro je znati
- Znaš nije bilo zapravo...
podrig...
- Sapien.
- Lepo je čuti te.
Upravo smo primili tvoj signal.
Šta se dogodilo?
Munja je udarila u letelicu.
Izgubili smo pilote.
Agent Sherman i ja smo OK.
Burno.
Svugde se to događa.
Oluje su nenormalne.
Svi komercijalni
letovi su otkazani.
OK.
Američka podmornica je
blizu vaših koordinata.
Može da vas pokupi.
Jeli bilo još tih
Zemljotresnih anomalija?
Proveriću.
Da, po jedna u središtu
svake oluje.
Jedna je blizu vas.
Da li je osećate?
Videli smo. Reci Manning-u da
pošalje svoje agente
da traže čudne stvari,
na svim mestima gde je bilo potresa.
I neka ponesu oružja.
Velika.
Sherman i Sapien se odjavljuju.
Evo ti. Šta?
U japanskoj mitologiji,
lisica predstavlja mistično biće.
Japan. Hellboy.
Mislim da je ovde zbog nas.
Dođi.
Dođi ovamo!
Dođi ovamo...lijo.
Super. Mislim da ćemo je pratiti.
Zašto ne deluje mokro?
Da, da, dolazimo.
To je pećina.
Makar je suva.
Da. Jedna mumija,
pa idem odavde.
Možeš li nam osvetliti?
- Hvala.
- To nisam bila ja.
Nema veze.
- Vidiš lisicu?
- Nekog drugog.
Priđite bliže.
Ne brinite se za svog prijatelja.
Hoda putem koji mu je izabrala sudbina.
Puno toga zavisi
od njegovog uspeha.
Naš prijatelj?
Crveni.
OK, nisam htela da prekinem.
Dva demona, sinovi oluje,
traže ulaz u ovaj svet.
Oni su Grom i Munja.
Njihove duše su već tu.
Ove oluje.
Oluje nisu ništa.
Kada budu hodali po zemlji,
demoni će probuditi svoju braću.
Zmajeve.
A ako se budu probudili,
vreme čovečanstva će se završiti.
Već se primiču.
Beba!
Oprezno, molim vas!
Stepenice su klizave!
Nemojte žuriti!
Priečkajte autobus.
Siguran sam da će kiša uskoro prestati.
Ili se možda vratimo u grad.
Zdravo.
- Dobro jutro borče.
- Trba da ti kažemo nešto.
Priđi bliže, molim te...
to je privatna stvar.
Taj mač ne pripada tebi.
Zašto ga ne bi dao nama?
Ne znam. Sviđa mi se.
Sjajan suvenir.
Dođi.
Postoje i drugi načini,
da zapamtiš putovanje.
Na primer nezaboravno veče
u šarmantnom društvu.
Neka hvala. Moram da idem.
- Ohh... Nemoj da ideš!
- Nemoj da ideš!
Ako polomiš mač, vratićeš
se svojim prijateljima.
Šta?
Probaj, pa ćeš videti.
Polomi mač.
Hajde. Polomi mač.
Pa ćemo se zabaviti malo.
Rekao sam neka hvala!
Ohhh!
Uhh.
O sranje.
Proćistili su sve u promeru 8 km oko bloka,
ali se ta stvar nemože zaustaviti.
A ni u Guatemali nemaju sreće.
Na sreću nema ničeg
tamo sem džungle.
- Kako je Agent Sherman znala?
- Imaš me.
Ne možemo ih dobiti na radiju,
signal smo izgubili pre pola sata.
Vaš prijatelj hoda zemljama,
gde vas dvoje ne možete.
Vas dvoje se morate suočiti
sa svojim izazovima.
Zmaj, kojeg ste videli,
se nije skroz probudio.
Ne smete mu dozvoliti, da
se pridruži braći demonima.
Neki savet, kako to da izvedemo?
Kako Hellboy podnosi ovo sranje?
Russell, ponestaje mi
vremena i strpljenja.
Ne želim više da slušam
o životinjama koje govore,
gladnim glavama
ili paucima!
Samo sedite tamo
zatvorite oči,
i skoncentrišite se na pronalaženje
Profesora Sakai-a.
Profesore Corrigan, moilim vas,
nisam neki daljinski upravljač za TV
koji samo kliknete da se uključi.
Moje moći...
Gde...je...on?
Previše blizu!
Kakav je to odgovor?
Stvarno blizu,
nepodnošljivo blizu.
- Moramo otići odavde.
- Ne, dok ga ne nađeš...
Uh!
Smiri se.
To su Tsukumagomi, artefaktni
duhovi. Bezopasni su.
Nadprirodni ostaci onoga šta
je profesor radio.
Ne ti.
- Mh...
- Kao da smo u crtanom filmu.
Konichiwa! Ogenki-desuka?
Zatvori te stvari u ormar
ili nešto slično.
Moramo naći profesora.
Ne možemo otići,
dok ne dođeš po mene.
Zašto ostaješ?
Čekaće večno, dok ne bude
okončan nedovršen dogovor.
Sve je to zbog demona. Pobrinuću se za njih
i svi ćemo se vratiti kući srećni.
Možda je tako.
Neće puno proći.
Svi učesnici su tu.
Predstava će ponovo početi.
Oprezno s mačem.
Samo onaj koji nosi mač, ga može polomiti.
Da. Ne možeš polomiti mač,
a da ne oslobodiš demone.
Kako da se vratim?
Velika pomoć!
Veoma velika.
Cirih velika?
- Ili velika kao ona stvar u Cameroon-u?
- Dovoljno velika.
Prokletstvo. Nešto šta možemo koristiti?
Voli da jede.
To baš ne pomaže.
Prilično je trom,
osim kad se radi o hrani.
Ne bih ga rado video budnog.
Možda se neće probuditi.
Možda će Hellboy
uraditi to šta mora,
a mi samo da pričekamo
da nas pokupe.
Mogao bi.
Neki plan,
u slučaju ako grešim?
Nijedan,
koji ne sadržava vatru.
Makar je kiša prestala.
Moram ga namamiti ovde,
pa da ti uradiš svoje.
Naravno, uzmi lakši posao.
Abe?
Nije velika šansa.
Liz! Trči!
To je tromo?
Vau.
Evo nas.
Ovo postaje sve bolje i bolje.
Nema šanse da je bilo tako lako.
Ne deluje.
Moramo se sakriti u pećini.
Ne. Bez skrivanja.
Išta?
Otišao je u kapelu.
U onu iz priče.
Osetio si to, zar ne?
Sranje
Makar si čvrst.
Tako ti treba!
Samo onaj koji nosi mač,
ga može slomiti.
Hellboy!
Japan. Mogu da podnesem to.
Izgledaš grozno.
Preživeću.
Gde je Olujni mač?
To nije dobro.
Slobodan!
Zemlja će biti mračna.
Da li ih oećaš?
Braća nas zovu.
Onda ih moramo probuditi
pa da okončamo ovaj
bedni svet ljudi!
Razmisli ponovo, budalo...
jer sam...sad popizdeo.
Bojimo se samo jednog oružja.
A ti si ga uništio.
Glupi, ružni majmunski demone.
Ja, ružan?
Dođite po mene!
Izgleda bolje.
Ja vas poznajem.
Katherine.
Ona sa trolovima.
Sakai-san, slušajte.
Kako ste?
Slušajte. Bili ste opsednuti.
Molim?
Velika greška!
Idi po njega.
Nemoj ostati pod drvetom!
To je opšte poznato.
Ha-ha!
Boli, zar ne!
MIslim da nam treba nova definicija za...
male stvari.
Upalilo je.
Imam neki osećaj da se Hellboy vratio.
E tako.
Šta je to dođavola?
Oh, osećam se tako...
Igra je počela.
Nakon što je samuraj
zatvorio dva demona u mač,
nikada se nije vratio
po Daimyo-vu ćerku.
Nije bio tamo da je spase.
Nedovršen posao.
Kate!
Ljubavi!
Damo, govorim vam
da imate pogrešnog...
Hej, možeš to sada da zaustaviš.
Upotrebi svoju glavu.
Moraš im oprostiti,
inače će sve
opet početi ispočetka,
a ti nikada
nećeš pobediti.
Odoh po jedan
aspirin i na doručak.
Ko ide samnom?
Preveo: Remedy Lane
prilagodio RodneyMcKay
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org