Prevodi za vaše omiljene filmove,
Svi na jednom mestu,
DIVX-TITLOVI.COM
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Obrati pažnju.
Da, gospodine.
Odnećeš ovu mapu Kanemaru,
A meni doneti obećani novac.
Šta je ovo gospodine?
Ako Kenemuru želi ovo
to mora biti nešto značajno.
Pazi gde šta pričaš.
Ako ti nešto izleti
svi banditi će se sjatiti ovde.
Postaraj se da držiš
usta zatvorena.
I oni su u Pokretu otpora?
Znaš li Park Chang-yi-a?
I on je u ovome?
Da.
Sve što treba da uradiš
je da predaš mapu Kanemaru.
Park Chang-yi će se pobrinuti za ostalo.
Kanemaru će biti u vozu za
Severnu Mandžuriju sa mapom.
Ta mapa nam je veoma bitna
Potrebna nam je.
A zašto bih vam ja pomogao?
Zato što je novac u pitanju.
Zavisi od iznosa.
Kolika je nagrada
za Park Chang-yi-evu glavu?
Hoće li to biti dovoljno?
Nije loše.
Nemamo drugog izbora, nego
da vam platimo da uradite to.
Zato nemojte zeznuti nešto.
Da, gospodine.
Zapamti!
Nemoj gledati mapu,
jasno?
Naravno, gospodine.
A sad idi.
Tvoj posao je da se ukrcaš na taj voz.
I ukradeš mapu od Kanemarua.
Ti ćeš biti isplaćen, mi ćemo dobiti mapu.
Svi zadovoljni.
Mandžurijski vojnici su sa njim u vozu.
Budi oprezan.
Zar ste zabrinuti, gospodine?
Naravno da ne.
Vrlo dobro znam zašta
si sve sposoban.
Ti si najbolji u
celoj Mandžuriji.
Samo u Mandžuriji?
Najbolji u Mandžuriji,
najbolji na kontinentu.
Oprosti mi. Nisam baš
dobar sa rečima.
Izvoli.
Tvoja karta za Gando.
Park Chang-yi...
Šta, dođavola
radiš to?
Ljudima poput mene ne trebaju
karte da bi ušli u voz.
Nego?
Oni ih zaustavljaju.
SONG Kang-ho
LEE Byung-hun
JUNG Woo-sung
Kolači od riže!
Slatkiši!
Nezavisnost za Koreju!
Kolači od riže
Slatkiši!
Kolači od riže!
Momak...
Da se niko nije mrdnuo!
Ne mrdaj!
DOBAR,
DOBAR, LOŠ
DOBAR, LOŠ, ČUDAN
Ustaj!
Svi!
Brzo!
Odmah!
Šta je ovo?
Ko ste vi?
Umete li da govorite korejski?
Da li razumete korejski?
Šta?
Razumete li išta na korejskom?
Torbe!
Torbe! Požuri!
Spustite ih dole!
Ej, ti!
Spusti i ovu dole!
Brzo!
Daj veliku torbu!
Požuri!
Sad onu drugu!
Ej, jel to tvoje?
Ej!
Pitah te, jel to tvoje?
Sačekajte malo!
Da li znate ko je ovo?
Ovo je gospodin Kanemaru.
Predsednik Japanske Kraljevske Banke!
Kanemaru ili kako god!
Dolazi ovamo!
Šta je ovo?
Na kolena!
Uhvati ga! Uhvati ga!
Ti! Idi uhvati ga!
Izlazi.
Izlazi! Požuri!
Požuri!!!
Da, gospodine!
Prvo nađite Kanemarovu torbu.
Uzmite prvo Kanemarovu torbu!
Šta je ovo...?
Kurvo!
Ne!
Da li Chang-yi traži mapu?
Dođi ovamo!
Umukni!
Izađi!
Ubiću te!
Shaoling! Ne!
Molim te, pusti je...
Otvori!
Pomeri se!
Boli?
Nađite mapu!
Daj mi pušku!
Ko je dođavola to?
Zaustavite voz, odmah!
Byung-choon?
Da, gospodine?
Šta misliš
da se događa tamo?
Nemaš ideju, a?
Ne, gospodine.
Tako sam i mislio.
Ona budala ima mapu.
Man-gil!
Idemo! Požuri!
Park Chang-yi i Yoon Tae-goo.
Čovek koji ih juri je lovac na ucene - Park Do-won.
Kakva glupost!
Reši ga se!
Da, gospodine!
- Ko je to bio?
- Otkud znam!
Onaj na motoru
beše tvoj prijatelj?
Da, ali ne više?
- Jesi li uzeo nešto?
- Naravno da jesam!
Šta?
Pokazaću ti kasnije.
Idemo!
Važi. Idemo!
Pokret!
Šta misliš, šta je to?
Pa... nisam siguran.
Gde je to?
Možda Mandžurija...
Ali pošto piše na ruskom
mogla bi biti provincija Maritimes
Čekaj malo...
Ej!
Ovo je mapa blaga!
Mapa blaga?
Pre pada, članovi dinastije Qing,
zakopali su blago
negde u Mandžuriji.
Ovo je mapa!
Ne seri!
Pojavila se jednom na "Pijaci Magle"
ali je odjednom nestala!
Svi banditi su došli
na Pijacu zbog nje.
Idi saznaj što više
možeš u vezi mape.
Važi se.
Ostavi mapu.
Zašto? Ne veruješ mi?
Nije to u pitanju.
Ostavi je i idi.
Ma daj čoveče...
Opasno je nositi je unaokolo, budalo.
I...
Vidi uvali ovo negde.
Ovo će vredeti dosta.
Budi oprezan.
Možda su nas pratili dovde.
Nema šanse.
Ne bi se usudili.
Ovo je moja teritorija.
Samo ti budi oprezan!
Važi. Shvatio sam!
Idiote.
Šta li je ovo?
Rusija...
Granica...
Blago...
Pojma nemam.
Ko je?
Sačekajte.
Šta ćemo da radimo?
Ko je to?
Ja sam, Byung-choon.
Byung-choon?
Šta do đav...
Nakazo!
Izlazi napolje!
Izvinite! Izvinite!
Prekini!
Izlazi napolje!
Sranje!
Šta se dogodilo? Reci mi!
Gde je mapa?
Požuri i daj mi je.
Pre nego što ti je dam...
Moraš mi platiti.
Da, naravno.
Šta radiš to, pobogu?
Trebao sam da predpostavim.
Polako.
Daću ti šta želiš.
Samo mi daj mapu.
Ludi kučkin sine!
Baš imaš petlju za nekoga
ko je plaćen da nešto uradi!
Poludeo si zbog novca!
Ti beskorisni kučkin sine!
Zaposlio sam te kad
si lutao okolo bez prebijene pare.
Spasao sam tvoj glupavi život!
Hteo sam da ovo završimo na lep način
ali mi nisi dao priliku.
Koliko god da si poznat
i vešt sa pištoljima,
ne možeš izbeći metak.
Propalica koja se ulizuje
izdajnicima.
Na kakav žalostan način ćeš...
Zanimljivo, zar ne?
Ljudi treba da znaju
da će jednom umreti.
Međutim, žive kao da nikada neće.
Prokleto zanimljivo.
Vidi, vidi...
Živeo si dovoljno dugo.
Prodajući svoju zemlju.
Otkrili smo, gospodine.
Razbojnici sa "Pijace Magle"
i Park Do-won
Znajući mene,
krenućemo za njima
Da gospodine. Ali...
Izgleda da Park Do-won
juri vas.
"Pijaca Magle"?
To je pijaca gde se prodaju
ukradene stvari
Sinoć je tamo bila neka pucnjava.
Budala koja je ukrala mapu
je pobegla na Pijacu.
Verovatno će je tamo i prodati.
Koliko ljudi možemo da skupimo?
Oko desetak, gospodine.
Skupite momke pa krećemo na Pijacu.
Pokret.
- Da, gospodine.
Svratite. Male cene!
Stvari od slonove kosti...
I zlata.
Lep fenjer, gospodine?
Uđite i pogledajte.
Kišobrani na rasprodaji!
Skloni mi se s' puta
Kišobrani!
Bako?
Ti ćeš svakako dugo živeti
A verovatno ćeš me i nadživeti.
Šta se dogodilo sinoć?
Byung-choon me je jurio.
Idiot je čak rekao i svoje ime
pre nego što je zapucao.
Zašto?
Zbog mape?
Verovatno.
I, jesi li saznao nešto?
Definitivno je mapa blaga
Dinastije Qing.
I ne samo da je traže banditi,
već i Japanska vojska.
Daj da je vidim.
Mora da postoji nešto...
Zaboravi! Daj je.
Čekaj!
Poznato mi je ovo!
Ovo je Rusko carstvo.
Alek - sand...
Sand? Sandale?
Aleksandar.
Šta je ovo?
- Daj mi je!
- Znam šta radim!
Sledeća reč je...
"Zakopano".
Piše, "zakopano"!
Kao zakopano blago?
Da.
Onda piše...
"Iskopavanje"
Is - kopanje? Šta je to?
Iskopavanje. Znači nešto izvaditi...
Onda...
"U velikim... količinama"?
Onda sve to znači: zakopano, iskopati, u velikim količinama?
Čekaj!
- Zar je nećeš prodati?
- Ne.
Jesi li lud?
Banditi je traže.
Uskoro će saznati gde je.
Šef bi nam ovde dao
najmaje 1000 wona.
Idiote!
Ovo možda vredi milione!
Jesi li poludeo?
Nagrada za tvoju glavu
je 300 wona.
Šta?
Vredim kao bedni klavir?
I to polovan.
Oni misle da sam ja
samo sitni lopov.
Ti, g-dine "Pljačko Vozić"
jesi sitni lopov!
Hajde da je prodamo na
pijaci za 1000 wona.
Zaboravi. Ima da vidim da li
ovde ima zlata.
Bako! Bako!
Znaš li šta je ovo?
To je mapa blaga!
Ako nađemo blago, to će značiti
zbogom, ovakvom načinu života.
Ješćemo šta god poželimo
i živećemo luksuzno.
Gde želiš da ideš?
U Ameriku?
Negde drugde?
U Francusku?
"En toi, c'est dah di dah. Je t'aime, moi non plus?"
("In you, it is dah di dah. I Love You, I Don't?")
Šta?
Prokletstvo! Sranje!
Sranje! Rekao sam ti da su brzi!
Gde su?
Ispred prozora?
Izlazi! Brzo!
Povedi baku!
Bako! Bako!
Skotovi!
Trči!
Bako!
Nije sigurno ovde.
Tamo su otišli!
Ostani ovde.
Nemoj da izgubiš ovo
i nemoj je nikome pokazivati.
Čak i ako Man-gil pita, reci
mu da nikada nisi videla mapu.
Prokletstvo!
Pazi baku.
Skloni se!
- Banda sa Pijace dolazi
- Povucite se.
Prokleti kučkini sinovi!
Yoon Tae-goo, 35 godina,
300 wona nagrade.
Šta pričaš?
Ne razumem korejski.
Ti si Kinez, zar ne?
Ne! Molim te! Stani!
Znao sam.
Ti imaš mapu, jel tako?
Ko si ti?
Da ili ne.
Samo odgovori na pitanje.
I ti juriš mapu?
Prokletnici.
Imao sam je, ali više ne.
Gde je?
Upotrebi mozak, budalo.
Ja sam u govnima zbog te mape.
Misliš da ću tek tako doći i reći ti?
Pokret otpora je traži,
ne ja.
Pokret otpora, malo sutra.
Misliš da ću nasesti na to?
Ti jednostavno ne želiš da me čuješ, a?
Čekaj.
Dobro! Dobro!
Imam jedan predlog za tebe.
Ne pravim nagodbe sa prevarantima.
Odaću ti veliku tajnu
u vezi mape.
Znaš li šta piše na njoj?
"Blago, zakopano, iskopati,
u velikim količinama".
Šta?
To je ono što piše na njoj.
To je mapa blaga.
Tako da ti i ja možemo da ga nađemo.
Ako ga nađemo,
delimo 60 - 40.
Ja 60, ti 40.
A, šta misliš?
Tako se pravi pogodba!
Rekao si da se zoveš,
Park Do-won?
Onda sigurno znaš ko sam ja.
Naravno da znaš.
Onda znaš i za "Pijacu Magle"
Moji ljudi će tamo...
- Ej!
- Izvini.
Ludi kučkin sine!
Ti zli kurvin sine!
Nikad nisam video tako zlog
i nemoralnog Korejanca.
Ne možeš mi ovo raditi!
Nisi klinac da se
ovako iživljavaš!
Ti pokvareni...
Ej, Yoon Tae-goo.
Nemoj ni da pomisliš na bežanje
Daj mi malo vode.
Jao, šta si to uhvatio ovog puta?
Šta je ovo?
Odspavaj malo.
Imao si naporan dan, danas.
Devojčurak, daj mi malo vode.
Ovo zna da priča?
Vode, molim te.
- Song-yi!
- Dolazim!
Ali...
Ideš negde?
Bežiš?
Ne. Naravno da ne.
Jako si me uvezao,
pa sam morao da se odmotam.
Trebao bi da budeš
pažljiviji sledeći put.
Dobro. Ajde se sad vrati
na spavanje.
Počeće kiša.
Šefe?
Videli smo Yoon Tae-goo-a, danas.
To je onaj što je uzeo mapu.
Baš kao što si tražio.
Svi zadovoljni, a?
Ja dobijam novac.
Ti dobijaš mapu.
A original je na sigurnom.
Ako je ova mapa netačna...
...ili ako nema blaga...
...pronaći ću te.
I pobrinuti se da budeš
živ zakopan.
Tako se ne razgovara
sa starim drugarom
Vidi šta su mi uradili od kuće.
Man-gil, taj idiot.
Gde je dođavola ta budala?
Bako!
Bako?
Uh! Uplašila si me!
Ti si ovde spavala sve vreme?
Prokleti Man-gil!
A rekao sammu da pazi na baku...
Bako, gde je mapa?
Gde si je stavila?
Gde je?
Ne, ne bombone!
Mapa koju sam ti dao.
Mapa!
Samo jednom.
Jednom?
Da li ti je neko uzeo?
Kome si je dala?
Pusti to.
Man-gil?
Da li je on uzeo mapu?
Morao sam da dođem da te vidim.
Da li se mi poznajemo?
Sam si?
Yoon Tae-goo je tvoj
prijatelj, jel tako?
Gde je on?
A ko si ti,
da ti ja to kažem?
Park Chang-yi.
Park Chang-yi?
Kučkin sine!
Upomoć!
Tae-goo...
Ej!
Gde si pošao?
- Daj mi drugi nož!
- Da, gospodine.
Imam poruku.
Poruku za Tae-goo-a.
Budi miran.
I dobro me slušaj.
Tae-goo!
Razumeo?
Ovaj nož je tup!
Naoštrite ga!
Požuri!
Prokleta kiša!
Pazi! Beži!
Sklanjaj se! Sklanjaj se!
Ovamo!
Man-gil!
Ostani ovde, važi?
Sranje!
Pretrči na drugu stranu.
Tako ću videti
odakle pucaju.
Što ja da trčim?
A ko drugi?
Da li da trčim pravolinijski?
Ili da idem cik-cak,
i da ih zbunim?
Dobro. Sam ću odlučiti.
Dođite ovamo!
Za mnom.
Daj mi pištolj, čoveče.
Ej!
Vrati mi pištolj!
Do-won! Gde si krenuo?
Vrati se.
Daj mi moj pištolj!
Gde ideš?
Hajde! Daj mi moj pištolj!
Pištolj! Sad! Do-won!
Pištolj...
Sranje...
Man-gil! Man-gil!
Man-gil!
Man-gil!-
Ovamo!
Pazi!
Šta kog đa...
- Pokrivaj me!
- Beži pozadi!
Uzimaj konje!
Jesi li ti Korejanac?
Jesam.
Da li je Yoon Tae-goo u tvojoj bandi?
Misliš da bi se udruživali sa
prevarantom kao što je on?
Prokletstvo! Ovamo!
Kad naši ljudi stignu
mrtvi ste!
Yoon Tae-goo.
Park Chang-yi.
Konačno smo se sreli.
Ovo je odlično, samo,
zašto li je ovoliko prokleto teško?
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org