prevela: Vukov Julijana - Fibi1980
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
♪ Bićeš poslednji koji ćeš znati ♪
♪ Bićeš prvi koji ćeš otići ♪
♪ Bićeš prvi koji ćeš pokazati ♪
♪ You'll be the last to know ♪
♪ Srećan ti rođendan ♪
♪ Srećan rođendan,
dragi Roni ♪
♪ Srećan ti rođendan ♪
Srećan rođendan.
Ah, hvala, hvala.
- Za bend.
- Za Ronijev rođendan.
- Roni.
- Za Ronija.
- Za ronija.
Da li uvek slavite
noć ranije?
Rođen sam 3 sata ujutru.
Ako čekam do sutra,
dok se probudim,
sve bi se završilo.
Dakle nastavljate da pijete
do 3:00, onda ?
Mogu. Uraditi neke stvari.
Volim te.
Šta to uzimaš?
Samo pilule za spavanje.
Imala sam nekoliko teških noći ranije.
Zašto mi nisi rekla?
Nije važno.
Hej.
Šta se dešava?
nećemo viđati jedno drugo,
kada odem na turneju.
Dušo, ti si stena.
To je ono što radiš.
Da te pratim
oko celog sveta, mogu li?
I ti si srećan
samo da nastaviš ovako?
Šta?
Zaboravi.
S jebala sam ti rođendan.
Ne. Želim da znam
o čemu govoriš.
Nikada ne prestaješ.
kada radiš na svojoj umetnosti,
ona te oduzima.
Kao neka vrsta zveri.
Šta, znači sad se
radi o meni?
Ne.
Jasam ista.
Potpuno ista.
Ali ponekad,
samo mi dođe,
da nikada nemamo vremena
biti zajendo.
Roni, tvoj ožiljak krvari.
Wow. Stvarno si
uradila broj na meni.
- Da li je ikada to radio pre?
- Ne.
Bolje da uzmem flaster.
Vratiću se.
Srećan rođendan, dušo.
Hvala, Mama.
kako je bila Lenina svirka?
Super. Još uvek je osećam.
Videlasam njen video na YouTube
u prodavnici.
Da? I šta misliš?
Neverovatno.
Pa kad ću moći
da vas vidim momci?
Može večeras
ako želiš.
Odlično.
Napravilasam ti tortu.
Ooh, onda
definitivno dolazimo.
Nešto mi se desilo sinoć.
Sva ova velika bol,
samo je došla niotkuda.
Samo me je pogodilo to.
Počeo sam u 3 sata u.
Tačno na moj rođendan , zar ne?
Mm. Mogu li da vidim?
Da, naravno.
Izvinite. Da li imate
IT sekciju?
Da, naravno, prati me.
Vratiću se, Mama.
Siguran si da je rekla večeras?
Svetla su upaljena.
Mama?
Mama, ja i Lena smo.
U redu, hvala.
Da, I ja se nadam.
Ne može da se registruje
kao nestala još uvek.
Mora biti odsutna
48 sati.
Zdravo, ovde Suleka.
Ostavite poruku,
i javiću vam se.
Mama?
Da li je to Roni?
Da.
Ti si Sulekin sin, zar ne?
Da. Ko je to?
Ja sam AJ, tvoj rođak.
Sin tvog ujaka Mohana.
Zovem iz Kolkate.
Roni, tvoja majka
je u bolnici.
Udarila su je kola.
Šta? u Kolkati?
Nismo ni mi razumeli.
Nismo čak ni znali
da je bila u Indiji
dok nas bolnica nije pozvala.
Hoće li ona biti dobro?
Pa, Roni,
zarobljena je u komi.
Ima krvnih ugrušaka
u njenim plućima.
Uh, U redu, u redu, um...
Vidi, pogledaću
sad za letove, u redu?
Reci mi
kad se spremiš,
i doćiću da te pokupim.
Uredu. Hvala.
Mama je rekla da nikada nije htela
da se vrati u indiju.
Rekla je da nikada više ne želi
videti te ljude ponovo.
Roni!
Da li si ti AJ?
Prepoznao sam te sa slike
iz telefona tvoje mame
Ovuda.
Prvi put si ovde?
Moja majka se još nije osvestila?
Mm-mm.
Ne, ne, ne, ne!
Svi će doći kod tebe.
Neinteligentno ponašaanje.
Uspeo sam prebaciti tvoju majku
na njihovo specijalno odelenje.
Zdravo, Mama.
Ja sam, Roni.
Da, gospodine.
Sranje. Vi ste njen sin
iz Engleske?
Tako je. Roni.
Dr. Multlar.
Vidi, Roni, imam neke
stvarno dobre vesti za tebe.
Rano jutros,
uspeli smo razbiti
krvni ugršak vaše majke.
To znači...
To znači da ćemo morati
da je zadržimo
u ovom stanju još nekoliko dana,
i onda se nadamo
da će se oporaviti.
Vidite, ovo je vreme
kada treba da se okupa,
i takođe trebamo
da uradimo neke testove, pa...
Doctore...
Pa ovo je Latta, AJ-ejeva žena,
i njihovo dete Juma.
Juma je stvarno sladak, zaista.
Stvarno? Koliko ima godina?
Mislim 5 ili 6.
I AJ-ejev otac živi ovde.
Mohan.
Mamin stariji brat.
Da li je on taj koji je loše
postupao prema tvojoj majci?
Da. jedva da je
rekao i zdravo do sada.
Mislim da je večera spremna.
Zvaću te kasnije.
Drago mi je da čujem
da je tvoja mama bolje.
Molim te pošalji joj moju ljubav.
To je školjka, znaš?
Razbijemo ga da oteramo
zle duhove.
Zašto tvoja majka
ne radi puja?
Ona zapravo ne prati
te dradicije.
Dakle kad se oporavi,
misliš li da istražiš
Kolkatu sa njom?
Očekujem da će hteti
u žurbi da se vrati u London.
Zavisi ako je spremna.
- Ovo je ukusno.
- Hvala.
Ovo je ilish macher bhapa.
Da li jeo ovo ranije?
Ne. Mislim da ga nikada nisam
video u restoranu na meniu.
Mi zapravo kuvamo kod kuće.
Ne verujem da je Ronijeva majka
kuvala ovako nešto
kod kuće.
Zašto si tako siguran u to?
'Zato što si rekao
da nije zaiteresovana
za Bengalsku tradiciju.
Oh.
Dakle, čija je to greška?
Ujka Mohan?
Šta misliš?
Šta misliš da mislim?
Pravljenje ovih ukusa
moje majke,
kao da bi joj trebalo biti žao
zbog napištanja Indije.
Ona te nije napustila.
Ti si napustio nju.
Šta to govoriš?
Izvinite nas.
Idemo da namestimo krevet.
Dođi.
Moja majka se udala iz ljubavi
I očigledno čoveka koga je volela,
bila je pogrešna cesta.
Zbači tvoj otac ,
je ubio.
Baš kad je moj otac umro,
i kada je moja majka ostala
trudna i sama,
Tvoj otac joj je zatvorio
vrata u lice.
Zato je pobegla
u london da dobije mene.
Roni, ko ti je to rekao?
Moja mama.
šta misliš koje?
Šta je ovo?
Ovo je napravljeno na
dan venčanju tvoji roditelja.
Ovo je moj otac ovde.
A ovaj ovde si ti...
u kući Kalkota'
tvojih roditelja.
- Jesi li mu rekao da mi je žao?
- Da.
Ali on je takav
kada je uznemiren.
Izbaci sve napolje.
He, Roni,
pušiš li ganđu?
Ne razumem zašto je moja mama
učinila sve ove laži.
Možda se izgubila
nakon smrti moga oca.
Roni...
Tvoj otac je još bio živ
kada je tvoja majka napustila Indiju.
Šta?
Moj otac je rekao da će se
stalno raspitivati okolo
da li smo čuli nešto za nju.
Ali bio sam samo klinac, čoveče.
Ne sećam se mnogo.
Čekaj. Kažeš da je moja mama
ostavila mog oca ovde?
Mislim da nakon
četiri ili pet godina,
prestao da je traži.
Predpostavljam da je umro,
to bi posle bilo.
Misliš da bi još
uvek mogao biti živ?
Moraš da razgovaraš
sa tvojom mamom, čoveče.
Mama? Mama? Hej!
Ja sam.
Drago mi je da si dobro.
Gde sam ja?
Ti si u bolnici, Mum.
Ali bićeš dobro.
Ti si u Kolkati.
- Roni.
- Da?
Moraš da ideš.
Otićićemo uskoro
kad ti bude bolje, Mama, u redu?
Ne. Idi sada.
Zašto?
Ona dolazi.
Ko?
Roni?
U redu je, Mama, uredu je.
To je samo nestanak struje.
Ne, Roni, moraš da odeš!
Moraš napustiti Indiju. Idi!
Mama, neću otiči
bez tebe, u redu?
- Idi! Idi! Idi!
- Mama, Mama, ja--
Izvinite, moja majka
ima neku vrrstu napada.
Možete li molim vas
da pomognete?
Izvinite, gospodine,
sad sam zauzeta, molim vas.
Sestro, izvinite što
vam smetam,
ali moja mama ima
neku vrstu napada.
Izvinite,
onom pacijentu je potrebna pomoć.
Dolazim za minut.
Mama. Mama!
Pomozite mi!
Jedna od poslednjih stvari
koje je moja majka rekla
da"ona dolazi"
I ti misliš da je mislila
na ovu ženu u ljubičastom sariju?
Pa, ona nije ubila
tvoju majku.
Nije mogla da stigne
tako brzo do zemlje sa ove visine.
Verovatno je bila neka
žena koja je prolazila pored nje.
Šta je sa simbolom što je nacrtala
sa krvlju moje majke?
Ko zna?
Možda je bila samo luda.
Znaš, ne možeš stvarno
gurnuti nekoga odavde.
Moraš ga podići gore
i onda ga izbaciti napolje.
Hvala.
Tvoja majka je bila ovde zato što
je trčala ispred auta.
Moja majka se nikada
ne bi ubila.
pričao sam snjom svaki dan.
Nikada ništa nije rekla.
Bojim se da često ne znaju.
Žao mi je.
Šta je ovo?
To će te zaštititi.
Od čega?
Kažu da je potrebno 13 dana
da duša tvoje majke
napusti ovo mesto.
I u to vreme,
njena duša privlači
svoje voljene osobe.
Ko je ono?
Izvinite, da li ste poznavali
moju majku, Suleka?
Ti si njen sin?
Jako mi je žao.
To sam bila ja.
Ja sam to uradila.
Udarila sam tvoju majku s mojim kolima.
Pozvala sam bolnicu
da saznam kako se oporavlja,
bali rekli su da je...
Mislite li da je namerno
istrčala ispred vašeg auta?
Izgledalo je kao
da je bežala od nekoga.
Gde se to dogodilo?
U Neal Khalside Basti.
Da li smo stigli?
U redu.
Da li se sećate ove žene?
Devojka?
Nesreća.
Pregažena je prošle nedelje.
Šta je ovo dođavola, huh?
Odakle si, dušo?
London.
Hej, hej, London!
- Ne, žao mi je.
- Pij, pij!
- Žao mi je.
- Da, dođi, dušo, dođi.
Dobro, hvala.
Dobro jutro.
Izvinite.
Da li ste videli ovu ženu?
Bila je ovde prošle--
Izvinite.
Izvinite. Dali ste--
Da li ste videli ovu ženu?
Da li si je videla?
Nesreća.
Nisma je videla.
Auto?
Hej, gospodine, odakle ste?
Odakle ste, gospodine?
Ti Englez?
Da.
Alistair Cook,
Steven Peterson,
i David Beckham.
Daj mi Engleski novac.
Uh, nemam ništa kod sebe.
Da, Engleski novac
u dubokom đepu.
Džep, džep.
Gospodine!
Gospodine! Čekajte, gospodine!
Da li voliš svoju majku?
Da li si je video?
Daj mi Engleski novac.
Video sam je pre tri noći.
Bežala je odane
iz duhovne kuće.
Odakle?
Duhovna kuća.
Ah.
Um, moje ime je Roni.
Ovo je moja majka Suleka.
Umrla je sinoć.
Ceremonija gotova.
Ne. Nisam ovde zbog toga.
Moja majka je doša ovde
pre nego što je pregažena.
Bila je ovde, zar ne?
Ne. Sad odlazi.
Moju majku je udario auto
ovde u blizini.
Neko je jurio--
Prepoznaješ je,
zar ne?
Zašto je bila ovde?
Tvoja majka--
Ne! Nisam ništa uradio!
Nisam ništa uradio!
Skloni se od mene!
Koji k***c?
Takvo mesto
je loša vest, čoveče.
Ne bi trebao
da ideš tamo.
Onda, zašto je bila moja majka tamo?
Znaš da to nije sigurno, huh?
Prepoznali su je sa slike,
siguran sam u to.
Ona je poslednja osoba na
svetu koja veruje u to sranje.
Roni, zašto jednostavno
ne pustiš policiju da sredi ovo?
Onda će stvarno misliti da je
dovoljno luda da se ubije.
Mogu dobiti jednu?
Šta se dešava?
Durga Puja
počinje za nekoliko dana.
Najveći festival u gradu.
Ovo mesto je poludelo, čoveče.
Sve ove ulice ovde,
sve će biti transformisano.
Vau.
Stvarno si zarobio
Mahishasura.
Hej.
Dakle ko je on?
On je Rakshasa.
Kralj demona.
Mogu li?
Hteo je da podigne
apokalipsu na zemlji
dok ga Durgamma ne pobedi.
Da li si ikada imao paan?
Šta je paan?
"Šta je paan?"
Odmah se vraćam.
Halo?
Dakle nikada nisi video
ovu ženu u životu?
Samo te je dovela
do tela ove mlade devojke
i onda nestala?
Da.
Kažete da je vaš rođak
bio sa vama na ulici.
Da li je video ovu ženu
u ljubičastom sariju?
Ne. Kupovao je...
nešto.
Mrtva je
oko tri dana, gospodine.
Ubica ju je vezao,
zatim joj prerezao vrat.
U redu. Izvedite je napolje,
ali neka bude pokrivena.
Tamo je gužva.
U redu
Koliko dugo ste
u Kolkati?
Tri dana.
Na šta mislite?
Trenutno, jedna stvar
koja povezuje ova dva tela, ste vi.
I simboli, oba su obojena
sa krvlju žrtava.
Izvinite trenutak.
Asha.
Da, gospodine.
Dakle policija je zvala,
želeći da potvrdi
kada si stigao u Indiju.
Ne mogu me optužiti
da sam ubio tu devojku.
Nisam čak ni bio tu.
Ne razumeš
kako rade ovde.
Policija je pod velikim
pritiskom da uzvrši hapšenje,
posebno kod
mlade devojke kao što je ova.
Vidi, brate,
Nemoj ovo pogrešno da shvatiš,
ali trebao bi
da se vratiš u Englesku
pre nego što dođu
po tebe, dobro?
Ako ti nešto treba,
nazovi me.
- Halo?
- Zdravo, Roni.
Ovde Asha,
policijski fotograf.
Možemo li da se nađemo u kući Elgin?
Na mestu ubistva.
Znao sam da su isti.
Sinoć.
Ne. Da li znaš
Bengali brojeve?
Onaj pored tela tvoje majke
bio je 6.
To je 7.
Mislim da ih ubica
obeležava.
Ali su u pogrešnom redosledu.
Ova devojka je prva ubijena.
Ništa o njenom rođaku?
Rekla je da je
ubijena 1987. god.
To je bilo jako davno.
Ako je ranije ubijen,
policija mora imati dosije o njemu.
Pitajmo Baneđija.
Ne, mislim da ga nebi trebali
uključivati u ovo
dok ne saznamo nešto više,
ne dok... još uvek si
pod istragom.
Zašto mi onda pomažeš?
Zato što znam
da nisi ubio svoju mamu.
Imam drugu ideju.
Hvala.
Nula, nula, jedan...
Octobar 1987.
Još jedno ritualno ubistvo
sinoć,
- student Anadi Dapur.
-  To je njena rođaka.
Onaj e 6 žrtva
ovih dana.
Serije ubistva, policija
kaže da su definitivno povezana.
Čekaj.
To je ovde.
To je 2.
Rekli su da je
6 žrtva.
Jap.
Čekaj.
Brojevi odbrojavaju.
Šta oni odbrojavaju?
Sedma noć,
Sedma žrtva.
Ali ova je preživela
nakon što je policajac
čuo njen plač za pomoć.
Kaže da je upucao napadača
u rame.
Pobegao je
kroz taj prozor.
Dakle, možda je još uvek živ.
Ne može biti isti ubica.
Upucali su ga.
I to je bilo, šta,
pre 28 godina.
Šta?
Tada je moja majka
napustila Indiju.
Mama?
Halo?
Juma.
Tata je mrtav! Tata je mrtav!
Šta si rekla?
Juma,u redu je.
Juma, u redu je.
Upravošto sam ušao.
Samo je počela da vrišti.
Juma?
Sanjala si.
Ništa se nije desilo.
Ne, vidiš?
ovde je.
Tata leži tamo.
Tata je mrtav.
AJ.
Da li je to Bengali broj?
Da, to je 3.
Šta je to?
Znaš simbol...
naslikana kod ubistva?
To je to.
Kako je Juma znala to?
Tata!
Dolazim, Juma.
Roni.
Moramo da razgovaramo.
Naši roditelji su umrli
istog dana.
Da li ti je majka
rekla to?
Moj otac je imao moždani udar,
a moja majka je odlučila
da ode sa njim.
I tek tako,
ostali smo siročad.
I, uh...
počeli smoda prisustvujemo seansama.
Mi?
Misliš da je i moja majka išla?
U početku nije htela
da ide.
Ja sam je nagovorio.
Još smo bili tinejđeri.
Plašio sam se da idem sam,
pa sam je naterao da pođe samnom...
u Duhovnu kuću.
U Duhovnu kuću?
In Khalside?
Medijum u Khalsidi
bila je žena, po imenu Rakhee.
- Veoma moćna.
- Čekaj.
- Zašto mi to govoriš?
- Molim te slušaj.
Samo me saslušaj.
legenda je bilo,
Dete,
Rakhee je radila po barovima
u Nimdala...
dok jednog dana,
nije veoma jako izgorela.
Od tog trenutka,
duhovi su
počeli da joj govore
kada napuštaju tela.
Moja mama nikada nije verovala
u bilo šta od ovoga.
Posle izvesnog vremena,
Shvatio sam da je Rakhee
veoma loša vest
pa sam prestao
da je viđam.
Ali moja majka
nije prestala da odlazi.
Postala je ovisna od toga
Od seansi.
Nije mogla prestati.
Rakhee je imala veliku moć
bez nje.
Zato mislim da je Suleka
ove nedelje otišla u Khalside.
Ne.
Nema nikakvog smisla.
Zašto bi moja majka
došla ovamo
da pronađe neku ludu Medijum?
Zašto sada nakon toliko dugo vremena?
Nemam ideju,
ali mislim da je dobra ideja
da odeš
pre nego što nam se nešto desi.
Da li si rekao policiji
za tu Rakhee?
Možda će želeti
da razgovaraju sa njom.
Ne. Tvoje majke nema.
Kako je ta Rakhee
izgledala?
Uvek je nosila ljubičasti sari.
Zašto me je majka laga
u vezi svega?
Ne znam.
Moje rođenje,
zašto je napustila indiju,
moj otac.
Mislim, je*ote ko
zna šta je istina o njemu.
Vidi, Roni,
ne brini o
bilo čemu sada.
Samo se vrati,
i razgovaraćemo o svemu.
Samo bih želeo da znam
zašto se vratila ovamo.
Ne.
Sačekaj.
Evo ga.
Žao mi je zbog toga.
Lena.
Lena!
- Mogu li dobiti pasoš, gospodine?
- Da. Uh, London.
Hvala, gospodine.
Hvala.
Da li ste dobro, gospodine?
Dobro sam.
Ako imate lap top,
izvadite ih iz vaših torbi
i stavite ga u ladici
ispred vas.
Svi vaši ključevi i novčanici
moraju biti u ladici
ispred vas.
Da li ste dobro, gospodine?
Izvinite.
Je*ote.
Moj pasoš je bio u mojoj torbi, too,
uključujući i moj telefon.
U redu. Zašto ne dođete
do naše kancelarije
i možemo uzeti opis
čoveka i onda--
Ali moj let se zatvara.
Nećete otići
na taj let, gospodine.
Izvini što te tražim.
Moj ujak me ne želi
u kuči.
Čekaj tamo.
Dolazim.
Hvala, Asha.
Nema problema.
Oh.
Tvoja odeća je verovatno suva.
Samo trenutak.
Šta se desilo?
Onesvestio si se.
Plašila sam se da si se razboleo
od tvoje odeće,
pa sam je oprala.
Evo.
Kako se osećaš sad?
Bolje.
Hvala.
Pustiću te da se obučeš.
Izvini.
Ova mala devojčica
mi je prodala bocu vode.
Kao da me je
obeležila.
To je teška zemlja
za ljude poput tebe.
Sve može da te obori.
Ali čovek mi je ukrao torbu,
pasoš, sve.
Povraćao sam,
a on je tamo čekao.
Zvučim potpuno paranoično,
zar ne?
Ne.
Ne potpuno.
Da li si dala detektivu Banerji
članak iz novimna?
Jesam.
Ali ima desetinu
otvorenih slučajeva ubistva .
Ne namerava da uzme slučaj
od ptre 30 godina.
Ali ako stiglo od tebe--
Naročito
ako nije stiglo od mene.
Da li ste ti i detektiv Banerji
u nekakvoj vezi?
Video sam fotografiju.
Bojim se dasmo još uvek.
On je moj otac.
Obično ne govorim ljudima.
Bilasam sje*ana
kada mi je dao posao.
Gde je tvoja majka?
Moja mama nije živa.
Roni, da li još uvek
tražiš odgovore?
Šta misliš?
Našla sam originalan
policijski fajl.
Policija je imala
tada osumnjačenog.
Arun Das.
Roni, možda
bi trebali da ostavimo ovo.
Ne.
Bio je sveštenik!
U treningu.
nakon što su ga upucali,
Arun Das nikada više nije viđen.
Pa...
Koliko je imao godina
kada su ga upucali?
Imao je, uh... 28 tada.
najgora stvar
dasu sve žrtve
bile osobe o kojima je trebalo
da se brine.
ne razumem.
Kao rodbina, voljeni.
Poslednja žrtva koja je ostala
s oštećenjem mozga bil je...
Arunova majka.
- Dali piše gde je živeo?
- U sirotinjskom kvartu.
- Koji kvart?
- Um...
Khalside.
Pričase da je tamo
provodio noći
sa Medijum koji se zvala, um...
Rakhee.
Ovo je gde je
tvoja maka bila udarena?
Zašto misliš
da je došla ovde?
Ne znam.
Ali to mora da
ima veze sa Rakhee.
- Znaš li kuda ideš?
- Da, ovamo.
- Ona mi je prodala vodu.
- Šta?
Na Aerodromu.
Roni!
Čekaj!
Stani!
Halo?
Ah, Roni, šta se desilo?
Neko... Nekoga...
Ovo je to mesto.
Kaže da je tvoja majka
došla sa ovim nožem.
Koga je moja majka tražila?
Rakhee.
Ne.
Gde je Rakhee sad?
Da li je živa?
Arun Das.
Ovde je rekao policajac
da ga je upucao. Rupa od metka.
Vidi.
ovo b mogao biti Arun Das.
Arun Das.
Hej.
Helo?
Roni.
Moj otac je uhvatio
ubicu u kući Elgin.
Na stanici su.
kako si znao
da je to tamo?
Ne znam.
Šta je rekao?
"Pošalji sedam uša u pakao
za sedam noći
u mesto moje duše,
pa dase mogu vratiti zauvek,
Rakshasa."
A Rakshasa je kralj demona.
Da. Ovaj demon.
Kali Yuga's dolazi.
Moja majka je znala
sve o ovim stvarima.
Oduzeo je.
Šta to znači?
Postoji proročanstvo u Vedas.
Kali Yuga.
Vreme kada demoni
ponovo hodaju zemljom.
Porodice se ubijaju.
Apocalypse.
Ako je to ritual,
nije uspeo.
Arun nije ubio 7.
Pre 28 godina.
Dakle koga je tvoj otac uhapsio?
Molim vas.
Porodica mrtve devojke.
Dođite.
Sedite.
Ali on jesamo dečak.
Nije ti dozvoljeno ovde!
Ja sam ga upisala.
Da li je ovaj klinac
stvarno ubio moju majku?
Ne.
Upravo je ubio devojku,
Shugan Nagush.
Ima alibi
za smrt tvoje majke.
Proverava se.
Ali naslikao je isti simbon
iznad devojčinog kreveta.
Čak i da nije naslikao,
ne bitno je.
Bio je u studijskoj grupi
kada ti je majka umrla.
Dvadeset ljudi ga ej videlo.
Ko je onda nacrtao?
Nakon smrti tvoje majke,
otrčao si do njenog tela, zar ne?
Ovo je s*anje.
Tata, molim te.
Moraš pogledati ovaj fajl.
Bila je serija ubistva
baš kao ova u 1987.
Korišćen je isti simbol.
Istažuješ moj slučaj
sa osumnjičenim?
Pročitaj ovaj fajl.
Sve je to povezano
sa sadašnjim ubistvima.
Jesi li totalno poludela?
Moraš nas saslušati
ili još 5 ljudi može umreti.
Dosta!
Porodici Shugan Nagush's
je potreban auto do kuće.
Idi. Pozovi jedan.
Vrednosti tvoje majke.
Možete da pokupite odeću
sa recepcije.
šta ovo znači?
Zar ne istražujete
više?
Dobili smo CCTV snimak
iz bolnice.
Niko nije ulazi
ni izlazio sa odelenja.
Hoću da pogledam taj snimak.
Slušaj.
Jedina osoba koja je mogla
ubiti tvoju majku si ti.
Mislim da sad
ne mogu to da dokažem,
ali ako želiš,
mogu ti dati prokleto pokušaj.
Asha, ja sam, Roni.
moram da razgovaram sa tobom.
potrebna mi je tvoja pomoć
u vezi nečega.
Želim da porazgovaram sa porodicom
oo devojci koja je ubijena.
Slučaj je zatvoren,
Roni.
On nije pravi ubica.
Otac me je suspendovao
sa dužnosli.
Gotovo je.
Ali to nije to
ušta veriješ, zar ne?
Ne znam
ušta više da verujem.
Taj klinac nije to uradio.
Tvoj otac to zna.
Samo je trebao
da izvrši hapšenje.
Zašto još uvek radiš ovo?
Možda je moj otac u pravu.
Trebalo bi da se vratiš kući
za svoje dobro.
Ne mogu.
Ako samo napustim ovo,
kako da znam da me neće
pratiti u Englesku?
Žrtve su bile blizu
ubici pre 28 godina
Možda je moja majka nekako
povezana sa porodicom ove devojke?
Zapiši.
Imaš li olovku?
Da.
To je Golback Road.
45A Apartman Karun.
Ime oca devojke
je Roger Degosh.
Roger?
Šta je bilo?
Veoma mi je žao što vas uznemiravam.
Mogu li da razgovaram sa vama
o vašoj ćerki Sekonia?
Zašto? Ko ste vi?
Moja majka je ubijena.
Mislim da je ista osoba
možda odgovorna..
Žao mi je.
U redu, uđite.
Hashminda!
Dođi za 10 minuta.
Dođite.
Mogu li da vas ponudim
šolju čaja, uh...
Mr. Degosh, mogu li vam pokazati
sliku moje majke?
Roni?
Rekla mi je da si mrtav.
Stalno nam govore
da će se prekid struje zaustaviti,
Ali stvarno postaje
sve gore.
Zašto je mama napustila Indiju?
Šta ti je rekla?
Priča koju sada znam
je potpuno ne istinita.
Nisam čak ni znao da sam
rođen ovde pre pet dana,
kada mi je ujka Mohan rekao.
Šta se stvarno dogodilo?
Čim si se rodo,
postao si jako bolestan.
Doktori su bili sigurni
da nećeš izdržati nedelju dana.
Šta nije bilo u redu samnom?
Bilo je tvoje srce.
Posle četiri dana,
doktori su nam rekli
da će pokušati
poslednju operaciju,
ali... moramo se pripremiti
za najgore.
Ali bio sam bolje.
Preživeo sam.
Ožiljak na mojim grudima
je od operacije.
Tvoja majka
je znala ići na seanse.
Da li ti je  Mohan rekao to?
Bez da mi je rekla, odvela te je
iz bolničkog kreveta
pre nego što su mogli da operišu.
Gde me je odvela?
Našao sam je unašem stanu
tek pred zoru,
pakujući kofer,
a ti si ležao
u košari,
pored njenog kreveta.
Imao si svež ožiljak
sve do dole na tvojim grudima.
Ali izgledao si...
izgledao si bolje.
Odvela me je kod Rakhee,
zar ne?
Znaš za nju.
Majka mi je rekla
da te Rakhee izlečila
i da moramo napustiti Indiju
istog trenutka.
Negde daleko.
Nisam da prihvatim to.
Rekao sam joj da ne verujem
u veštičarenje.
odbio sam da odem.
Ali kada sam se probudio
sledećeg jutra,
oboje ste otišli.
Šta mi je Rakhee učinila?
Ne znam.
Reci mi šta je moja mama rekla.
Reci mi!
Sve što je bila rekla da nam te
Rakhee vratila nazad
sa druge strane.
Hashminda?
Arunove žrtve,
svi su mu bili bliski.
Ovaj put je sve
blisko meni.
Moja mama, moja polu sestra.
AJ'-vo dete je sanjalo
da će biti ubijen.
Sedam duša u sedam noći,
sećaš se?
To je ono što je svitak rekao.
Sve će biti u redu.
Šta?
Tvoja polu sestra
je ubijena pre 6 dana.
Ove nedelje se završava za...
četiri sata.
Roni.
Sve će biti u redu, u redu?
Prekini!
Oh!
Koji ku*ac je to bilo?
Žao mi je.
Šta se desilo?
Ne znam.
Roni...
Asha, ja sam.
Hvala.
Izvinite, da li poznajete
bilo koju od ovih zgrada?
Želim da nađem
ovu zgradu.
ovu ovde.
Molim vas sačekajte me, u redu
Utrostručiću ti
što ti je na metru, u redu?
Sve si ih ubila.
Ne, samo sam stajala i posmatrala.
Ne govorim Bengali.
Mogu samo da razumem--
Ali sad razumeš, zar ne?
Možeš da razumeš...
...šta govorim.
Gde si ga sakrila?
Čekaću te.
Šta?
Koja strana devojka?
Tvoj rođak, AJ...
koju je doveo za tebe.
Ne.
Ne! Ne!
Oh, isuse, ovde si.
AJ, ja sam, Roni!
Roni.
Hvala Bogu, čoveće.
Gde si bio?
Imam ljude koji te traže
po celoj Kolkati.
Dođi, dođi, dođi, dođi.
Stvarno sam se
prestravio
kada nisi došao kući
pre zalaska sunca.
Hej, Hoćeš neko piće?
- Gde je ona?
- Ko?
- Lena.
- Ko je Lena?
Moja devojka Lena iz UK.
Ona je ovde.
Ne, čoveče, nema ovde nikoga.
Da li dolazi večeras?
Ne. Možda.
Da ti donesem šolju čaja.
Upravo sam ga napravio.
Izgledaš prebijeno, brate.
Naravno.
Daj mi Lenin plan leta,
i ja ću otići po nju.
Sećaš se kako je aerodrom
haotičan.
Lena!
Lena.
Roni?
Hvala Bogu, čoveče.
gde si bio?
Šta je bilo, brate?
Veoma lako je izgubiti se
na aerodromu.
Šta to radiš, čoveče?
- AJ, AJ...
- Šta?
Where's Lena?
AJ, AJ!
Lena?
Lena!
Tata je mrtav!
leži u kuhinji!
Lena!
Da li je to Bengali broj?
Da, to je 3.
- Sanjala si.
- Lena!
Lena?
Lena? Lena?
Lena. Oh, moj Bože.
ostani samnom.
U redu, Lena,
zagrli me.
Možeš ti to. Hajde.
Jedan, dva, tri, idemo.
hajde, ostani samnom.
Ostani samnom.
U pomoć! Upomoć!
Molim vas pomozi te mi!
Samo se drži za moju ruku, u redu?
Samo se drži za moju ruku.
Hej, u redu.
Dobro ti ide.
Šta.
Šta mi to ubrizgava?
Gubi pritisak.
Samo radi svoj posao, u redu?
Bićeš dobro, dušo.
Moram da razgovaram sa tobom.
Sećam se...
razgovara sa tobom u krevetu
nakon koncerta?
Da. Rekla si da
nisi sigurna oko obilaska
i da, um...
i da si htela da
provedemo više vremena zajedno.
- Moram ti nešto reći.
- Šta je bilo?
Trudna sam.
Lena! Lena! Lena!
Lena! Oh, moj Bože.
Ne, ne, ne, ne, ne.
Ne. Ne!
Ne!
Dolazi Kali Yuga's.
Vreme kada demoni ponovo
hodaju zemljom.
Porodice se ubijaju.
Apocalypse.
Ne.
Neću ti dozvoliti da pobediš.
Ne! Ne!
Ne! Prekini!
Ne, molim te!
prevela: Vukov Julijana - Fibi1980
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7wk5x
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове