Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Festival Svetog Salvatora
Šta bi ste vi učinili da
spasite onoga koga volite?
Za Edvarda, mene
ništa ne bi sprečilo!
Šta on to radi?
Hej, žurka je u fontani !
Edvarde!
Ju-hu!
VODA-VRELO ULJE-KRV
Edvarde! Edvarde!
PH 500 - Štiti vampirsku
kožu da se ne pretvori u plamen
Edvarde!
Edvard? Gde je?
Bože! Eno ga! Edvarde,
obožavamo te! Ti si najbolji!
Ne, Džejkob je najbolji!
On se razotkriva!
Ne! Ne.
Edvarde!
VAMPIRI SU ŠONJE
Krenimo od početka.
Živela sam sa mamom u Nevadi.
Sada je ona stalno negde na putu,
pošto se spanđala sa nekim golferom.
Tako da sam došla u magloviti
grad Sporks, u Vašingtonu,
"Grad Sporks
Stanovnika : 3.120"
Stanovnika 3120...
Sveca mu !
Neka... Neka bude 3119.
Kako bilo, došla sam da živim sa
tatom, Frenkom
On je šef policije.
Nisam te video neko vreme,
kosa ti je dugačka.
Pustila sam je da poraste.
Izgleda da mi je teško da prihvatim
da moja devojčica raste.
Mislim, pogledaj samo
veličinu tih sisa.
Tata!
Šta?
Ujedi me-mix. Mrzim život-mix
Mrzim te - mix
Samo večeras
VAMPIRSKI VIKEND
Nešto je čudno u vezi sa ovim gradom.
PORODIČNI ZUBAR
- Svetliji ugrizi-
Ne bih se kladila na njega.
"Radiću za krv"
Nekad sam ovde živela,
kad sam bila mala.
Ali, nisam bila odavno.
Sačuvao sam ti sobu onako
kako si je ostavila.
Super!
Sećaš li se svog hrčka, Hermana?
Izgleda da sam par puta
propustio da ga nahranim.
Još uvek se igraš sa lutkicama?
Ne baš.
Šta je to?
O, to je "lutka sa osećanjima".
Zagrejao sam je u kadi
da bi bolje izgledala.
Malo je samotno od kako
me je tvoja mama ostavila.
Oh, hej...
Trebalo bi da siđeš.
Neko jedva čeka da te vidi.
Gde je duda?
Dobra devojčica!
Tata, ja sam tinejdžerka.
Naravno.
Pretpostavljam da ću morati
ponešto da sklonim odavde.
Frenk nikako da shvati da više
nisam njegova mala devojčica.
Beka, sećaš li se Bobija Vajta?
Da.
Izgledaš dobro.
Dobro!? Ja sam u kolicima,
ne osećam ništa ispod struka.
Znaš li šta je ispod struka?
Moj penis.
Žao mi je.
Svima nam je drago što si ovde.
Posebno tvom ćaletu.
Udavio nas je pričom o tebi.
Polako, Bobe, inače
ću te smandrljati nizbrdo.
Kao da se plašim.
Samo napred!
Idemo, momčino !
Sad si ga najebo !
Ćao, ja sam Džejkob.
Ćao.
Mi smo se nekada igrali u pesku.
Igrali se čika-doktora !?
Tako je.
Sećam se.
Pregledala sam ti prostatu.
Hoćemo li ići u istu školu ?
Ne, ja idem u školu u rezervatu.
Mora da je zabavno po
ceo dan piti, i kockati se.
Šteta što nećemo biti zajedno.
Bilo bi dobro bar nekoga poznavati.
Poklon za dobrodošlicu!
Šta kažeš, a?
Mislim da pokušavaš da kupiš moju
naklonost tim sranjem od kamioneta,
za sve godine u kojima
si me zapostavljao kao otac.
Rekao sam ti da
će joj se svideti.
To je super.
Popravio sam ti motor.
Hvala, Džejkobe.
Hajde, upadaj.
Okej. Prvo moraš da drukaš
gas da bi upalio.
Proklete buve!
Džejkobe, tvoja noga...
Još od puberteta osećam
se nekako drugačije...
Izvini. Moram da pišam.
Valjda mi se telo menja.
Mačka!
Dođi, maco!
Dođi!
Srednja škola Sporksa
Dom krvopija
Parking za tužne, neshvaćene, nove
učenike sa starim, raspadnutim, kamionetima
Promeniti školu, usred
školske godine !
Biti nov nikada nije lako !
Super garderoba. Još uvek
kupuješ na odeljenju za dečake?
Ostavi je na miru. Tako sam se i
ja oblačila kada sam bila devica.
Gde se šišaš ?
Kod "Fantastičnih lezbejki"?
"ŠUTNI ME !"
Hej, nova!
Ćao, ja sam Derik.
(Re)Beka.
Ja sam oči, i uši, ovde.
Mogu da ti nabavim
šta god ti treba.
Jeftinu hranu, hormon rasta,
srce, ili neki drugi organ?
Ne, hvala.
A, kapiram.
Ti si jedna od onih
asocijalnih,
paćeničkih usamljenika.
Tačnije, više sam od onih
bednih, koje svi sažaljevaju ,
potpuno nesigurna i bezlična,
neodoljiva za svakog fudbalera.
Ti mora da si Beka? Ja sam Rik.
Prokletstvo, devojko, ti izgledaš
zaista dosadno i frigidno.
Hoćeš li na matursko veče sa mnom?
Vidiš?
Ja sam Dženifer.
Buduća kraljica mature.
Pretvaraću se da sam ti najbolja
drugarica,ali ako takneš Rika,
ima da te zakoljem.
Ko su ovi?
To su Salenovi.
Sve ih je, kao, usvojio
doktor Karlton,
pa nisu biološki u srodstvu,
ali su veoma, veoma, bliski.
Doselili su se ovde
pre par godina,
i skroz su čudni.
Potpuna misterija.
Koža im je ledena,
hrane se ljudskim mesom,
i svi spavaju u kovčezima.
Možda su Kanađani?
Oh!
Ko je to?
Sneki, Maca, Draganče...
Ne ti seljaci sa "Farme"...
Onaj.
Veoma bledi lik, sa dugom kosom,
i hladnim pogledom.
Edvard Salen.
On je pravi slatkiš.
Ali, evidentno, niko
odavde ga nije vredan.
Nije hteo čak ni da me prihvati
na "Fejsu" kao prijatelja.
Edvard Salen, samac, besmrtan.
Traži dušu koja je večno prokleta."
Ali, zabole me za njega.
Imam jednog sa strane.
Nažalost, otišao je u vojsku,
u Irak, na godinu dana.
Ali se non-stop dopisujemo.
Zove se Džon.
Dragi Džone, dve nedelje
koje smo proveli zajedno
su bile dovoljne da se zaljubim u tebe.
Za te dve nedelje uradio si
mi što niko pre tebe nije.
Zbog tebe, još ne mogu
da vozim bicikl.
Ti me, bre, ne slušaš?
Čoveče, vi kao da ste
ostvarili momentalnu vezu.
Kako znaš?
Čuj! Vikend vežbe "oči u oči".
Buljite jedno u drugo
tokom usporene scene,
koja iako jadna i predvidljiva,
ipak podiže tenziju gledaocima.
Oh!
Jeste.
Ah! Beka,
zašto ne bi sela pored
onog misterioznog momka
sa kojim ti je suđeno da
razviješ fatalnu vezu,
koja će da se opiše u knjigama
i gleda na filmovima?
Smrdim?
Kao smrdljiva tunjevina.
Ručak.
Ja sam Beka.
Ja sam Edvard.
Znači, ti si nova u Sporksu?
Kako ti se sviđa ovdašnja klima?
Ne volim hladne i vlažne stvari.
Onda sigurno mrziš frape.
Samo pokušavam da te skapiram.
Dobro, svi okrenite stranu 63.
"Dnevnik Vampira"
Ovo je biologija. Zašto
čitamo "Dnevnik vampira"?
Kokain je vladao u 80-im,
grandž u 90-im,
sada je vreme vampira.
To je trenutno fensi!
To je zapanjujuće.
Oh!
Zdravo.
Zašto ti ne nosiš košulju?
Povremeno radim kod
Aberkrombija i Finča.
Uvek ista pitanja:
"Ko si ti?"
"Zašto ovo radiš?"
"Da li sam svud po telu riđokosa?"
Da. To je strava.
Imam problema sa žvakanjem.
I mislim da znaš šta mi
je potrebno da pojedem.
Čips?
Do đavola, da!
Hvala, psu. Prava si faca!
Vuuu!
Antoane?
Šta ćemo sa...?
Ubijanjem!
Oh!
Moja greška.
Ti znaš ko smo mi?
Da!
Vi ste "Black Eyed Peas"!
Ma, daj, zar opet?
Zašto svi uvek misle
da smo "Black Eyed Peas"?
Mislim, ona, da! To kapiram,
izgleda baš kao Fergi.
a on kao
vil Aj-Em,
ali, za ime Boga, oni
nemaju belca u bendu.
Uh!
- Udario me je!
- Tako je.
Mešane borilačke veštine, tae bo
i časovi joge , su stvorili ovo.
A?
Kako ti se ovo sviđa, lepotane?
Skidajte ga sa mene!
Evo ti lakat!
Mamicu ti tvoju!
Ne plašim te se!
Trebalo bi!
Koje sranje! Kad sam
samo sporedni lik...!
Nisam mogla da prestanem
da mislim na Edvarda Salena.
Neverovatna spretnost.
On ne može biti čovek.
U međuvremenu, van grada, Bler
se 'vatala sa Nejtom, koji je tajno
bio zaljubljen u Serenu.
Izvini, prekidaš moj monolog.
Sranje, pogrešna serija.
"Gledaćete u sledećoj epizodi..."
- Beka!
- Džejkobe!
Čuo sam za nesreću.
Jesi li dobro?
Dobro sam.
Doneo sam ti ovo.
"Lepa si!"
"Zaljubljen sam u tebe!"
"Budi majka mojoj deci!"
Hvala ti. Tako si divan, i pažljiv.
Svaka devojka bi bila
srećna da te ima.
Sem mene, naravno.
Ti si mi kao mlađi gej brat.
Čuo sam da visiš sa
Edvardom Salenom.
Drži se dalje od njega. Nešto
je zaista čudno u vezi sa njim.
Beka!
Moram da idem.
Aaa, tu si, dušo.
Desilo se ubistvo.
Ribar Skali je ubijen kraj jezera.
Krv mu je isceđena iz tela
i imao je nekoliko
ujeda po vratu.
Znaš šta to znači?
Kardašijanci su u gradu.
Evo.
Hoću da uzmeš ovo.
"Biber-sprej"
Ti si moja devojčica,
a ubica je na slobodi.
Ne ostavljam te dok ne budem
siguran da se možeš odbraniti.
Ovako, sad ću te napasti i hoću
da me poprskaš sprejem...
- Tata!?
- Dušo, obučavan sam za ovo.Okej?
Evo me.
Blagi Bože!
Prokletstvo.
Baš je gadno! Peče me!
- Žao mi je, tata.
- Ne brini.
Jesi li dobro?
Sprej će samo privremeno
da zaustavi napadača.
Moraš ga udariti tamo gde diše.
Pravo u centar.
Odlično!
Ali, i dalje te napadam.
Otkini brkove, dušo.
Ali, ti obožavaš svoje brkove.
Da ti se bilo šta desi,
ne bih mogao to da podnesem.
Učini to! Učini to!
Spremna si!
Edvarde?
Uh...
Sanjam li?
Da, sanjaš.
Znači, ti nisi zaista ovde?
Tako je.
Vrati se na spavanje.
A-ha.
Beka, hodaš u snu.
Hej, ti hodaš u snu.
Samo tvoje disanje je najveći
poklon koji mi možeš dati.
Ko zna, možda ipak nisam sanjala.
Morala sam da skontam zagonetku.
Ko je Edvard Salen?
Da li je Edvard Salen čovek
ili nešto sasvim drugo.
Oh, vidi !
Zaboravio je svoju vizit-kartu.
"EDVARD SALEN, nesvakidašnji vampir,
jednom šišmiš-uvek šišmiš"
Dobro jutro, srednješkolci Sporksa
počela je prodaja karti za maturu
Ne zaboravite da posle škole
posetite fontanu na kupanje u krvi,
velikodušni poklon porodice Salen.
Dođite na maturu!
Matura se bliži!
Uzmi svoj letak za maturu.
Pogledaj,
konačno imamo temu za matursko.
Biće super!
Tema je - Vampiri!
Izabrali smo to sasvim slučajno.
Super, a?
Biće kao onaj Festival
Svetog Salvatora,
koji se održava svake
godine u Italiji
kada slave ubistvo vampira.
Iznajmićemo nečije
starinsko dvorište
i biće kao da smo u 15 veku.
Biće baš zanimljivo: crveni ogrtači,
dosta krvi i takmičenja u opijanju.
Dolaziš?
Ne znam.Nisam u fazonu
maturskih večeri.
Ali ja jesam! Mislim,
Beka, koji ti je?
Matursko je jedna od najbitnijih
stvari u životu svake devojke.
Sanjam o tome da budem kraljica
maturkske večeri od kako sam
izletela iz ćaletovih muda.
Moramo da razgovaramo.
Koža ti je bela,
odevaš se moderno
i apstiniraš od seksa.
Znam šta si!
Reci.
Kaži na glas. Reci!
"Jonas Brothers"!
Tako je!
Čekaj, šta?
Ne, ja sam vampir.
To mi je bila druga pretpostavka.
Onda se zapitaj ono najbitnije:
Šta volimo da jedemo?
Vampirske žitarice?
Moraš videti kako zaista izgledam.
Ovo je razlog zašto se ne
pojavljujemo na sunčevoj svetlosti.
Ljudi bi znali da smo drugačiji.
Sijaš!
Ne ja, samo moj ...
Ne shvataš. Ja sam ubica!
- Šalješ poruku?
- Da, za Dženifer!
"Bože, Edvard je tako sladak!"
Ja sam jedan od najopasnijih
svetskih grabljivaca.
Želim da te pojedem.
To je strava.
Većina mladića nije takva.
Moja porodica... Mi
nismo kao drugi vampiri.
Možemo da kontrolišemo svoju žeđ.
Lovimo samo životinje
i domaćice u Atlanti.
Ali ne znam da li se mogu
kontrolisati u tvojoj blizini.
Vidi...
ne volim igre. Tako da...
reći ću ti otvoreno:
zaista mi se sviđaš.
Kapiram da furaš fazon
zavisnika od heroina
i stvarno sam se primila.
Želim da budem sa tobom.
Mogu da pročitam misli
svima osim tebi.
Moraš mi reći tačno šta misliš.
Ti si lep,
pa ne moraš biti pametan.
Hoćeš li da ideš
na matursko sa mnom?
Hoću.
Super.
U tri stvari sam bila sigurna:
Prvo, Edvard je vampir.
Drugo,"Idol" je bio mnogo
bolji sa Jovanom.
i treće, sledeći put kad
budem videla Edvarda
ima da ga spopadnem samo tako.
BU!
Uplašio si me.
Želim nešto da pokušam.
I ja. Spremala sam se.
Nisam na to mislio.
Ne miči se.
Poljubi me već jednom.
Znam da će sve biti u redu.
To je bilo fantastično.
Nikad pre nisam stigao dotle.
Hajde da idemo skroz do kraja.
Prsten.
Oh!
Teško mi je odupreti
se nagonu ...
da te ubijem !
Ne smeta mi.
Šta?
Oh, Bože!
Beka, ne!
Oh, da? Ja volim grubu igru.
Skloni se od mene.
Ne, molim te, ne prilazi!
Govorim ti zbog tvoje sigurnosti!
Pokušavam da te zaštitim!
Beka?
Ako želimo da ovo uspe,
moramo ići polako.
Mislim da je to u redu.
Iako moji pubertetski
hormoni divljaju
i želim da imam seks sa tobom,
nije mi baš lako
da izgubim nevinost.
Znam da me ne bi tucao jer si vampir
... vi vampiri ste nešto o čemu
svaka devojka u pubertetu mašta.
To je bilo veoma pronicljivo.
Pročitala sam to na
twitu Stefani Majers.
Obećavam ti, sve dok si sa
mnom, nećeš biti povređena.
Počev od sad.
Sranje!
Mislim da je svima jasno da ribara
Skalija nije ubila životinja.
Pogledaj tragove.
To znači samo jedno.
Kanađani.
Prokleti imigranti.
Dolaze ovamo i rade sve prljave
poslove, koje Amerikanci ne žele,
a sad nam ubijaju i ribare.
Frenk, mislim da ne vidiš
ono što je očigledno.
To jeste očigledno.
Na dan mog 18 rođendana,
Salenovi su priredili zabavu.
To je moj dom.
Hej!
Nemaš zašto da budeš nervozna.
Ja nisam kao vi.
Možda me neće prihvatiti.
Ovo je kao kad me bivši dečko, DeŠon,
pozvao kod bake na proslavu Kvanze.
Želim da upoznaš moju porodicu.
Ti mora da si Beka.
Ja sam Edvardova mama, Idn.
Čuli smo mnogo o tebi.
Prstići za meze ?
To su Aleks i Rozalin.
Sigurna sam da ćemo
biti super drugarice.
A ovo je Ajris.
Nadam se da hoćemo.
Ne, ona već zna da hoćete.
Neki od nas imaju posebne moći.
Ajris ima vizije budućnosti.
Oh!
Nemam menstruaciju.
Imaćeš. Ovog meseca će ti poraniti.
Opusti se, Beka.
Mi smo kao i svaka druga
normalna američka porodica.
Osim, naravno, što nemamo dušu,
i lutamo Zemljom pokušavajući da
utolimo neutoljivu žeđ za krvlju.
Ja sam Džeremaja.
On je novi u porodici.
Još uvek pokušava da kontroliše
svoju glad za ljudima.
Ne želim da budem uzrok bilo kakvih
problema.Možda bi trebalo da odem.
Ali, moraš da otvoriš poklone.
Oh!
Posekotina od papira.
Krvariš.
Deluje baš loše, kao da
je probušena arterija.
I iz nosa?!
Znala sam da nije trebalo sinoć
da ludujem sa Lindzi Lohan.
Svaki put kad dovedem devojku,
vi pokušate da je pojedete.
Nije fer!
Idemo!
Neko je naručio kinesku hranu?
Brzo, za pola sata će opet ogladneti.
Ono što se desilo tamo,
ne sme nikad da se ponovi.
Sada znam da sve dok sam uz
tebe, nikad nećeš biti bezbedna.
Zato i hoću da me ujedeš
i pretvoriš u vampira.
Ne.
Ja starim, a ti ostaješ isti.
Sad mi je 18.
Već sam matora devojka.
Samo...
Ne bih mogao podneti sebe
kad bih te pretvorio u vampira.
Da si uvek seksi, zdrava,
super izgleda
sa mnogo slobodnog vremena
i para da putuješ po svetu.
To je kao da si Džordž Kluni.
Usput, jedino što
kod nas stari je dupe.
Uglavnom se zbrčka tokom vremena.
Nikad me više nećeš videti.
Obećaj mi da nećeš učiniti
ništa nesmotreno.
U redu. Obećavam da neću
izlaziti sa Krisom Braunom.
Zbogom.
Edvarde?
Edvarde! Edvarde!
Edvarde!
Tek tako ćeš me ostaviti usred šume
u području gde će me vampiri
napasti i pojesti !?
Izgleda da nam je Edvard
ostavio poslasticu.
Super! Baš kao
što sam i rekla.
Evo ti !
"BAFI"
Došla sam da ti pomognem, kučko!
Izvini!
Nemaš gde da bežiš.
Tvoj dragi Edvard nije
ovde da te spase.
Hmm?
Hajde, Džek.
Šta je sa muškom solidarnošću?
Znaš da nije lepo
jesti nečiju devojku
tek što su raskinuli?
Kardašijanci!
Džek, ne!
Idemo!
Beka.
Pokušaću da isisam
vampirski otrov iz tebe.
To će mi biti teško
jer mogu poludeti kad
okusim tvoju krv.
Ali s druge strane...
Učini to, već jednom!
U redu, Edvarde,
mislim da si isisao sav otrov.
Možeš da prestaneš.
I samo tako, Edvard je otišao.
Nisam mogla da ga prebolim.
Zašto je morao da me napusti?
"Ti ga ne zanimaš !"
"Vodič za devojke: Kako preživeti
avanturu sa vampirom !"
"Ispovest šišmiša"
"Jela, molila - popušila si"
Vreme je prolazilo,
ali se moja želja za
Edvardom nije smanjivala.
Svi su me podsećali na njega.
Nisam mogla da izbacim
Edvarda iz glave.
Gde god pogledala,
šta god videla,
bez Edvarda, moj život je bio gotov.
Osećala sam se kao da umirem.
I svake noći mučili su me
košmari zbog kojih sam vrištala
veoma, veoma, glasno.
Beka! Beka! Beka!
Tako si uznemirena.
Da proverim nivo.
"Nivo anksioznosti"
Nije dobro.
Imaš više anksioznosti od
"Tajnog života američke tinejdžerke".
Dušo, nisam dobar u
roditeljskim stvarima,
ali znam da su raskidi teški,
posebno kada te šutne neko
zgodan i neodoljiv, kao Edvard.
Taj momak zaista izgleda fenomenalno.
Nešto kao : "Pogledajte me !"
"Pogledajte me !"
A-ha.
Ali, suočimo se sa tim, dušo,
ti i nisi nešto,i mnogo se trzaš.
To ume da iritira.
To je definitivno najbolji tip
kojeg ćeš ikada imati.
Moj savet,
ugradi sebi velike, sočne
implante za guzicu.
Doteraj kosu kao Bijonse
i ko zna, dušo, možda ćeš
uhvatiti nekog crnca.
To je moja devojčica.
Oh!
Tvoja drugarica Dženifer je zvala.
Trebalo bi da se malo družiš sa njom,
da se malo oraspoložiš.
Reci laku noć svojoj novoj mami.
"Laku noć, Beka, volim te.
Volim teeee..."
Zaista te voli.
Mi ćemo sad na posao !
Laku noć, dušo.
Ne razumem. Zašto bi iko hteo
da povali vampira? Užas.
Da, užas.
Taj film će totalno da krahira.
"Saga o sumraku :
Praskozorje"
Ne mogu da verujem da će se
venčati i imati vampirsku bebu.
Glupačo, hvala što si nam otkrila kraj filma!
Šteta što te Edvard nogirao,
pa nemaš sa kim na matursko.
Ta haljina bi ti divno stajala.
Ali ne treba ti haljina,
jer te Edvard ostavio
u šumi kao smeće.
Zato ću je ja nositi!
I svi će biti ljubomorni.
Zašto prosto ne umreš?
Ne.
Ali ti bi mogla.
Ja sam stigla.
Gde si ti parkirala?
Uh...
Tamo.
Ooh!
Pored onih opakih i
strašnih bajkera?
Vidimo se sutra u školi.
Ej luče, dođi 'vamo da te
provozam na mom motoru.
Beka, ovi momci
su opasni. Odlazi.
Edvarde?
Uh!
Sranje. Ovi su zaista opasni.
Rekao sam ti.
Ovo je kočnica a ovo ti je gas.
Džejkobe, nešto je...
Nešto je drugačije kod tebe.
Ne znam šta je!
Hteo sam ti reći. Ja sam Jevrej.
- Da li mi govoriš...
- Tako je.
Imao sam obrezivanje!
Mazel tov!
Šta misliš...
Šta? Ponovi, nisam te čula.
Dobro.
- Da li bi se zabavljala..
- Šta?
Mogla bi da prestaneš
da turiraš motor
kad pokušavam da te
pitam nešto bitno!
Da, izvini.
Hvala.
Hteo sam da te pitam...
Ma, daj!
Beka, želiš li da se zabavljamo?
Izvini, ali ne volim kada viču na mene.
Mislim da ću da se provozam
jedan krug, samo pre toga...
Presekla si kočnicu.
Beka, stani. Povredićeš se.
Spusti tu gitaru i prestani
sa imitiranjem Tejlora Svifta.
Ako je ovo potrebno da budem
s tobom Edvarde, neka bude.
Beka! Ne pij to mleko.
Znaš da ne podnosiš laktozu.
Ovo je za tebe, Edvarde.
Oh, Bože.
Izvini. Pokušao sam da te upozorim.
Beka!
Da li pokušavaš da se ubiješ?
Uh-huh.
Krvariš. Evo!
Tvoje telo je ...
...tako dlakavo.
Jesu li to bradavice?
Da. I to njih 10.
Oh!
Idem po pomoć.
To je bilo brzo.
Tako si hrskava.
Ne!
Budi srećna što sam
te ja našao, a ne Rejčel.
Zašto? Šta se desilo s Rejčel ?
Ona je...
...opozvana.
Pssst!
Htela je da te muči. Da ti učini isto
što i Džeku.
Ja ću te pojesti brzo.
Džejkobe, beži!
To je to? Čivava?
Valjda.Sve ovo oko transformacije
mi je još uvek novo.
Ne možeš me zaustaviti.
Ti nisi vukodlak.
Zato uvek idem sa čoporom.
Ma, daj!
Drž'te ga, devojke!
Hej.
Potpiši ovo?
Hajde da te odvedemo kući.
Bićeš u redu.
To uspeva!
Zašto ne mogu da budu zajedno?
Tu si! Svuda sam te tražila.
Izgledaš užasno!
Šta 'oćeš?
Vidi, žao nam je što smo hteli da
pijemo Bekinu krv,čak i Džeramaji,
ali nešto užasno joj se desilo.
Kojoj Beki? Skroz sam je zaboravio.
Nastavio sam dalje.
završio sam sa normalnim ribama.
Konačno sam našao jednu
uvrnutu, kao što sam ja.
Previše uvrnuta?
Edvarde, imala sam viziju.
Beka je vozila motor.
Pokušala je da se ubije.
Bojim se da je možda mrtva.
Ne.
Moram da znam!
Kako se osećaš? Edvard
je u pitanju, zar ne?
Izvoli.
Voćni čaj
"Odbegli momak"
Zašto si skinuo košulju?
U ugovoru piše da moram,
svakih 10 minuta.
Hmm.
Vidi, Edvard te je ostavio
ali ja to nikada ne bih uradio.
Želim da budemo više od prijatelja.
Zaista mi se sviđaš.
I ti se meni sviđaš.
Kada sam sa tobom
osećam se tako sigurno.
Hvala.
To je suprotno onome što sam
osećala sa Edvardom,
strastvenije, zaljubljenije,
potpuno zaluđeno.
Sa njim se sve vrtelo oko pičke.
U redu!
Možeš li da se javiš?
Naravno.
Halo!
Šerif Krejn?
Ne, on nije trenutno ovde.
Gde je?Veoma je važno
da razgovaram sa njim.
"Beka, ja sam na sahrani ribara Skalija.
Pečenje je u rerni, povrće na gornjoj polici"
Na sahrani je.
Oh, Bože, ne.
Telo je navodno toliko unakaženo,
da je pogrebnik
koristio superlepak
da vrati glavu na mesto
a klikere umesto očiju.
Halo! Halo!
Istina je!
Beka je mrtva!
Edvarde, tako mi je žao!
Ne mogu da živim bez nje.
Zbogom, Ajris. Idem da se ubijem.
Imala sam novu viziju o Beki.
Dobro je, ne moraš da se ubiješ.
Edvarde!
Sranje.
Matursko je do jaja!
Volim da pijem!
Oh!
Šta je bilo, Beka?
Još nemaš pratioca za matursko?
Gubitnica !
Popij nešto, kučko!
Obećala mi je seks večeras!
To je vrhunac mog života!
Beka! Ulazi u kola, smesta.
- Šta se desilo?
- Edvard misli da si mrtva.
Zašto bi to mislio?
Paaa...
Nemam pojma.
Ne želi da živi bez tebe,
i zato hoće da umre.
Tako je romantičan.
Beka!
Džejkobe?!
Beka, ne idi, mesto ti je uz mene.
Oh!
Moram da znam koga ćeš izabrati.
Mene, ili njega?
Džejkobe, Ja...
Ne prihvatam ne kao odgovor!
Ne puštam te dok mi ne
odgovoriš jednom za svagda.
Dobro, reći ću ti.
Biram...
Mačka!
Dođi, maco!
Edvard će otići do Zolturijevih
da ga oni ubiju.
Videla sam to. Imala sam viziju.
O čemu pričaš?
Ko su Zolturijevi?
To su zle krvopije koje
misle samo na sebe,
i svoju ograničenu viziju sveta.
Nešto kao "Fox" vesti.
Bože!
Edvard će se izložiti na suncu,
i Zolturijevi će ga ubiti!
Ne smeju da dozvole da ljudi
znaju da vampiri postoje.
To bi nas moglo uništiti.
Dobro, gde će se to desiti?
Na maturskoj proslavi.
Zolturijevi nikada ne propuštaju
proslave festivala Svetog Salvatorea.
Doleteli su čak iz Italije.
Šta god rekli o njima,
znaju da se provode.
Sisaj! Sisaj! Sisaj!
U, ja imam stila, kučko!
Dobro došli na proslavu
mature 2010. godine.
Ne zaboravite da glavni
događaj uskoro sledi,
krunisanje kralja
i kraljice mature.
Ako još niste glasali,
ne brinite, još ima vremena.
Čisto da budemo sigurni.
Beka, ti si jedina koja
može da zaustavi Edvarda.
Moraš mu pokazati
da si još uvek živa.
Uradiću sve što treba.
Šta bi ste vi učinili da spasete
nekoga koga volite?
Za Edvarda, mene
ništa ne bi zaustavilo!
Vau !
Ovo ste već videli, pa hajde da
pređemo na ono što se dalje događa.
Ne!
Edvarde!
Sranje!
Uh-oh.
Edvarde!
Edvarde, više nije sunčano.
Sumrak je.
Vidi, mlad mesec.
Ah! Pomračenje!
Pogledate me!
Ovo sam ja u svoj svojoj lepoti.
Vidi, srećni novčić.
Oh!
Huh?
Edvarde!
Beka? Živa si?
Moramo da idemo!
Žao mi je.
Obećavam ti da te više
nikada neću napustiti!
Zolturijevi stoje iza mene, zar ne?
- A-ha.
- Ne brini, Beka...
Nema više slatkih reči?
Prekinite.
"Prekinite."
Ubijate ga.
"Ubijate ga."
A još ni seks nismo imali...
"A još uvek ni seks nismo imali..."
Stvarno?
Čak ni...?
Oh!
Beka. Beka.
Oh! Tata.
A, tu si.Brinuo sam se
za svoju devojčicu.
Znaš, ubica je još uvek na slobodi.
Ali vidim da plešeš sa prijatejima.
Znači, sve je kako treba.
Tata, ne!
Ne, Frenk, čekaj.
Moraš da znaš istinu.
Sva ta ubistva su počinili vampiri.
Edvard je jedan od njih.
A Bobi Vajt je vukodlak.
Oh, oh...
Uh!
Izvini.
- Razumem.
- Hvala Bogu.
Ne, Tata.
Uživaj, dušo.U redu?
Hvala ti za sve.
Preblizu! Odvojite se za dužinu ruke.
Hmm.
Recite ptičica!
Vuuu !
Šta...
...do đavola?
"Dragi Edvarde, ubiću te.
Lepo se provedi. S' ljubavlju, Daro!"
Oh!
Gde je Beka?
Predaj se, ili će joj Salvator
slomiti vrat kao slamčicu.
Moraš da platiš za to
što si se razotkrio.
Reci mi šta da radim sa tobom,
Ed-vaaard !
Neću te ubiti, ali Beka
mora da postane vampir.
Može?
Ne može! Nema šanse! Nikada!
Dobro. Onda otkinite Edvardu glavu,
raskomadajte mu telo, i zapalite ga.
Ne... Ne...
U stvari, da, da!
Naravno, da hoću. Ona odavno
želi da postane vampir.
Praktično, ne može da dočeka.
Molila me je. Zar ne, dušo?
Pretpostavljam da da.
Onda, ujedi je odmah.
Ujedi je!
Slušajte ovamo, narode!
Molim za pažnju!
A sada trenutak koji ste svi čekali.
Ovogodišnji kralj i
kraljica mature su...
...Dženifer i Rik!
"Trijumf za Rika!"
Čestitamo vam!
Hvala svima!
Oh!
Samo malo!
Izgleda da ste vas dvoje
dobili 69.000 glasova,
u generaciji od 300 maturanata.
Bojim se da ste diskvalifikovani.
Šta?!
Oh!
Bože! Seronjo jedan !
Život mi je uništen !
Kao direktor škole, nominovaću
novog kralja i kraljicu mature.
I ja biram...
Ja ću izabrati...
izabrati...
Biram vas dvoje!
- Nas?
- Da!
Vas dvoje najbolje predstavljate ono
što je najbolje u vezi ove mature.
Izgledate kao par pravih, zlih
opakih krvopija.
Oh, Bože!
Pobedili smo! Pobedili smo!
Da, da, da!
Miči se. S puta!
Oh!
Edvarde!
Ujedi. Ujedi.
Uradi to!
Ujedi me sada!
Ne želim više ni trenutak da čekam.
Pretvoriću te u vampira
pod jednim uslovom.
Udaj se za mene.
Da.
Jesi li spremna?
Kako se osećaš?
Savršeno!
Kako sam oduvek zamišljala.
Volim te, Be...
Džejkob je kralj, kučko!
U, jebo me...!
Sinhronizacija i prevod : Virtual MG
www.gorazemun.weebly.com/prevodi.html
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org