Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Kako napredujemo?
Odlično. Možeš li da poveruješ?
Pretražujemo njegov iPod za tragovima.
I moja ćerka ima takav.
Otkrili ste nešto?
Da. Ima očajan ukus za muziku.
Imamo li plan igre sa ovim tipom ili šta?
Plan igre?
Rećiću ti. Imam ja plan igre.
Daj mi 5 minuta nasamo sa njim i biće bogalj.
Loše je to što se desilo njegovoj porodici.
Ali to nije opravdanje
Vau.
Stani tu.
Uđi u ćeliju.
Našli smo Rejnoldsa.
Mislim da je bilo prekasno.
Morao sam da nazovem njegovu ženu i reći
da je njen suprug bio zakopan živ.
Pravda treba da bude okrutna, Nik.
Posebno za one koji
su je uskratili drugima.
A tvoj cimer, zašto njega?
Ubio si čoveka jer
ti ručak nije stigao na vreme.
Ne...
Ne. Ne, ti si ga ubio, jer ne
možeš da ispuniš svoje obećanje.
Dogovorili smo se u 13:00...
To je ključni princip koji moraš
da naučiš, održati obećanje, Nick
održati svoju reč.
Stvarno?
A koji princip je vredan toga
da mučiš i ubijaš te ljude?
Svako mora da snosi posledice
svojih dela.
Misliš da bi se tvoja žena i ćerka osećale
bolje
da znaju da ubijaš u njihovo ime?
Moja žena i ćerka
ne mogu ništa da osećaju...
... jer su mrtve.
Hej, Nik?
Sudija Stansfeld nas je isključio
što se tiče Klajdove imovine.
Traži neku vrstu pravnog presedana,
za koju nisam sigurna da postoji.
Ali?
Ali...
Mislim da sam našla način...
Potražila sam uslugu svog prijatelja.
Ko ti je prijatelj?
Ne pitaš za ime prijatelja koji
ti čine usluge.
Da li je Kantrel još nešto rekao?
Ne, to je sve.
Džonas, zdravo.
Ona razmišlja kao i ti, Nik.
Mislim da si je dobro obučio.
Jednog dana će imati moj posao.
Idemo na vazduh.
Mučio me ugovor vlade sa Klajdom
pa sam povukao neke stare veze.
Sastaćemo se sa nekim.
Ko bi to mogao da bude?
Sa nekim ko pravi užasna sranja
da bismo mi mogli da živimo američki san.
Dakle, Klajd je napokon izgubio.
Mora da ga je neko jako razljutio.
Radili ste sa Šeltonom, jel' tako?
Pre svega, ja nikad nisam bio ovde
i nikad nismo razgovarali.
Recite nam o čemu se radi.
Šelton je špijun, ili...?
Postoje hiljade špijuna, ja sam špijun...
Klajd je mozak,
on je tip koji planira.
Uticao je na razvoj kinetičkih operacija,
to je bila njegova specijalnost.
To je lep način
da se kaže da ubija ljude.
Mi ubijamo ljude.
on je smišljao kako da to učinimo,
a da nismo u istoj prostoriji.
To je bio njegov dar, a on je bio najbolji.
Jednom smo imali težak cilj...
Mislim, koristili smo krstareće rakete
i predatore
Imali smo čak i B-2 bombarder da
spljeskamo vilu tom momku sa JDAM.
U redu? Imali smo milione sredstava
i nismo postigli ništa bez tog čoveka.
Tada smo pozvali Klajda i
on je rešio problem.
Klajd razvija kevlar nit
sa visokotehnološkim ustavljačem
napravljenim od karbonskih vlakana.
Stavio ga je u kravatu.
Dva dana kasnije, gospodja "Bed gaj"
dolazi kuć,
i nalazi gospodina "Bed gaj" mrtvog
na podu kupatila...
... zadavljenog.
Ono što hoću da vam kažem, je da
taj tip sve vidi i čuje...
... sve šta drugi rade.
Ne, zaključan je i imamo
maksimalno osiguran zatvor.
Ako je u zatvoru to je zato
jer hoće da bude u zatvoru...
On je rođeni taktičar, svaki njegov
pokret nešto znači.
Cimer iz zatvorske ćelije, koga
je ubio, mislite da je bilo slučajno?
Ne...
On je samo bio pijun
da može krenuti dalje.
Da sam na vašem mestu,
čekao bih njegov sledeći korak.
Svako ko je imao ikakve veze
sa tim slučajem...
...doći će posle po vas.
Šta želite da kažete?
Da ga ne možemo zaustaviti?
Ušetajte u ćeliju
i ispalite mu metak u glavu.
Osim toga, ne...
ne možete ga zaustaviti.
Ako te Klajd želi mrtvog,
bićeš mrtav.
Halo?
Sara? Sara, Nik je.
Dogovori sastanak sa sudijom Burč...
Trba da nam pomogne da držimo
Klajda na ledu.
Pomozite nam da sa onim šta, Nik?
Čovek je u zatvoru.
Gore je nego što smo mislili.
Čester je tvoj dečko, zar ne?
Čester.
Da...
Dobro, možda... bi mogla par dan
ostati kod njega.
I sredi da pošalju policijski nadzor
pred moju kuću.
Žao mi je zbog toga, Sara.
Ne mogu da prekršim kazneni kodeks...
... ionako je već u samici,
dobiće advokata do sledeće nedelje.
Samo hoćemo da mu ograničimo mogućnosti,
dati mu manje kontakta, manje pristupa...
... pa makar to bilo odgađanje
obaveznih vežbi na nedelju dana.
Iz kog razloga?
Kakav razlog vam treba?
Zamotati ga u bilo koji
komad pravne doktrine.
koji će vam pomoći da shvatite.
Časni sudijo.
Da raščistimo...
hoćete da prekršim njegova građanska
prava
na osnovu nekakvog osećaja?
To je ono što predlažete, gospodo?
Dobro, ja sam za.
Samo nemojte misliti da će vam
to dugo potrajati, uredu?
Čekaj, Javićete se?
Nakon pridike
koju ste držali meni u vezi mobilnog?
To je jedna od prednosti
kada ste sudija, gospodine Rajs.
Radim ono što hoću.
Halo?
Ouu moj Bože!
Nazan. Nazad.
...u city hall, iako
nismo u mogućnosti da potvrdimo detalje,
znamo da je
najmanje jedno lice mrtvo.
u ono što zvaničnici kažu,
moguće ubistvo
Imamo novinara
na terenu...
Gore...
Neko pomaže ovom tipu...
Bomba u telefonu, za koju nije znala.
Neko ko ima pristup.
Jesi li dobro?
Preživeo sam rat i dve bivše žene.
Biću u dobro.
Kako se držiš?
Dobro sam.
Dakle, ubio si sudiju sada?
Prema mom iskustvu Nik, lekcije se
ne uče iz krvi niti iz nasilja.
A osveta te greje noću?
Osveta?
Misliš da se o tome radi?
Osveta?!
Šta bi drugo moglo da bude?
Ne, Nik. Imao  sam 10 godina za osvetu,
da je to ono što sam želeo.
Misliš da te nisam gledao kako
svako jutro ideš na posao u 8:00?
Ili da Keli vodi Denise
u školu u 8:15?
Mogao sam da ubijem tebe ili tvoju
porodicu kad god sam hteo!
Ne pomišljaj da pipneš moju porodicu...
ne pomišljaj da pipneš moju porodicu.
Radim svoj posao.
Najbolji sam u tome.
U poslu.
Radi svoj posao,
kako god ti odgovara, Nik.
Kako god ti odgovara.
To mora da se promeni.
Šta hoćeš, Klajd?
Da vodiš rat protiv celog sveta?
To neće nikoga da vrati nazad.
Ne, ja sam u ratu sa ovim...
... ovim prekršenim slučajem...
... ovim slučajem koji nas je spojio.
Taj "prekršeni slučaj" funkcioniše
kod razumnih ljudi.
Misliš li da će to što radiš
nešto promeniti?
Ti i svi koji ti pomažu...
... će platiti.
Mislim da nemaš pojma
ko mi pomaže i šta radim.
Pitanje je vremena.
Kada vidiš tela, vidiš dim...
... ali još uvek ne vidiš suštinu.
Reci mi.
Hteo bih...
... ali ću ti radije pokazati.
Verujem u tebe tako da
ću ti dati još jednu poslednju priliku.
Evo dogovora:
Oslobodi me i odbaci sve
optužbe protiv mene do 18:00...
18:00, Nik.
Za šta?
Ili ću vas sve pobiti!
Halo?
Da, Sara,
ima saučesnika.
Verovatno nekoga unutar zatvora...
Proveri sve datoteke zatvorenika,
traži nekakvu povezanost.
Želiš li da pošaljem sve dokumente
u tvoju kancelariju?
Ne, nemamo vremena. Okupi sve
ljude i dođite u zatvor.
Idemo...
Prestani da gledaš na sat.
Nešto novo od tvog prijatelja?
Panama je rasulo,
ne možemo pristupiti
nikakvom konkretnom podatku o imovini...
ali je moj prijatelj našao neku vezu
koja će
nam dati podatke o rashodima Klajdove firme.
Pomaže li to?
Tako smo nasli rasprodaju
industrijskih nekretnina u Philly.
napravljenu preko njegove korporacije.
Dobro, shvatila sam.
Hej, Nik, mogu li nešto da te pitam?
Hmm?
Da li bi postupio na isti način sada?
Da li bi se nagodio u slučaju Darbi?
To je posao Sara.
Moraju se donositi odluke.
Jesi li doneo pravu odluku?
Mi smo doneli pravu odluku, zar ne?
Ne znam.
imam 35 godina, Nik.
Postoje mnoge stvari...
i mogućnosti
koje neću iskusiti sada.
I to je u redu... To je deo posla.
Nemoj pogrešno da me shvatiš,
volim da radim za tebe.
Ali hoću da budem sigurna da se ne odričem
tih stvari
samo zbog teške presude.
Hoćeš li još kafe?
Ne.
Uredu.
Uredu, fokusirajmo se sada.
Taj tip nije Bog.
... On nije svemogući,
on je samo dobro pripremljen.
Mi isto tako trebamo biti pripremljeni.
Odmorite se par sati, idite kući,
vratite se i počinjemo iznova.
Dobro?
Hajde stari, hajde da vidimo da li
možemo pronaći neki doručak?
Hej, Nik... Odmori se.
Pozdravi Čestera.
Kada ću ga upoznati?
Nije spreman za to.
Laku noć, Džonas.
Ne znam kako će ovo da se završi, Nik.
Zaustavićemo ga, tako će se završiti.
Ahh!
Sara...
U poslednjih 48 sati, šest funkcionera
Ministarstva pravosuđa...
ubijeno je u nizu surovih i proračunatih napada.
To je prvi put u istoriji
Sjedinjenih Američkih Država...
... da su državni službenici očigledno
sistematski ubijeni.
Mi ćemo nastaviti da pratimo ovu priču i
obaveštavaćemo vas o detaljima iz minuta u minut.
Nik, žao mi je što to moramo učiniti,
ali imamo nešto ovde.
Našli smo ovo, unutar zatvora.
Radio uređaj...
šalje signal auto-bombi
kada prođeš kroz vrata.
Osiguranje tvrdi da je proverilo sva vozila
pre nego što je bilo ko ušao u njih.
Nije proverilo prijemnike goriva...
To je mesto gde ih je pametnjaković stavio.
To je vrlo precizna stvar...
Koju je mogao izneti
mnogo više, ako je on želeo.
Šta je sa Nikovom autom?
To je uvrnuta stvar.
Čist je...
Nije ni taknut.
Moram da idem.
Isuse Hriste...
Privatnost, molim vas.
Dakle, da raščistimo.
Ne samo da znamo ko je to uradio...
... nego ga imamo u zatvoru,
a on nastavlja da ubija ljude?
Momci, zajebali ste ovo.
Novinari će nas ubiti...
Može li ko da mi objasni?
Još uvek ne možemo.
Kako je to tebi promaklo, Džonas?
To je komplikovano, April.
Jako je pametan... Jako je ljut.
Pretpostavljamo da ima saučesnika
koji mu pomaže napolju.
Neću da vodim ovaj razgovor.
Ne zanima me koliko je pametan
niti ko mu pomaže.
U izjavi ćemo reći da imamo osumnjičenog,
skupljamo dokaze
i da nije ništa alarmantno.
Gradonačelnice, dajem vam reč...
... da ćemo zaustaviti tog tipa,
i da neće naškoditi nikome više.
Svi ćete od sada dobiti zaštitu.
Držite situaciju pod kontrolom, gospodo.
Tata?
Kladim se da se ne sećaš kada sam to uradila.
Upravu si.
Šta?
Ništa.
Ti i tvoja mama idete na odmor, to je sve.
Voliš odmore, zar ne?
Da.
Odlicno.
Ali zašto sada?
Zašto ne sada?
Okey.
Ne treba nam razlog, zar ne?
Uredu.
Bez telefona, bez kreditnih kartica,
bez računara, samo gotovina.
Tata, dolaziš li i ti?
Oh, ne.
Naravno, da.
Budi bolje, Nik.
To je bio prvi razred, hmm?
Tvoja majka ti je pomagala
sa pravopisom.
Bio mi je rođendan..
Mi moramo da idemo!
Idemo.
Baj, tata.
Baj.
Volim te tata.
I ja tebe.
Nik, tvoja telefonska linija je čista.
Dobro.
Nema bube, ništa neće biti neovlašćeno.
Dobar si.
Trebao si da prihvatiš moj predlog.
To je šest jebeno nevinih ljudi.
Je li tako želiš da igraš? Ha?
Uredu je.
Uredu je, Nik. Znam da si ljut.
To je dobro. To je ono što je potrebno.
Tako to treba da bude.
Šta da je suđenje pošlo po zlu?
Šta da sam rekao: "Idemo na suđenje"?.
Ha?
Onda bih rekao da je to napredak.
I mogli smo izgubiti.
Tada bi Ames i Darbi odšetali slobodni,
zar ne shvataš to?
Jebem ti!
Nije te bilo briga.
Nisi ni pokušao.
Mogli ste odšetati iz sudnice uzdignute glave.
Nisam mogao da živim sa tim, Nik.
Okrenuću glavu...
...ali ti moraš da okončas ovo.
Samo se zagrevam.
Ovo je Von Clausewitz sranje...
totalni rat.
Jebi se.
Ne.
Sve ću vas povući dole.
Ja cu dovesti ceo hram,
jebeno bolesnih i korumpiranih
dole na tvoju glavu.
Biće biblijski.
Isuse, Nik. Bila je dobra devojka.
Jesmo li mi za sve krivi?
Absolutno ne.
Veruješ u to, zar ne?
Gospodo, žao mi je, ali moramo da idemo
ako hoćemo stići na konferenciju za novinare.
Hoću da ti pročitam nešto iz mog govora
pre nego što krenemo.
"Ne smemo se plašiti.
Moramo se suočiti sa našim
najvećim strahovima.
Moramo se moliti našim boljim anđelima."
Prviše?
Žao mi je.
Ali kada si malo pre pitao
da li smo mi krivi za sve ovo.
mi nismo.
Ja sam.
Kad sam bio mlađi, zaista sam
želeo da promenim sistem.
Znaš, bio sam spreman za borbu.
Želeo sam da budem najbolji
bez obzira na sve.
Popustiš malo ovde,
popustiš malo tamo,
i budeš uhvaćen u igru.
I shvatiš da je sistem koga si
pokušao da promeniš
promenio tebe.
Jonas, izgubio sam svoj put negde.
Sećaš li se šta sam ti rekao?
Nije teško donositi odluke,
nego živeti sa njima.
Svi budite u pripravnosti.
Krećemo.
Jesi li dobro?
Mrtva je...
Elektronski sistemi su sprženi.
Šta se događa tamo?
Daningan, reci im da
pomere Džonsa.
Šta je to, dođavola?
Lezite, lezite!
Džons! Džons!
Ne, Nik! Vrati se!
Džons! Dalje ruke od mene!
Džons! Udalji se od auta!
Džons!
Udalji se od auta! Pusti me!
Molim te slušaj me!
Džons!
Rekla sam ti se pobrineš za ovo...
... ali nisi.
Sada imaš psihopatu u zatvoru,
koji je uspeo da digne ceo grad na noge.
Jedan od mojih prijatelja je upravo ubijen.
Ja sam izgubio više od jednog prijatelja, gradonačelnice.
Ono što bih trebala da uradim
je da ti dam otkaz...
Hmm?
Odmah!
Dajem otkaz..
To je tvoj pravi odgovor?
Mislim da je tako najbolje.
Ne.
Neću dopustiti da se to dogodi.
Donesi mi Bibliju.
Neće jedan kriminalac odlučivati o tome hoće
li Filadelfija imati okružnog tužioca ili ne.
Od sada si ti glavni okružni tužilac.
Imaćemo formalnu zakletvu kasnije.
Za sada će biti i ovo dovoljno.
Ustani.
Stavi levu ruke na Bibliju,
podigni desnu ruku
i ponavljaj za mnom.
Ja, Nicholas Rajs...
... Svečano se zaklinjem...
... Da ću podržavati...
... Izvršavati...
... I braniti Ustav Sjedinjenih Američkih Država...
...i braniti Ustav drzave Pennsylvania...
Ljudi ne idu na posao, deca
ne idu u školu.
Preplašeni su
I ne krivim ih.
Uvešćemo vanrednu jedinicu
sa Filadelfija kodom.
Mi ćemo zaključati ovaj grad.
Počevši od sada, niko se ne može kretati bez nadzora.
Hoću javnosti da pokažem snagu...
Uniforme, detektivi,
12- satne smene...
... naoružane policajce na svakom uglu.
Ako moraju da nose automatske puške
na ulicama neka nose.
Ne bi trebalo da bude nikakve sumnje
u glavama ljudi
ovaj grad je bezbedan jer je sve pod našom kontrolom.
Uredu?
Uredu, Klajd.
Ja razumem.
Slušajte, taj uređaj koji je ubio Džonasa...
bio je to robot sa oružjem i bombama.
Možeš li da veruješ?
Đavolska stvar je imala kameru,
noćno snimanje... Sve.
Nalik vojnom API.
To je protiv-tenkovska granata, Nik.
Mislim da tebe čuva za kraj.
Nik, ozbiljan sam.
Hvala na informacijama.
Nik, moraš biti ispred toga tipa
ako hoćeš da ostaneš živ.
Možda sam pronašao način...
... prijatelj mi pomaže u nečemu.
Koji prijatelj?
Zove se Čester. Nazvaću te kasnije.
Hvala, Sara.
Nik je.
Dajte mi listu svih kombi-preduzeca i
svih industrijskih nekretnina
prodatih u poslednjih 10 godina.
Drkadžija.
Zezaš me, jel' da?
Tvrdiš da Klajd poseduje ovo?
Nešto se ipak slaže, zar ne?
Da.
Da li si razmislio o onome što radiš?
A šta je sa građanskim pravima?
Zajebi, građanska prava.
Da!
Mora da postoji nešto ovde..
Da.
Zapamti ovo iz van kuće?
Okreni taj prekidač.
Ne mogu da verujem.
Pogledaj ovo.
Pazi gde staješ.
Ovaj tunel ide u zatvor.
Oh, sranje.
Jebem ti... Semteks...
Policijska uniforma.
Puno maski.
Tunel doseže do svake ćelie.
Ovamo.
Hteo je da ga prebacimo u samicu.
Iznenađenje, drkadžijo.
Nije ovde.
Ako nije tamo, gde je onda?
Nomos, šta ti se dogodilo sa okom?
Oh, duga priča.
Zaustavite se gospodine.
Vasu propusnicu molim?
Da, naravno
Hvala.
Okreni se i raširi ruke.
Nešto se dogodilo večeras?
Gradonačelnica....
Mmm, gradonačelnica...
Pogledaj ovo.
Spojeno je sa kamerama u zatvoru.
Isuse, kamera ima svuda.
Sranje.
Jel to tvoja kuća?
Da.
Dušo, molim te reci mi da si u redu.
Denise... gde je ona?
Da li je sa tobom?
Jesi li sigurna?
Okey.
Ostani gde si.
Objasniću ti kasnije sve.
Volim te.
"KAKO BISMO POBEDILI, MORAMO UJEDINITI
SVE SILE U SREDIŠTE SNAGE I KRETANJA.
U NEPRIJATELJSKI CENTAR GRAVITACIJE"
Von Clausewitz.
Vidi ti ovo.
Ovo je gradska skupstina.
Možete ići, gospodine.
Izvinite što smo vas zadržali, gospodine.
Ne, ne brinite zbog toga.
Bolje biti siguran
nego žaliti posle, zar ne?
Budite spremni na evakuaciju zgrade.
Potrebna nam je jedinica pirotehničara.
Loša ideja.
Treba doći u tišini.
Ako ih Šelton uoči sjebani smo.
Hej.
Gde je taktički tim?
Na putu.
Dolaze u tišini, bez sirena.
Pirotehničari?
Gledaš u njega.
Dobro, ok... Mi ćemo pretražiti sever, vi zapad
pa se čujemo.
Vau! vau! vau! vau!
Legitimacije molim?!
On je jebeni okružni tužilac.
Bog s`njim, legitimacije molim?!
Šta se događa ovde veceras?
Sigurnosni sastanak protiv svih pretnji.
Koji sprat?
Šesti sprat... konferencijska dvorana.
Koji je ovo sprat?
To je peti gospodine.
Tačno ispod konferencijske dvorane.
Moramo uhvatiti tog drkadžiju živog.
Gde je on?
Šta to, dođavola, tražimo?
Čekaj, čekaj, čekaj...
Tamo.
Ostani iza, ne diraj ništa.
To nije bio baš moj prvi instinkt.
Mogu li da vidim vaše identifikacije, molim?
Uredu, sledeći auto, pođite napred!
Malglinite.
To je u stvari napalm.
Ovo raznosi ceo sprat
i sve iznad njega.
Izgleda kao da je to... Izgleda kao da je to
aktivira ga ovde ovaj mobilni telefon.
Šta
Aktiviraće ga dolazni poziv?
Da. Nakon možda 30 sekundi
će eksplodirati.
Isuse.
Daningan, šta radiš?
Zovem obezbeđenje gradonačelnice.
Ne smeš...
Klajd nas posmatra. Ako vidi da se evakuišu
aktiviraće ovu stvar.
Nemoj ništa da kažeš gradonačelnici.
Šta ćemo onda učiniti?
Pričekajte sekundu.
Imam nešto.
Zaustavlja se.
Gradonačelnik April Henry.
Hvala vam što ste došli tako brzo.
Imam jednostavno pitanje.
Zašto je Klajd Šelton
još uvek u mom gradu?
Ne mogu da verujem
da je jedan čovek pametniji od Državnog obezbeđenja...
... od FBI-ja, od šerifove kancelarije,
ili policije.
Ne zanima me kako ćemo učiniti...
ili na koji način,
ili kakvu ćemo rupu u zakonu
morati da iskopamo, gospodo.
Ne zanima me kakav ćemo zakon
morati da prekršimo.
Sigurna sam da postoje neke odredbe
bezbednosti...
... koje možemo primeniti.
Samo ga pomerite odavde do sutra.
Klajd?
Nik.
Nisam očekivao društvo.
Da, Malo bih, malo bih pospremio.
Niko pre nije napravio
tunel do zatvora.
I... odlazak u samicu, jako pametno.
Dakle, tako igraju pobednici.
Uverimo suprotnu stranu
da je on uradio prave poteze.
Jesi li uhvatio mog saučesnika?
Da, jesam.
Ovo je kraj puta za tebe.
Izigrao si nas, Klajd.
Stvarno si nas dobro izigrao.
Hvala.
Da. Drago mi je što napokon ceniš
silan trud koji sam uložio u ovo.
Hteo si nešto da dokažeš, Klajd.
Uspeo si.
Ne, ljudi još uvek ne razumeju.
Oni još uvek ne cene ono što
pokušavam da kažem Nick, ali hoće, uskoro.
Čovek do koga mi je bilo stalo je jednom rekao
ne možemo povući donešene odluke
možemo samo uticati na odluke
koje ćemo od sada donositi.
Pokušavaš da me spasiš, Nik?
Dajem ti izlaz.
Velika razlika.
Stani iza tih svojih principa o
kojima propovedaš.
Svi smo u principu neuračunljivi Klajd,
uključujući i tebe.
Zašto da ne učinimo pravu stvar?
Ja činim pravu stvar, Nik.
Samo i ti moraš uvideti taj put.
Ubivši sve te ljude
jedino šta si učinio je
da si uništio sećanje na svoju ćerku.
I naneo istu bol koju i ti osećaš.
I šta predlažeš, Nik?
Sklapamo drugi posao?
Još jedna završna ponuda?
Jel' to to?
Ne poslujem više sa ubicama, Klajd.
Ti si me tome naučio.
Napokon.
Napokon... Bravo.
Možda nakon svega i nisam bio
tako loš učitelj.
Ako nastaviš sa tim, Klajd...
to će biti odluka
sa kojom ćeš
morati da živiš do kraja života.
Žao mi je, Nik.
I meni takođe.
Kao što sam rekao Klajd...
to je odluka sa kojom ćeš morati
da živiš do kraja svog života...
što će trajati negde oko 25 sekundi.
PRILAGODIO:
-KILLBILL & S-
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/fqa7
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове