Ako ja ne mogu da se kontrolišem
kako to da očekujem od tebe?
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Hey, nepoželjni prolazniku!
Znam kakvu kuću tvoj
tata može da si priušti.
Par primitivaca žive tamo.
Udji u kola.
Znaš li da su to deca
što su me prebila.
Znam ja ko su oni sinko.
Zašto si im onda dao
maminu i Lidiajinu šećernu vunu?
Zato što izgleda da im dugo niko
ništa nije dao.
Dobar si posao uradio ovde.
- Odakle sve ove stvari?
- Neznam.
Lidia je nabavila.
Sinko, jesi li pokušao da
razgovaraš sa Lipnickisima?
To je samo odbrana, Tata!
Ti  si otišao u rat i borio se
protiv ljudi koje nisi ni znao!
Da, jesam!
Zato što sam želeo da pomognem ljudima.
Na kraju sam pobio više ljudi nego
što sam spasio.
Izgubio sam više prijatelja nego sam
ih ranije i imao.
Izgubio sam ponos, izgubio kuću.
Zamalo i porodicu.
Nije to bila tvoja greška, Tata.
Uradio si pravu stvar .
Razmišljam da ti završim priču
o mojim košmarima.
- Oh, Tata!
- Samo slušaj!
Počeo sam da ti pričam...
...da sam imao prijatelja, Dodge.
Zajedno smo bili na obuci.
Bili smo jedno uz drugog stalno.
Desila se eksplozija.
Nisam mogao da ga čujem.
- Stephen!
- To je bio Dodge. Dozivao me je.
Bio je povredjen. Svi smo bili povredjeni.
Ti i ja čoveče.
Izvući ćemo se odavde!
Drži se samo!
Nosio sam ga koliko sam mogao.
Ti i ja čoveče.
ti i ja čoveče.
Došli smo do helikoptera...
...baš kad je neprijatelj nailazio.
- Ostavi ga, samo ti!
Svi iz jedinice su poginuli...
...samo ja i Dodge.
- Hajde, idemo!
Bio sam preplašen na smrt.
Letilica je preteška!
Može samo jedan čovek!
Biće on u redu!
Ne možemo se podići sa još jednim!
- Da pokušamo!
- Ne!Nailazi neprijatelj čoveče!
Moraš da odlučiš!
- Ne mogu da ga ostavim!
- tvoj izbor čoveče.
Jedan od vas ili niko.
Ne mogu da ga ostavim.
Razumeš li?
Mi nismo neprijatelji!
Dodge je bio loše i nije znao
šta se dešava.
A ja sam se uplašio da me ne ostave...
i ostavio sam najoboljeg druga da leži
i rekao mu da ode kod boga.
Pustio mi je ruku...
...i samo je zatvorio oči.
Ja sam ušao u helikopter i odleteo.
Dva dana kasnije...
...moja država...
...mi je dala purpurno srce...
...i bronzanu medalju časti.
Zašto ih nisi naterao da ga uzmu, Tata?
Izgubio sam razum.
U borbi smo svi poludeli.
I u tomwe je moja unutrašnja borba...
...svih ovih godina.
Pokušavam da oprostim sebi i državi.
Ne mogu ti reći da se nikad ne boriš, Stu.
Ali ako želiš da znaš šta mislim...
...mislim da jedina stvar koja drži ljude...
...srećnim i bezbednim je ljubav.
Odatle čovek crpi svoju hrabrost.
odatle država crpi svoju hrabrost.
I zato nam je bog podario čuda.
I ako nema ljubavi, Stuart...
...nema ničega.
Ničega za šta se vredi boriti.
Probaću da sredim sa Lipnickisima, u redu?
Znam da hoćeš.
Znam da hoćeš...
- Volim te.
- I ja tebe, Tata.
Ti si moj sin.
Dobro jutro deco.
Moje ime je...
...G. Strapford.
Sada...
...ovog leta ćemo se upoznati...
...sa nečim što verujem...
...da je najbolja mala knjiga koja je
ikada odštampana.
Naziv joj je:
Zašto je moj život kao posuda sa višnjama.
Zar to nije uzbudljivo?
Izvini dušo.
Kada nastavnik govori, uljudno je
od devojčica i dečaka...
...da zatvore svoja mala usta
i slušaju?
Da, gospodjo.
Sada...
...kada završimo sa ovom knjigom...
...posvetićemo naše vreme pisanju
memoara.
I tu ćete mi pokazati...
...zašto je vaš život...
...kao posuda sa višnjama.
Dajte malo da sredimo ovaj razred.
Sinko, ti si visok dečko.
Zašto se ne zameniš sa devojkom pozadi?
Hajde uzmi stvari i pomeri se nazad.
I ti sa slušnim aparatom!
Zašto ne bi seo pozadi?
Samo pokupi tvoje stvari.
A ti dušo zašto ne sedneš napred?
Oh ti si velika devojka.
Sigurna sam da ćeš dobro
videti iz zadnje klupe.
A ti zašto ne bi sela
sa svojim prijateljima?
Zar nije mnogo bolje?
- Ljubitelju crnčuga.
- Umukni!
Obojena devojko, zar nisam
rekla da se umukne?
Nisam ništa rekla.
Pa ja sam čula da si šaputala.
Ustani i reci razredu...
...šta je to toliko bitno
da moraš da me prekineš.
Već sam vam kazala da
ništa nisam rekla.
Znam da jesi.
Hoću da čujem šta je to.
Svi čekamo.
Već vam je rekla.
neka kaže sama za sebe.
U redu. Reći ću vam.
Rekla sam, "Elvadine,
o čemu bi ti pisala?
"Nemaš ništa od života samo šesti razred.
"Nemaš oca.
"Nigde ne ideš gde te noge ne odnesu.
"Jedini novac koji si imala...
"...je $20 koje si dobila
za rodjendan...
"...prošle godine od ujaka."
Ali to zapravo nije bilo za rodjendan.
To je zato što si mu ležala u krilu
i dozvolila da te šljapka po guzi...
...sa spuštenim gaćicama.
A onda dodjete vi i pošaljete me
u zadnji deo učionice...
...odakle ne vidim dobro...
...što znači da neću diplomirati.
Zato što se pročitali da je neki
belac rekao,
"život je kao posuda sa višnjama"...
...ja moram da kažem nešto što
bi se složilo sa tim.
Dobro, napisaću kako bih bila srećna...
...da dobijem još $20 za rodjendan.
Bez obzira šta mi planira da uradi
ove godine.
I napisaću kako novi tip moje majke...
...možda prekine da pije i ponaša
se lepo prema meni.
Možda me i usvoji i
odvede nas u blagostanje.
I na kraju sigurno ću staviti:
"Naravno da je život kao posuda sa višnjama."
Ali da vam iskreno kažem, G. Strapford...
...mislim da ste vi, ta knjiga
i ceo ovaj razred...
...posuda puna govana!
Idi kod direktora.
Sad.
Zar niste čuli šta je rekla?
Izvini me?
Rekla je istinu.
I nemate preva da je izbacite
ili je nazivate lažovom.
Moja majka kaže da oni koji se loše
ponašaju prema ljudima su arogantni.
Zato ću vam pomoći.
Od sada će sedeti napred odakle
može da vidi.
I neće da bude više "obojena devojka"
Naučićete njeno ime.
Neznam za vas ali svi moji
prijatelji imaju imena.
A ona je moj prijatelj.
Ime joj je Elvadine.
Moja ćerka zna razliku izmedju
grubosti i osećajnosti.
Napisala sam svoje memoare za G. Strapford.
I leto je prošlo.
Tata je dobio sindikalnu kartu i posao
ispumpavanja vode...
...iz rudnika mermera...
...dve oblasti dalje od nas.
To je bio dobar posao jer tamo je bilo
3,000,000 galona vode za ispumpavanje.
Čula sam da se u tom delu rudnika...
...nije radilo 20 godina.
Malo je jezivo.
Daj meni to.
Šta je to?
Neznam.
Moe!
Pomoć!
Ne mogu da mrdam.
U redu, daj da vidim.
Stephen?
Jesam li dobro?
U redu, ovo neće biti prijatno.
Ne, Stephen.
Nema svrhe.
Bolje idi dok još možeš.
Znaš da ne mogu to da uradim.
Duguješ mi $3 za benzin.
Hoću da znaš...
...i ako moram da ti slomim nogu
u 10 komada...
...vadim te odavde.
Hvala, bolje se osećam od toga.
Treća sreća.
Stegni zube...
...i spremi se da plivaš.
U redu, ne idite tamo.
Držite odstojanje.
- Sklonite se nazad.
- Moje ime je Lois Simmons.
Stephen Simmons je moj muž.
Jel on dobro?
Neznam. Nadam se.
Pomerite se nazad!
Sklonite se sa puta!
Moe!
- Oh, moj bože! Šta se desilo?
- Stu?
spasao mi je život.
Tvoj tata mi je spasao život.
Tata!
Dajte da ga vidim.
Tata, šta se desilo?
- Žurimo.
- Jesi li dobro?
- Stuart!
- Idi pozadi sinko.
Tata!
Da li će preživeti?
Čuo sam da su se neki kao on izvukli
ali moram reći...
...ono od čega će preživeti nema
veze sa medicinom.
Ima jake povrede grudnog koša.
Jedno plućno krilo mu je otkazalo.
Ima jaka krvarenja.
Srce mu loše radi.
Tata.
Oh, Tata.
Rekli su da je trebao odmah da umre.
Nisu znali mog tatu. A on se držao.
Stu nikad nije pričao mnogo o tom danu.
Otišao je pravo do drveta
i počeo da radi.
Ostali deo dana i noći...
...držao se zaposlenim.
Mislim da je oko zore,
Stu konačno zaspao.
U medjuvremenu je mali John D. Rockefeller
trošio svoje bogatstvo.
Skupljao je svo vreme dok nije
video šansu da to potroši.
Imate li kesu?
I stvarno je portošio.
Arliss! Leo! Willard!
Dovucite se ovamo!
Svi ga pogledajte!
Ne može da se pomeri!
Šta mu je?
Ti mi reci!
Neznam.Koma od sladoleda?
Ti si mu brat!
Trebalo je da se brineš o njemu!
Da može majka da vas vidi kako
vodite računa o njemu...
...sišla bi iz raja i sve vas pobila!
I ja bih trebao da vas isprašim...
...što ste dozvolili da se valja tako
u prašini!
Sad ga očistite pre
nego ga pojedu marvi!
Ako neko napusti dvorište od sada
bez njega...
...imaće posla samnom!
Ustaj!
Zamalo da mi odpadnu uši idiote!
- Voleo bih da te nema.
- Odakle ti sladoledi?
Veliki avion ih je bacio sa neba.
Ako nisi iskren,
ofarbaćemo ti zube karminom...
...pa će svi misliti da si bolestan?
- Ne!
- Da!
Onda ćemo te ošišati do glave.
- Neću to.
- Hoćeš ako nam ne kažeš.
Neću vam reći makar me sve ošišali...
Oh, moj bože!
Dolaze Lipnickis  !
- Super!Savršen dan.
- Šta oni rade ovde?
Jeste li im rekli za ovo mesto?
- Naravno ne!
- Nikako čoveče!
Ja moram kući.
- Mama treba da mi sredi frizuru.
- Vidimo se, Lid.
Stu?
Šta?
Trebala sam da ti kažem.
Šta da mi kažeš? Šta si uradila, Lidia?
Spomenula sam ti malog Lipnickija,
Billy, dok smo gradili tvrdjavu.
Nije nas pustio sa poseda.
Kako si mogla da pričaš sa njim?
Sve je ovo iz dvorišta Lipnickisja.
Ne.
- Ne!
- Oh, upozorio sam te, Stu!
Da je ona šetajuća radiostanica!
Oh, čoveča, pao sam.
Na pola su puta.
Šta da radimo?
- Zadrži ih malo, moram da razmislim.
- Simmons!
Simmons, bolje sidji ovde!
Stu, važno je da sidješ dole!
Priznajem da nisam trebala
da bidem tamo.
Da.
- Uprskala sam.
- Da.
U redu, da ne preuveličavamo stvar.
Šta sad?
Neznam.
Neću da idem da se bijem sa njima.
- Stu!
- Ne misliš valjda sve da predaš?
Ovo je naša kuća!
Možda jedina koju ćemo imati.
Zar ne treba da se borimo za to?
Zar nisi slušala šta nam je tata govorio?
Biće razočaran ako provali
da smo se tukli.
Možda sada nije vreme.
Jesi li razmislio da možda nikada
neće provaliti?
On leži u bolnici...
...na aparatima za disanje.
Da te nisam čuo ni reč!
Nemoj više tako da govoriš!
- On će biti dobro! On je uvek dobro!
- U redu, Stu. Žao mi je.
- Kaži mi kada nije bio dobro.
- U pravu si i izvini.
Zaista nisam mislila.
Smislićemo drugi način.
Bez tuče.
Oh, Stu!
Što nam se ne pridružiš ovde!
Stu! Oh, Stu!
- Dodji ovde idiote!
- Pusti mi uvo!
Umukni pegavi!
Stuart Simmons,
upoznaj Arliss Lipnicki ponovo.
Billy kaže da ste nam krali sa poseda.
Ovo su naše stvari. Vaš otac
ih je ukrao sa našeg imanja.
Video sam bolje napravljene
kućice za ptice.
Raspalo bi se od jačeg vetra.
- Odakle ti katanac?
- Od mog oca.
Doneo g aiz rata. Vrati ga.
Poneću ga kući i igrati se sa njim.
Hajde vrati ga.
ono je naša kada.
I one daske su naše.
Ako su to te stvari, vratićemo ih.
Stu?
Hoće da nam vrate uništene daske...
...sa milion buva.
Moraćemo da zaplenimo ovu tvrdjavu.
Ne morate da je zaplenite.
Možete da svratite kad hoćete.
- Da!
- Umukni, Billy,kretenu.
Hey, super tvrdjava!
Šta su ti uradili sa kosom?
Isto što ćemo i tebi!
Imaš pet sekundi da nam kažeš
bolju ideju...
...pre nego preuzmemo ovo mesto.
4,3,2.
Izazivamo te.
Super, Arliss! Izazov!
- Kakav izazov?
- Bilo šta da kažete.
Ali ako pobedimo zadržavamo tvrdjavu.
- A ako izgubite?
- Vaše je.
Ključ i katanac.
U redu je. Vidimo se kod vodotornja.
ako pobedimo, tvrdjava je naša?
Da, Billy, to ćemo uraditi.
Ako osvojimo ključ možemo da...
...napravimo žurku sa slatkišima...
Umukni, Billy, slomljena pločo!
Hvala, sad sam gladan.
zaista gladan.
Bože!
Bojim se.
Izdrži kretenu!
Izdržaću!
Voda se sad smirila,
ali je opasno kada se isprazni.
Oh, čoveče.
Jesi li siguran da ćeš da plivaš dole?
Nećeš me uplašiti?
Rekao sam da hoću.
Odakle ta buka?
Prazni se.
Prestaće pre ili kasnije.
Stu, hajde da odustanemo.
Možemo pronaći drugo skrovište.
Vidi, jednostavno je.
Ti i  Leo plivate na drugu stranu i
pipnete.
Ko se prvi vrati dobija.
Ko se uplaši gubi.
Kapirate?
Oh, moj bože! Šta je to?
Nema šanse da predjemo.
Videćemo, zar ne?
- Šta se dešava?
- Ti nikad nisi bio dole?
Nikad nisi plivao preko.
Nije tako opasno kako izgleda.
- Simmons se ne boji bda pliva.
- Taj moron je ljudi od tebe.
- Ti plivaj!
- Dobro i hoću!
- Willard, idi tamo.
- Neću.
Nemoj da me odbijaš.
Hoćeš da pomisle da smo kukavice?
Neka misle šta hoće.
Ja ne idem tamo.
- Ebb?
- Šta je bilo veliki, nisi se valjda uplašio?
- Ula?
- Nema šanse!
Hey, gde ode Leo?
Spreman? Pripremi se...
Čekaj. Vidi.
Daću ti zadnju šansu da se povučeš.
Daj mi reč,
i smislićemo drugi dogovor.
- Za tvoje dobro.
- Povlačiš se?
- Lidia, broji.
- Na mesta...
Znaš da nema šanse.
- Pozor, sad.
- Ludaku?
Stu, hajde!
Uspećeš, Stu!
Na pola si puta!
Stu, hajde!
Kloni se sredine!
Hajde, Stu, plivaj!
Stu! Hajde, molim te, Stu!
Stu, hajde, možeš uspeti!
Plivaj!
Plivaj, Stu! Hajde!
Hajde, Stu!
Stu! Hajde!
Hajde, Stu! Možeš ti to.
Hajde!
Ludak je prešao preko!
Ja sam ga učio da tako pliva.
Baš sam vas uplašio.
Mislili ste da ću stvarno da plivam.
Baš ste kreteni
Hey! Tvrdjava je naša!
uzmite je. Mi je nismo ni hteli.
Rekla sam ti da ću nas
izvući iz problema.
Hey, katanac.
Uzmi ga sam?
Izazivam te.
Hajde, Stu, zaboravi ključ.
Imamo tvrdjavu.
Hajde, Billy. U pravu je.
Hajdemo odavde pre nego se
neko povredi.
Tako smo mi...
...otišli da posetimo oca ponovo.
Stu je mislio da izgleda bolje.
Elvadine se molila za njega.
Ovde sam dušo.
Do you even know who I am?
Lois.
Stephen.
To sam ja.
Hey, mama!
Stuart!
Lidia. Dodjite svi ovde.
Nešto nije u redu mama?
Tata vam je umro.
Ne.
- Ne.
- Nije bilo bolno.
Srce mu je samo stalo.
On će biti dobro.
On ne može da umre. Na aparatima je.
- Skinuli su ga sine.
- Reci im da ga vrate!
Dušo...
...otišao je.
Sada ne mogu.
Žao mi je.
Zašto su ga skinuli mama?
Zato što previše košta?
Ne.
Razumeš, zar ne?
Razumem da su ga se svi odrekli!
Ništa ti ne može oduzeti oca.
Kladim se da je sada na nebu
i gleda na nas.
I gledaće na nas do kraja života.
Siguran sam da bi našao bolji posao
da je ostao živ.
- Ne pričaj tako, Stu!
- Zašto? Misliš da je bio poražen.
Nikad to nisam rekla. Koliko znam,
mogao bi biti andjeo.
Možda nas sada gleda.
Možda je umro u tiom ratu i bog
ga je poslao nama u poslednju posetu.
Zašto? Da nam da nadu?
Da nam obeća da će ostati zauvek?
I da ćemo imati veliku kuću.
a onda ponovo da ode?
Kakva je to zbrka?
On nije želeo da ode.
Ne,niej želeo.
Mislim da ga ja bog uzeo u svoju kuću.
Mi smo njegova kuća!
Glupi gospod je mogao da ga ima kasnije.
Zašto?
Zašto bog sve uzima mama?
Malo su mu naše stvari i kuća.
Zašto je morao da uzme i mog tatu?
Šta sam uradio loše pa
mi je uzeo tatu?
- Oh, nisi ništa loše uradio.
- On je mogao da uzme bilo koga.
Charles Manson, super. Starce koji
imaju preko 100 godina.
Moj otac je imao samo 34 .
Meni treba više nego tebi bože!
Više mi treba!
- Dodji.
- Ne!
Izdrži.
Hoću ga natrag, Mama.
Svi mi to hoćemo.
Ne, Stu!
Stu.
Pojavili su se danas popodne...
...pre nego smo mogli da pokupimo.
Potrošili su pola vatrometa
mojeg brata.
Kako ti je tata?
Umro je.
- Oh, Stu.
- Možemo li nešto da uradimo za tebe?
Šta ako tata gleda?
Tata je mrtav.
Šta ako zna šta radimo?
Tata je otišao, Lidia.
Ovo su prave stvari.
Dimne bombe.
Boja za kamuflažu.
Uniforme. Uzmite šta hoćete.
Čoveče.
Požuri, zatvori.
Skloni ih!
Evo ti kretenu.
Sklonite se od mog drveta i
niko neće biti povredjen!
Ukoliko se vratite sve opklade odpadaju!
Ne vraćajte se ovde!
- Eno jednog! razbimo ga!
- Trči!
- Pregurpisanje!
- Trčire jer to radite najbolje.
Kukavice!
Oh, moj bože!
Lidia, beži odatle!
Hajde! Pomozi mi da spasimo tvrdjavu.
Oh, ne.
Čekaj, šta to radiš?
Palim još jednu vatru.
Arliss, zašto to radiš?
Zašto ne delimo tvrdjavu?
Skloni se kretenu, zadnji put
ti kažem.
Ula Lipnicki!
Sad ću da ti pokažem što si mi
slomila zube!
Sklooni se od moje drugarice!
Izbila si mi zub.
Još jedan prednji zub.
Mislili smo da ako ih dobro
potprašimo prvi put...
...predaće se i borba će se
završiti.
ali nije, i bilo je sve gore i gore.
Negde usput izgubili smo razum.
Bolesni kretenu!
Vidimo se kasnije.
Uhvatiću te, Ebb!
Razbiću te!
Vojne pločice!
Ti i ja čoveče.
Oh, moj bože.
Billy, ne mrdaj! Ostani tamo!
Billy!
Hey!
Zaboravi ključ, Billy. Nema tvrdjave.
Ostani tu gde si.
Daske su trule.
Ne mrdaj se.
Budi miran, Billy. Uhvatiću te.
Billy! Jesi li to ti glupanu?
Da!
Stani i ne pravi gluposti.
- Samo sam hteo da uzmem ključ.
- U redu je sada.
- Imam te.
- Plašim se!
U redu je. Idemo.
- Ne budi ljut na mene.
- Daj mi ruku.
Billy!
Pomoć!
Uhvati se za nešto!
Hajde, uspećeš!
Drži se, Billy!
Prestaće uskoro da se prazni.
Zaglavio se! Povuklo ga je!
Uhvati ga!
Požuri!
Povuci ga iz ispusta!
Dolazimo, uhvati ga!
Uhvati ga!
Oh, ne, ne diše.
He ain't breathing!
Hajde, Billy! Pomozi mi sada.
Udahni. Hajde, probudi se!
Dodjavola, Billy, bori se!
Bori se. Slušaj me, tebi pričam.
Hajde! Hajde!
Živi, Billy.
- Diši! Molim te bože, diši!
- Prekini, povredićeš ga!
Nema koristi. Ne uzima vazduh.
Ne slušaj ih, Billy. Ja i ti ćemo
se provući kroz ovo.
Probudi se! Hajde, moraš da živiš!
Moraš da živiš!
- Moraš!
- Don't hurt him.
- Pusti ga.
- Ne! Moramo da mu damo šansu.
Hajde, Billy, udahni!
Moj tata kaže da ljudi mogu
sve da urade...
...dok god veruju da mogu.
Molim te bože, neka diše!
Uzeo si mi tatu.
ne uzimaj Billya. On je samo dete.
Moraš sada da se probudiš.
Moraš da živiš!
Hajde, diši!
Diši!
Ne predaj se, Billy!
Hoće li neko da mi pomogne?
- Ja hoću.
- Znaš li šta da radiš?
Nadam se.
Probudi se, Billy.
Niko neće da se ljuti na tebe.
Uradio si najbolje što si mogao.
Hajde, ti si stvaran. Životni heroj.
Hajde, probudi se, Billy!
Budi se.
Video sam andjela.
Pravog.
Držao me je za ruku.
I živeo sam u njegovom kraljevstvu.
rekao je da moram da se vratim
i vodim računa o mom ocu.
Izgledao je kao ti...
...ali veći.
Hajde, Billy. Idemo kući.
Ovo je tatino.
O čemu misliš?
Ako tata gleda...
...sada može da ide.
Gledao je.
Od tog dana...
... Lipnickis nisu prilazili
više vodotornju.
Nismo ih puno vidjali...
...izuzev Billy,
koji kao da nas je usvojio.
Momci su počeli da popravljaju,
tvrdjavu, ali posle par dana...
...izgubili smo interesovanje
i odustali.
Sada Stu i njegovi drugari
uglavnom budu ispred pozorišta...
...i muvaju devojke.
Mama kaže da je tata našao konačno mir...
...i da više ne pati.
Par nedelja kasnije došao
nam je posetilac.
Mogu li da pomognem?
Dobar dan gospodjo.
Moje ime je John Ray Wilkens.
- Ja sam iz aukcijske kuće Clairville .
- Da.
Pre nekih 6 nedelja,
vaš muž je stavio ponudu...
...u jednu našu banku.
Pokušali smo da vas nazovemo,
ali vam je telefon isključen.
- Malo smo imali novčanih problema.
- Da, svejedno...
...vaš muž je stavio ponudu od $432.
Hvala što ste vratili ček.
Trebaće nam novac.
Ne, godpodjo, ja ne vraćam ček.
Banka ima previše ovakvih hipoteka...
...i ako se ne reći tih poseda...
...bankrotiraće.
Banka je prihvatila ponudu vašeg muža.
Izgleda da je jedina i bila.
Jel vi to meni govorite da nam je
Stephen kupio kuću?
Da, godpodjo.
Nasmeši se mama.
Odakle znam!
Valjda su ovi memoari o tome kako
smo dobili svoju kuću.
Ali i o tome  za šta
se vredi boriti.
Moj otac je jednom rekao za borbu:
"Ti i ja smo stvoreni za bolje stvari."
I ovih dana kad god se iznerviram...
...čujem šaputanje tih reči.
Moja mama kaže da su životi ljudi
kao tapiserije.
Lepota i boja dizajna...
...zavisi od ljudi koje znate...
...od naučenih stvari.
Ja sam ovog leta naučila...
...da bez obzira koliko ljudi
razumeju rat...
...rat ne razume ljude.
To je kao velika mašina...
...za koju niko nezna kako radi.
Jednom kad ispadne iz ruku...
...raznosi i uništava stvari
za koje se vredi boriti.
Zaboraviš da postoje ostale lepe stvari.
Ovog leta sam naučila...
...da je moj brat u pravu.
Moj otac je najmudriji čovek
koga sam poznavala.
I bez obzira šta vam
bilo ko kaže...
...sa božjom pomoći, ljudi mogu sve.
Pogledaj to!
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org