Moja kći prodaje
kolačiće za Valentinovo.
To je prijevara skrojena
od proizvođača čestitka
kojom produbljuju
spolne stereotipe.
Evelyn, o njoj sam ti
pričao. -Volim Valentinovo.
Tommy Reticker
dao mi je čestitku.
Uči iz mojih seksualnih avantura:
lani sam gledala kako majka-
-baka mog dečka Drewa umire.
Floyda sam upoznala na taj dan,
ostavio me zbog Clevelanda.
Dennisa zaboravi. Taj me je
pervertit samo htio napiti...
Znači, nećeš kolačiće. -A ne, kupit
ću kolačiće. Ali ne za Valentinovo!
Kolačići slave rođendan Anne
Howard Shaw, poznate sufražetkinje.
Sretan ti Dan Anne Howard Shaw.
Svima sretan Dan A. Howard Shaw!
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Autorica
Lemon, koja je kravata
privlačnija? -Crvena.
Hvala. Moram biti spreman za
kamere. Gostujem na CNBC-ju.
Gledala si Hot Box s Avery Jessup?
Ne, boli me glava od CNBC-ja.
PBS me financijski savjetuje.
Kamo s novcem? Uložiti
u dionice ili nekretnine?
U dionice, Lukavice Bogatašić!
Rezervacije za Valentinovo
su spremne. Da razjasnimo:
hoćemo li mi izmijeniti... -Ne.
Zašto imaš planove za
Valentinovo? A Nancy?
Tu sam za nju kad bude spremna.
Ali nakon svega što smo prošli,
njen brak, naš prekid,
bilo je intenzivno.
Kao kad misliš da postoji još jedna
stuba, ali je nema, pa napraviš...
Točno tako. Sad želim
nešto zabavno i lagano.
Dobro bi mi došla pobjeda.
-Pobjeda?! Čemu eufemizam?
Samo reci da želiš malo...
-To bi trebao biti seks?
Tako ja to radim. Tko je
sretnica? -Još ne znam.
Imam tri spoja na tri mjesta.
Valjda će jedan upaliti.
Kako ćeš s tri spoja? -Imam
sustav za prve spojeve.
Jonathan će me nazvati,
reći će da me trebaju iz ureda u
Ženevi. Ako mi se žena ne svidi,
imam ispriku. Ako mi
se svidi, glasno poručim
da imam posla. Ona je zadivljena,
a ja imam pristup donjem rublju.
Grudnjaku koji se kopča
sprijeda. Što si ti isplanirala?
U potpunosti se izoliram. Zakazala
sam operaciju zubnog živca.
Pola ću dana provesti u polusnu,
pa ću doma gledati Lifetimeov film
Moj posinak je moj
internetski muž. -Inspirirajuće!
Pravi si Picasso usamljenosti.
-Ili ona slika Fenomenalni slon.
Kennethe, jesam li dobila
kakav paket? -Ništa.
Nema smisla. Valentinovo je
važno Maynardu Rogeru Hoynesu.
Mom manijaku. -Prati vas manijak?!
Velik problem u svijetu poznatih.
Ali kad bi Beyoncé samo jednom
odgovorila na moje pismo, ne
bih joj više provaljivao u kuću.
Nije li dobro da vam se nije javio?
Veza zvijezde i manijaka posebna je.
Maynardova bolesna
privrženost potvrđuje moj sjaj.
Što to govori o meni
ako je našao drugu?
Neku meni ravnu, po uspjehu i
godinama, npr. Juliju Roberts.
Sigurno postoji
razumno objašnjenje.
Jeste li čuli za kakvu
novu dobru pozu u seksu?
Moja djevojka dolazi u posjet,
želim da nam bude vruće!
Još uvijek se pretvaraš da
Karen postoji? -Stvarna je!
Bi li lažna žena imala stranicu
na jdlutz.com/karen/dokaz?
'Em ti miša. Rođakinja mi je
namjestila spoj na neviđeno.
Saznao sam da je
djevojka... urbana.
Hoćeš reći, crnkinja?
-Ne znam kako se izvući.
Pođi sa mnom. Ona treba sa
sjebanim zubima koja čisti zahode
izaći će sa mnom samo
ako povede i ružnu sestru.
Dopuštate da
Valentinovo pobijedi? Ja ne!
Jedna riječ: oralna.
Dvije riječi: oralna kirurgija.
Idem na operaciju, preskočit ću
Valentinovo. Preporuka liječnika.
E da, zvali su iz ordinacije,
pitaju tko će te odvesti kući.
Zbog osiguranja. Nakon anestezije
netko te mora odvesti kući.
Narkoza te dobro sredi.
Kad su mi vadili umnjak
pokušao sam upasti mami u kadu.
-Možeš li me ti ikako odvesti kući?
Paula i ja svake godine
unajmimo apartman na Niagari.
Ona povede djecu, a ja se doma u
garaži oblokam. To održava magiju.
S nama je potpredsjednik
Sheinhardt-Universala J. Donaghy.
Hvala na dolasku u
emisiju. -Sa zadovoljstvom.
I W. Stein čija leptir-mašna kaže
da radi za liberalni trust mozgova.
A hrana u bradi da je
grickao nešto u vlaku.
To boli, Waltere.
Odbrojavanje. 1. tema:
Premijer Wen želi slabiji juan.
-Kina mora prijeći na kapitalizam.
Iduće žarište krize?
-Baltik ili ženski tenis.
Trebamo li novu novčanu
injekciju od vlade? -Ne!
Ubacite se, Waltere. -Rado. -Na tri:
tko će biti idući predsjednik? Tri!
-Romneyev najstariji sin, Jezba!
Denis Kucinich.
-Jadno, Waltere. Jack?
Broj jedan na brzom biranju?
-Warren i Jimmy Buffett.
Omiljeni film?
-Fountainhead i Uncle Buck.
Sa ženom sam gledao
Žuti rupčić... -Kuš malo!
Omiljeni bend za karaoke?
-Nitty Gritty Dirt Band.
Piće nakon emisije?
-Čitaš mi misli.
Vraćamo se nakon oglasa
namijenjenog starijima.
Tray, netko me treba odvesti kući
od stomatologa na Valentinovo...
Ne mogu. Na Valentinovo,
Angie i ja unajmimo sobu
s kadom u obliku srca
te u njoj kuhamo čili.
Čili odnesemo u javnu kuhinju
i tamo sve postaje seksi.
Jenna, reci da već nisi smislila
uobičajenu dramu za Valentinovo.
Ne mogu razgovarati. Saznala
sam gdje radi moj manijak.
Suočit ću se s njime i
saznati zašto me ignorira.
Kennethe, jesi li slobodan za
Valentinovo? -Nažalost, nisam.
Bit ću na cjelodnevnom
skupu posvećenom apstinenciji.
Možete i vi doći. Imam kapuljaču
viška kojom ne otkrivamo svoj spol.
Hvala, ne bih.
Hej, Liz. Odgovor je ne.
Maynarde.
Jenna, nisi smjela doći.
-A što sam trebala?
Uskoro je Valentinovo,
a od tebe ni riječi.
Je li pas koji ti zapovijeda
uginuo? -Nije, Brandon je dobro.
Moramo razgovarati: ne
mogu te više pratiti. -Ne!
Ne misliš to. -Imam novog
psihijatra, uzimam lijekove.
Više čak ne vidim da ti struja
isijava iz glave. -Slijediš drugu?
Neku od klinki iz Gleeja,
zar ne?! -Jenna, nemoj raditi scenu.
Znala sam da će
jednom doći kraj ovomu.
Samo sam mislila da ću završiti u
prtljažniku unajmljenog automobila.
Gdje si se školovala?
-Choate pa Yale.
I 2 g. u Africi s organizacijom Mir.
Bila si u mirovnim snagama?!
-Ne. Organizaciji Mir.
Korporacija Lawrencea Mira. Tražili
smo naftu u staništima gorila.
Naučio sam razgovarati s gorilama
kad sam radio za GE Medical.
Testirat ćemo otrove na vama.
Viđaš li se s kime? -Već nekoliko
mjeseci ne. Podsjećaš me na njega.
Volim muškarce
začinjene kao sol i papar.
Možda jer sam uletjela
roditeljima usred seksa
na dan kad je Reagan nastrijeljen.
-Nemoj previše razmišljati o tomu.
Zovem zbog lažnog
poziva iz Ženeve.
Obožavam dijeliti tajne s vama.
Pregazio sam staricu u Arizoni.
Samo sam produžio, nisam
stao. -Kvragu i Ženeva. Otkaži.
Imam pametnije i ljepše posle.
Zezaš me? To je tvoj
potez? -Molit ću lijepo?
U Ženevi je 3.30 ujutro. Tko zove?
Kurva ispred Raiffeisen banke?
Veljača je. U Švicarskoj ovaj
mjesec rade noćnu smjenu.
Oprosti. Zaboravio sam s kime
imam posla. Popij još jedno piće.
Pogledaj me. Pogledaj kako
haljina prianja uz moje tijelo.
Nemam potrebe za amaterima.
Frank, zaista trebam da me
odvezeš kući na Valentinovo.
Slobodan si? -Ne, čistačica je
napokon pristala izići sa mnom.
Kupit ćemo piroške i pojesti
ih na grobu njezina muža.
Mislila si da si pametnija od
nas, je li? U istom si sosu.
Nisam! Trebam prijevoz do
kuće, ne spoj. To nije isto.
Ma daj. Svi želimo da je nekomu
bar malo stalo do nas na taj dan.
Ne tražiš li i ti isto?
Kod tebe je još gore. Ne popraviš
li zub, infekcija će prijeći u mozak.
Ubit će te. -Umrem li,
moj će te duh proganjati.
Onda će se nagledati nekih
zaista bolesnih stvari.
Pogledaj što mi je Avery Jessup
poslala. -Krivo je namješten.
Na vrijeme u Ženevi.
Sinoć je prozrela moj potez.
Danas mi je poslala ovo: Da ne
pogriješiš opet, mon sel et poivre.
Moj sol i papar, na
švicarskom francuskom.
Vratila mi je loptu! Ona je
za! -Avery Jessup je seksi.
Bila je na Maximovoj listi
100 žena koje bih silovao.
Osim toga, pametna je
i ne pada na budale.
A kad je zavedem, to će
biti veoma zadovoljavajuće.
Odlično. Uživaj u svojoj čudnoj
igri seksualnog nadmudrivanja.
Muškoj kurvi koju sam unajmila
da me odvede kući nakon operacije
rasplamsala se klamidija. -Rado bih
pomogao. Ali moram misliti na Avery.
Idući potez mora biti
velik, a ti imaš emisiju.
Bit će moja gošća u VIP salonu.
Nemamo VIP salon, pa ni
VIP-ovce. -Dovedi Jona Bon Jovija.
Trenutačno je NBC-jev kućni
izvođač. -Što to znači?
Neglup projekt koji sam smislio.
Obvezao nam se godinu dana.
Pojavit će se u
raznim našim emisijama.
SREDIŠNJE VIJESTI S
JONOM BON JOVIJEM
Dobro. Sredit ću to. -Hvala.
Večeras će dobiti najbolje od
Jacka Donaghyja. -Najbolje?
Valjda se neće
skinuti usred salona.
Lemon, kosa ti je danas
krasna. Češće je nosi takvu.
Ajme meni. Nisam mis...
Nešto nije u redu?
-Maynard me ostavio.
Žao mi je. -Pogledaj. Prvo
pismo koje mi je poslao.
Jenna, bio sam ti sinoć u spavaćoj
sobi. Imaš poklon u zahodu.
Bit ćeš moja mlada jednog dana.
Zašto ste uzrujani što
ste izgubili ovakvog tipa?
Znam, ludo je. Maynard je
čudak. Ali bezuvjetno me volio.
Shvatila sam, to je bila moja
najduža veza. Osim Douga.
Nemojte mi reći što je
Doug... -Moj vibrator.
Ovo mi je najgore Valentinovo!
-Elizabeth Lemon ovdje.
Imam zakazanu operaciju
za sutra. Ne sramim se reći:
nemam nikoga da me
odveze kući, ići ću sama.
Morate imati nekoga. -Ne
moram! Ne trebam nikoga.
Mogu sve što može i osoba u vezi.
Sve! I sama si zakopčati haljinu!
Znate, ima nekih stvari koje
je teže raditi kad ste udvoje.
Npr. monologe. -Ako nemate nikog,
potpišite da ćete sami otići.
Faksirat ću vam papire u ured.
-Hvala što se brinete za sestru!
Feministički.
Ne zato što ste crnkinja.
Iako, nije važno, i ja sam. Ne.
Upoznat ćete me. Nisam crnkinja.
Hvala što si sve sredila. Hvala
i vama što glumite izbacivače.
Možda jednom zaživi svijet
u kojem glumimo znanstvenike.
Jone, hvala na dolasku.
-Što trebaš da otpjevam?
Zapravo, imam spoj. Bilo bi super
ako bi nas mogao doći pozdraviti.
Naravno. Odličan način da se
iskoristi moje vrijeme i talent.
Faksirali su ti ovo iz ordinacije.
Kad ćeš organizirati VIP salon?
Hvala, Cerie.
Ne potpisuj ništa, a
da prvo ne pročitaš.
Ja sam tako pogriješio, završio
sam kao NBC-jev kućni izvođač.
U redu. -Da vidim.
Imam počasnu diplomu
sa sveučilišta Monmouth.
Ja, dolje potpisana,
u nastavku zvana: sama,
izjavljujem da 14. veljače
nemam nikoga u svom životu.
Sama za Valentinovo? -Nije spoj,
već da me netko pokupi od zubara.
Nije li to isto? Radi se o tome da
nema nikoga... -Shvaćam, Bon Jovi!
Već su mi to objasnili.
Ja, sama, znana i kao Usamljena
Ženska, odrješujem odgovornosti...
Vjerojatno ću umrijeti sama.
Pojest će me moje mačke.
Djeluje nepotrebno...
-Zaboravi. Neću potpisati ovo.
Odbacujem stigmu samoće.
-Koji ti je rezervni plan?
Lagat ću da će me dečko pokupiti,
a nakon operacije ću zbrisati.
Izmislit ćeš dečka na Valentinovo?
Nisam čuo nešto tako jadno od...
Ovoga. -Ja sam Tike
Myson. Beba boksač.
Ja sam to napisala.
Jack, tko je ova divna...
-Ispričaj me, Bon Jovi.
Usred razgovora sam.
-Da, rekao si da... -Hvala!
Mrzim ovu mrežu.
Mnogo bolje od poteza s
pozivom. -Jesi li za piće?
A možemo i otići. -Možemo.
Elizabeth Lemon. -Ponijeli
ste izjavu? -Ne trebam je.
Pokupit će me moj dečko,
astronaut Mike Dexter.
Doći će na motociklu. -Sjednite.
Sjećat ću te se,
hoćeš li se ti mene?
Maynarde?
Sjećat ću te se...
Mislim da anastazija
nije utekla na mene.
Što radiš ovdje? -Znali smo
da te treba odvesti kući.
Tko to mi? -Ne možeš
sama kući, ludice.
Sretno Valentinovo! Imaš
sasušene krvi na zubu.
Ovdje si! Svi ste ovdje! Niste
htjeli da danas budem sama.
Floyde, i dalje mislim, što bi bilo
da sam pošla s tobom u Cleveland.
Čak i ti, Dennise... Kad smo
pijani gledali Boju purpura,
to je bila najzabavnija
večer u mom životu.
Drew, tako si predivan,
a tako, tako glup!
Kad vidim ta vaša predivna
lica i Dennisovu traper jaknu
znam da nikoga ne trebam, ali
želim biti voljena. Svi to želimo.
Ako nije upalilo među nama, to je
zato što ja još nisam postala ja.
Ali jednom ću pronaći ljubav
jer ja sam mornar koji plovi
valovima ljudskoga srca...
Ova kučka ludi ko da nije normalna.
Što ćemo s njom? Večeras imam
spoj. -Naručimo joj pizzu.
I zaključajmo je tu preko vikenda.
-Nazivat ću dok se netko ne javi.
Što kažeš, Bon Jovi? I ti me voliš?
Jesi li za doručak? -Sladak si.
Ali nemoj da ovo
bude nešto što nije.
Usprkos onome sinoć pod tušem,
ja sam tradicionalna cura.
Jednom želim muža i obitelj.
Muškarci poput tebe to ne žele.
Molim?! I ja želim obitelj. Sina s
kojim se mogu dobacivati loptom,
a kad naraste natezati
oko toga tko je moćniji.
Meni ne moraš lagati.
Obožavam muškarce poput tebe.
Za jednu noć. -Avery,
priznajem, nisam ovo očekivao,
ali ti si nevjerojatna žena.
Lemon, ne mogu...
Šalite se. U redu. Dolazim.
Moram ići. -Ponovno potez s pozivom?
Uvrijedila bih se, ali sam
impresionirana tvojim pomoćnikom.
Moram po zaposlenicu. Halucinira u
stomatološkoj ordinaciji. -Kreativno.
Otkaži svoj hod srama i pođi
sa mnom na vožnju dokaza.
ŽELIM JESTI TVOJE ŠMRKLJE
Tko je ovo učinio?! -Nemam pojma.
Očito vas neki luđak voli.
Hvala ti. -Ne znam o čemu pričate.
Sretno Valentinovo!
U kojem smo hotelu? -Pripazi
je. Pripremit ću joj krevet.
Bila sam sigurna da izmišlja.
-Lijep psić. -Što misliš o Jacku?
Jackie je najbolji. Ne znam što
bih bez njega. -Prilično je dobar.
Bon Jovi?
Ne, ne. Lemon, vrijeme je za spavanac!
Chanice, što radiš za vikend?
-Lijepim tapete u kupaonicu.
Curo! -Potreban ti je dečko!
-Ne treba mi dečko za tapete!
Nezavisna sam žena! -Kako želiš!
Ponaša se kao da ga ne želi.
A doći će uplakana kad
se neće moći riješiti kukca!
Što biste danas za ručak?
-Dona Cheadle na riži!
A, ne nisi!
Sretno Valentinovo, nikome.
Prijevod i obrada mijau
www.prijevodi-online.org
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7mjtd
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове