Možemo zaključiti da smo prvi
kvartal završili bolje od očekivanog.
Obećavam, moja će
se izvedba popraviti.
Osobito budeš li ti malo
fleksibilnija. -Obožavam prostote.
Jedva čekam da se vidimo.
-Što ćeš odjenuti? -Za gala večeru?
Zamisli droljastu Grace
Kelly. -Upravo zamišljam.
A nešto suprotno ušlo je
u moj ured. -Pozdravi Liz.
Hoću. -Sretan rođendan,
Jack! Evo ti čestitka.
Novotarija: možeš
snimiti vlastitu poruku.
Testiram! Ovo je testna
verzija za Jackovu čestitku!
'Alo? Kako se presnimava?
Ma, otkrit ću ja već.
Hvala, Lemon. Ali pravi poklon
je taj nevjerojatan komplet.
Izgledaš poput dilera drogom
u zatvoru. -Graničar za samce.
Društveni centar blizu mene nudi
širok raspon događanja za samce.
Prisilila sam se da idem na
sve. -Lijepo da se trudiš.
Ali volio bih da ne moraš.
Nosiš li nakurnjak?
A samo se muškima mogu
dogoditi nezgode u tom dijelu?
Da ti je bar lakše.
Trebaš nekog poput Avery.
Jednostavnog,
zabavnog, nezamršenog.
Moja partnerica u lovu Mary
J. Blige kaže: Dosta je drame!
Sretan rođendan! -Otkud ti, Nancy?
-Gotovo je, Jack! Razvedena sam!
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Autorica
Kako je bilo na graničaru?
Jesi li upoznala koga? -Ne baš.
Bio je jedan manje-više dobar tip.
Popuši mi, kučko!
Što je s tobom? Flertovao je!
Jeste li uopće razgovarali?
Vikala sam na njega. Prekršio
je pravila. Gazio je crtu!
Na što još ideš? -Country ples
popodne, a sutra kušanje sira i vina.
Suzdržavanje od prdeža za samce.
Idem s tobom. Da ti pomognem
zbariti. -Hvala, ali ne želiš to.
Pomoglo bi mi za sljedeću ulogu.
U National Lampoon's
Van Wilder Wingman Inc.
Jedva čekam da to
ne pogledam u avionu.
Ovo je garderoba. Nancy, ovo je
zvijezda emisije Tracy Jordan.
Tracy... -Ne sada! Čuo
sam preko voki-tokija
da crvenokosa MILF-ica šeta
zgradom s nekim glavonjom.
Znaš što? Ovo mi je
podiglo samopouzdanje!
Vidimo se na ručku. Kennethe,
otprati gđu Dougherty...
Pardon, gđicu Donovan do dizala.
Jesmo li se već upoznali? -Začepi!
Zna li Avery za ručak? -Izlasci u
svijetu odraslih su kao tvoja frizura.
Ponekad iskoče čudni trokuti.
-Kao da dugo vremena čuvaš to.
Ovo je neočekivano. Nisam
mislio da će se Nancy razvesti.
Zašto bi se razvela u
pedesetoj?! Izdrži, ženo!
Muškarci prvi umru, imaš
divne 2 g., onda i ti odapneš.
Nancyn dolazak mijenja stvari.
Ako sada sve otkažem, svi
troje ćemo patiti. -I što ćeš?
Iskoristit ću ovu priliku. Vidjeti
kako se razvijaju obje veze.
I donijeti utemeljenu
odluku. -Izlazit ćeš s obje?
To ni ti ne možeš izvesti! Ni
sâm gđa Doubtfire nije uspjela.
Završit ćeš sam i morat ćeš na
graničara za samce. Stavi naočale!
Ovo ti je budućnost. -Lemon... Fuj!
Vezica je prepuna znoja!
Nećete vjerovati što mi se dogodilo!
Tip u podzemnoj rekao
mi je da sam biggledeeboo.
Što je to? -Riječ iz 18.
stoljeća za tamnopute Maure.
Naučio sam riječ crn na svim
jezicima, da znam kad se uvrijediti.
Na ruskom černji, na korejskom
hoog-een. Na dupinskom...
Ma to je samo izolirani incident.
-Da ne bi! Rasizam se vratio.
Kako? Izabrali smo
crnog predsjednika.
Barry Obams ga je vratio. -Jer
nas bijelci više ne sažalijevaju?
Nešto se događa. Sinoć sam vidio
reklamu za zaštitarsku kuću.
Provalnik je bio crnac!
Crnac!
To nije dobro. -Hej, a sinoć je u
Zakonu i redu sudac bio bijelac.
Vratilo se! Pripazi. Ti poznaješ
samo pozitivnu diskriminaciju
i reklame za naslovnice
s Queen Latifah.
Jedan, dva i tri i četiri
i pet, šest... -Hoće li
doći još muškaraca?
Ja sam Jarem. Skupljam postere.
-Gle mene. Znam sve korake.
Ne baš.
Znam da si ti od onih koji
imaju sve. Po dvoje od svega.
Da. Urnebesno. -Donijela
sam ti rođendanski poklon.
Blesavo je. Ništa posebno.
Schwitzerove karamele od
slane vode. Nisam ih kušao
od onoga ljeta kad
smo radili na rtu Bilge.
Nisam mogla reći gđi
Schwitzer da si u New Yorku.
Rekla sam da si u ćuzi
zbog ubojstva na mah.
Okusa su koji smo mi izmislili.
Maslac od kikirikija i Millerovo
svijetlo pivo! Nancy, hvala ti.
Divno je.
U gradu sam samo nekoliko dana.
Moraš li večeras na prijem?
Je li zaista to bolje od mene?
Nije bolje. Drukčije je.
Trenutačno je nemoguće znati
koje je bolje. -Što?
Pravi si zmotanac, Donaghy!
Želim provesti što više vremena s
tobom. Nađimo se na piću nakon.
Sigurno? -Svakako.
Znaš da si na pravoj zabavi kad
imaš osjećaj da će Enigma napasti.
Impresivna lista gostiju: Harvey
Weinstein, Glenn Beck, Ashley Olsen.
Zbog njih je New York fantastičan.
-Idemo zajedno na crveni tepih.
Post će biti oduševljen!
Novčarica A. Jessup u izlasku
sa seksi menadžerom J.
Donaghyjem! -Ne mogu!
Netko bi mogao vidjeti
sliku. -Što to znači?
Ti radiš u
gospodarstvenoj redakciji,
a ja želim odobrenje
Komisije za KableTown.
Ne bi dobro izgledalo.
Kao Djed Mraz pod tušem.
Mislim da shvaćam.
-Idi ti. Nađemo se unutra.
Avery, ovdje! -Ja sam Jarem.
Chelsea Handler, ovdje!
Radim ovdje jer sam urnebesan,
zar ne, Liz? -Ovo je zamka?
Tracy je rekao da sam ovdje
zbog pozitivne diskriminacije.
Tracy je pavijan! -Tako su nazivali
gusare crnce u 15. st. Rasistico!
Jesam li pripadnik manjine?
-Neprocjenjiv si član ekipe.
Zašto je moja platna lista
druge boje od Frankove?
Jer tvoja plaća ne
dolazi iz našeg budžeta.
Tvoje je gledište bitno da nas tip
iz Ureda za raznovrsnost ne gnjavi.
Ne želim nezaslužen
posao. Izreći ću dvije riječi
koje Harvardovac nikad
ne izgovara. -Cool sam?
Ne možeš mi tako namjestiti šalu.
Nemoj dati otkaz. -Dajem otkaz!
Opa! Izgledaš kao g. Monopolly.
A ti kao da si prva pratilja Miss.
Tvoja nagrada je 10 dolara.
Ne smeta ti da ovdje popijemo piće?
Danas sam ko luđakinja hodala
u visokim petama po gradu.
Draže mi je ovdje.
Nešto iz mini bara?
Šališ se?! Po tim cijenama.
Ovo sam uzela u vlaku.
To je moja Donovanica!
Dugo si čekao da se razvedem.
Želim da prva večer bude posebna.
Ovo je čudno. Pokušavam reći:
možemo li čekati do jutra da
se povalimo? Premorena sam.
I malo sam napuhnuta preko noći.
-Može ujutro. I ja sam umoran.
Gledajmo TV. -Program s klasicima
daje maraton Leeja Marvina.
Rekla si da neće biti seksa.
Ovo je savršeno!
Moram se javiti.
Sve u redu? -I još kako!
Zabava u Jeterovu stanu!
Igra pijenja. Yankeeji
protiv bivših gradonačelnika.
Puno sam uložila na
gradonačelnike. Dolazi!
Ma daj, Dinkinse! Mučiš me!
Što se događa? -Posao. Moram ići.
Ne. Moram ići. Žao mi je.
Nazvat ću te. -Nemoj
prenaporno raditi.
Kako tvoja epizoda
serije U troje je gužva?
Kao i u toj seriji:
nadražujuće i izaziva tjeskobu.
Trebam tvoju pomoć, Janet.
-Pravo je sranje biti Janet!
Nakon zabave sam otišao k
Nancy. Zatim je nazvala Avery
s ponudom koju nisam mogao
odbiti. -Fuj! S obje iste večeri?!
I službeno si smeće tipa
Johna Mayera... -Nije bilo seksa.
U pravu si. Ne mogu ovo. Za onu
s kojom sam, mislim da je prava.
Kako izabrati između
L. Marvina i D. Jetera?
Po izgledu, Lee Marvin.
-Osjećam se kao da me razvlače.
Trebam pomoć. Idem na
sajam brodova s Nancy.
A večeras slavim rođendan s Avery.
Muči me što će Nancy
sama večerati u hotelu.
Rekao sam da je želiš izvesti. -Ne,
večeras su sir i vino za samce!
Povedi Nancy. -Nepošteno je.
Ti se viđaš s dvije ljepotice,
a ja plaćam da me gađaju loptama.
Pravi primjer nejednakosti spolova!
Nema ovo veze sa sićušnom
razlikom u našem spolu. -Ima!
Što si ti stariji, to si
primamljiviji. A ja čitam knjigu:
Skrivajte ruke, skrivajte ljutnju:
izlasci nakon trideset pete.
Uspješan sam u ljubavi jer sam
samouvjeren, otvoren i pozitivan.
Ti si negativna, pesimistična i u
opasnosti da postaneš zajedljiva.
Tako žicaš uslugu? -Ne postupim
li kako spada, izgubit ću obje.
Još gore, obje će izgubiti
mene. -U redu, pristajem.
Au, oči su mi zapele! Pomozi!
Kako je Toofer mogao dati otkaz!
Sad imam hrpu papirologije!
Uzeo je osobnu
iskaznicu sa sobom. Tracy!
Nazovi Toofera i urazumi
ga. -Da, traži to od crnca.
Jer se svi međusobno poznajemo.
Pete, reci ti ćelavom orlu da
me prestane strašiti u ZOO-u!
Već nekoliko sekunda
vam želim ovo reći.
Ovo je mjesto postalo leglo starog
rasizma. -Nitko ovdje nije rasist.
A zašto uvijek glumim bresave likove
koji ne znaju izgovjarati riječi?
Pa što? Nas Talijane predstavljaju
kao budale ili mafijaše.
Ali nas to ne dira,
vrijedni smo članovi društva.
Problem je što se prema vama
odnose kao i prema drugima.
Ne. Ali znam da ste potajno ljuti
jer napokon imamo
crnu Disneyevu princezu.
Nije bilo bijele princeze od 1991.
-Tiana, Mulan, Pocahontas, Jasmine.
Tako je! -Male plavušice u ovoj zemlji
nemaju pojma da mogu biti lijepe.
Zato sam pokrenula
Jennine klince.
Ljetni kamp koji uči lijepe
plavuše kako da budu zle.
Ti! Zovi Toofera i preklinji da se
vrati. -Nikako. -Naravno da ne!
Arijevci mrze i boje se crnaca.
Jasno je vidljivo iz filmova Blade.
Ne! Nisam htjela da da otkaz,
ali poštujem Tooferovu odluku.
Kao žena u ovom poslu...
-Začepi. -I u ovome svijetu,
nikad nisam imala povlašteni
tretman. Na poslu ili u ljubavi.
Zašto bi netko drugi?
Volim ovaj restoran. Samo oni
imaju izlog sa živom govedinom.
Boljeg je okusa kad
odabereš kravu koju želiš.
Jack, mislim da znam zašto si
bio čudan na crvenom tepihu.
Aha. -Muči te razlika u godinama.
Da ne ispadneš star pored mene.
Shvaćam. Pronicljiva
si. -Shvaćam i zašto.
Tebi je rođendan, ja
imam nevjerojatnu kožu.
Neki ovdje mogli bi misliti
da si mi otac. -Ili ti moja kurva.
Upravo tako. Ali to nije važno.
Možda i jest važno. Da sam
te upoznao prije 20 g...
Ne baš tebe, imala bi
16, a to je, naravno...
Pogrešno. Samo kažem,
zavaravamo li se? Imam 51 g.
Znaš li uopće tko je Lee Marvin?
-Sportski novinar koji ujeda žene.
Pa što? -Ako nađem nekog svojih
godina, propustit ću neke stvari.
Nikad ne bih imao obitelj... -Jack,
opusti se. Zajedno smo mjesec dana.
Ne moraš se još brinuti o tome.
Osobito ne na rođendan.
Gumbi za manšete... -U
kojima je Reagan pokopan.
Ne pitaj odakle mi. Ali znam
lozinku za ulaz u njegovu piramidu.
Avery, ovo je previše.
-Ne. Savršeno je, Jack.
Jednog ćeš dana biti veličina
kakva je i on bio. -Volim bombone.
Vidi mene! Na događaju
za samce u New Yorku!
Malo je jarko svjetlo ovdje.
A mogli su i odgoditi karate.
Ali ovo je zabavno! -Ma daj!
Jadno je! Zašto to činim?
Živiš život! Kako si? Jesi li gledao
Avatar? -Onaj 3-D je nevjerojatan!
Ja sam nekako navijala
za naše momke u odori,
ne za plave hipije. Ali iskreno,
malo sam popila prije filma.
Poznaješ Liz? -Oni roboti
marinci... -Nisu bili marinci.
Neki su bivši marinci, ali rade kao
plaćenici za Ceh svemirskih rudara.
U redu. Vidimo se poslije.
Što to radiš? Zagrijavala
sam ti ga, a ti o rudarenju?
Trebala sam ga pustiti da bude
u krivu? -Ovdje su svi samci.
Koga želiš upoznati? -Nikoga. Onaj
ima bradu. Tko zna što je ispod?
Tetovirani je promiskuitetan.
Majica zataknuta u hlače, jok.
Onaj bi bio zao prema meni.
-Zaboga! Tako si negativa.
Zvučiš kao Jack. -Nisam
ja stručnjakinja za veze.
Nisam rabila
kontracepciju od 70-ih.
Bila je nalik sapunu na užetu.
Kad govoriš što ne želiš,
zvučiš kao čangrizava krava!
A to nisi. Pametna si i zabavna.
Prestani o tome što ne želiš,
smisli što želiš i kreni po to!
Jareme, gle, pijana sam. Usta su
mi puna sira. -To nije puno sira!
Ne, nemoj! -U redu je. Ne želim
te povrijediti. Evo što želim:
nekoga tko će biti monogaman.
Drag prema svojoj majci.
Tko voli mjuzikle, ali zna da mora
začepiti dok gledam Izgubljene.
Nekoga tko misli da je jadno
biti zainteresiran za aute.
I da mu se gade striptiz klubovi.
Nekoga tko će isprazniti suđericu,
a neće samo vaditi vilice
iz nje po potrebi, kao ja.
Nekoga s čistim rukama i nogama i
snažnim rukama kao Disneyev princ!
Želim da mu budem iskreno draga.
I kad budem stara. To želim.
Mnogo engleski. Ovo zabavan
sastanak za alkoholičare!
Nikad nisi bila povlaštena, je li,
Liz Lemon? -Što? Dobre sam volje.
Gotovo je! Tražio sam Tooferove
zubne kartone u Kadrovskoj.
Dolje u podrumskom polukatu!
Naišao sam na tvoj dosje.
Elizabeth... Ne znam kako
izgovoriti srednje ime Lemon.
Sveučilište Marylanda, djelomična
stipendija zbog plesanja džeza.
Pa? -NCAA-ev džez-ples dio je
programa povlaštenog tretmana.
Platila si koledž zbog
programa koji pogoduje ženama.
Pogoduje da se popravi deficit
visoko obrazovanih žena. -Ima još.
Zaposlili su te u Second Cityju da se
sjetiš nahraniti mačku! -O, ne! Otis!
Ovo će ti biti mrsko: NBC
je naručio The Girlie Show
zato što su ih gnjavile ženske
grupe nakon serije Lovac na kučke.
Sretan rođendan, kučke!
Zaboga! Nisam bolja od Toofera.
Ili Lutza, koji sere da je eskim.
Ili od tebe čiji je otac bio
mason s D. Garrowayem.
Ne bih ni trebala biti tu. -Ovo je
Amerika. Nitko ne bi trebao biti tu.
Moram riješiti ovo plesom.
Bi li naručili TGS da sam muško?
-Ne. Pozitivna diskriminacija.
Zašto ti platna lista nije iste
boje kao ona Howieja Mendela?
Dva nevjerojatna poklona
od dvije nevjerojatne žene.
Svaki karakterizira darovateljicu.
Jedan, prošlost, povezanost s
domom i čovjekom koji si bio.
Drugi, budućnost,
obećanje... -Shvaćam, Lemon.
Ovo se više ne
može nastaviti! Biram...
Avery! Zar ne? Da! -Ne samo
zato što si nju posljednju vidio?
Ne. Možda...
Liz, kako je prošlo na
graničaru? Je li koji upao?
U tvoje srce. Zaboga!
-Dobro je prošlo.
Žao mi je što se sinoć nismo
mogli naći. -I meni. Sad idem.
Ali vratit ću se uskoro. Ispeći
ću pečenku, previše ćemo popiti,
pa ćemo vidjeti kamo sve ovo vodi?
Zvuči odlično!
Pratit ćemo priču kako se razvija,
ali radi se o sukobu interesa.
Možda ću privatizirati TV, ali
ja sam osobno iznimno ljuta!
Prijevod i obrada mijau
www.prijevodi-online.org
Što ćeš ti ovdje? -Liz me vratila
na posao. Plaća me iz budžeta.
Čini se da samo ja znam pravopis.
-Dobro došao natrag, Jamese.
Tko je James? -Jedan od uvjeta
bio je da me ne zovete Toofer.
Odlično! Novi nadimak.
Prijedlozi! -Victoria Q. Nerdballs.
Kanye East. -Superdjevac! -Splock!
Crni Spock. -Threefer. Jer si i gay.
U redu! Bit ću i dalje
Toofer! -Dobro došao natrag!
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7mjtd
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове