Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Nazivam ovaj brod Titanic.
Neka ga Bog blagoslovi ...
... i sve koji plove na njemu.
Hip, hip !
Hura !
Slušaj ovo, Sylvia.
"Novi White Star brod, RMS Titanic,
je najveći na svijetu. "
"I zbog svog luksuza
Titanic zauzima prvo mjesto ...
... među najluksuznijim brodovima. "
"sa Vinolia Otto toaletnim sapunom, za
putnika prvog razreda,Titanic također vodi ...
... ima najluksuznije toalete
i komfor na moru. “
Da vidim.
Za putnike prvog razreda, obilježi.
Ostatak ne perite, naravno.
Pardon, Sir, ali imate li povjerenja ?
Molim ?
Ili ste radikalni, možda ?
Pitam zato što smo moja žena i ja
našli vaše podrugljive bilješke
Što ?
Neka oni koji pljuju po svojoj
zemlji rade to u privatnosti.
Svaki Britanac je ponosan
na nepotopivi Titanic.
Sigurna sam da bi se moj muž složio.
On je drugi časnik na Titanicu.
Ja ... ispričavam se.
Nesporazum, naravno.
Naravno, madam.
Sapun nije smiješna stvar.
To je bila sugestija kritičara.
Zbog reklame, ne samog broda.
Točno tako.
Ukrcali ste se u Liverpoolu, je l' tako ?
Ne, Sir, Belfastu.
Onda plovimo u Southampton.
Sad vam zavidim !
U novinama piše da je grad koji plovi.
Simbol ljudske konačne pobjede
nad elementarnom prirodom.
800 slučajeva orahove ljuske : Titanic.
Da.
3000 komada svježih jaja : Titanic.
Sve je Titanic, sve ovo.
Sve Titanic.
255 kilograma Beluga kavijara.
Da.
2000 kilograma džema od šljiva.
Definitivno nema teletine.
Ali uzet ćemo ostalo i ispitati
Doviđenja.
Konačna lista putnika, Sir.
Koliko u prvom razredu ?
332, Sir.
276 u drugom.
708 članova posade.
Koliko ukupno ?
2227, Sir.
Više od pola posade se ukrcalo u
Cherbourgu i Queenstownu.
Evo nas.   8 kofera odjeće.
10 odijela.   18 ukupno.
Oni su spremni.
Svi su spremni, Sir.
Hvala.
Doviđenja, Sir.
Nadam se da ćete imati ugodno putovanje.
Mnogo vam hvala.
Jeste li sigurno dovoljno utopljeni ?
Da, hvala.
U redu, Perkinse.
Sad djeco, neka dođu ovdje.
Pokažite Sir Richardu i njegovoj gospođi
koliko ih cijenimo.
Uraaaa !
Tko su oni ?
Djeca iz sirotišta.
Pobrinite se da njihova Božićna purica
stigne s farme.
Zbogom, draga !   Zbogom !
Ne zaboravi pisati, hoćeš li ?
Poslat ćemo ti brzojave s broda.
Oh, pazi na moje malo djetešce.
Zbogom, Mary !
Dobro, Bog s vama, djeco !
Hvala, oče.
Svi ćete se vratiti sa srećom.
Hoćemo to, oče.
Što je s konjem i kolima ?
Prodat ću ih u Queenstownu.
Naplati to dobro, Tome.
Grubi su u Queenstownu.
Ne brini, oče.
Pazit ću na svaki korak.
Nemoj žaliti, Mrs. Farrell.
Vaš muž radi pametnu stvar.
Mogu li vam pomoći, Miss ?
Hvala.
To je veoma lijepo od vas.
Čekajte me !
Promovirat će vas u prvog časnika ?
Ovisi ako ne zadrže starog Wildea.
Bili ste prvi na Majesticu.
To je bilo privremeno.
Ne mislite ?
Ne.
Murdoch se nigdje ne miješa.
Bill ima neke ambicije.
Kao i vi.
Znaš da imaš.
Prije bih bio drugi na Titanicu,
nego drugi na nekom lijevom brodu.
Nije čast služiti kompaniji,
i dovraga sa tom plaćom !
Jezik !
Što biste željeli u New Yorku ?
Ništa ovdje ne možete kupiti jeftinije.
Ali tu je !
Podvezica !
Ima tu puno dama s podvezicama !
Sve iz Pariza !   Plave, ružičaste ...
... biserne !
Kupovao bi njihove podvezice !
Ili bi ih nosio !
Ooho-hoo !
O-la-la !
Sad, Bertie, pogledaj vrijeme.
Kasno je ...
... moraš ići na brod.
Dobro jutro, Sir.
Dobro jutro, kormilaru.
Povoljno vrijeme, kapetane ?
Da, Sir.
Bit ćemo lijepo dočekani u New Yorku.
Trenutak ponosa za vas, Mr. Chairman.
I za vas, Andrews.   Vi ste ga izgradili.
Vi ste jedan ...
... od glavnih.
Ja sam samo uredski momak.
Trebalo bi stići ... da vidimo ...
U srijedu u jutro.
Ne žurimo nigdje, zar ne ?
Ne, ništa tako.
Naravno, kapetane, vi sami odlučujete.
Ja sam običan putnik.
Mr. Murdoch ...
Obavijestite me kad ugledamo kopno.
Da, Sir.
Vidite ?   Tvrd kao kamen.
To je predivno !
More je mrtvo mirno za sada.
Isto je, kapetane, mrtvo mirno ili ne,
većina ostalih brodova bi jurila
To je savršeno točno.
Kao što kažete, Sir, tvrd je kao kamen.
Neko mora da je pomaknuo nešto !
Žao mi je !
Imate još šećera tamo ?
Da, Sir.
Što je to ?
Još upozorenja na led, Sir.
Jedan od Americe,
i još jedan od Baltica.
OK.
Hm, samo južno od rta Race.
Ne znamo da su gomile leda
išle tako daleko na jug ranije, Sir.
Bila je blaga zima gore na Arktiku.
Ovaj led mora da stiže dolje
nošen Labradorskom strujom.
Pa dobro, naši putnici nigdje ne žure.
Ne bi bili ovdje da žure.
Poruka za kapetana.
Oh, vrlo dobro, Sparks.
Neka dođe odmah.
Svakako.
Oprostite, Sir.
Iz sobe za brzojave.
Hvala.
Oprostite.
Upozorenje na led od parobroda ispred nas.
Ozbiljno ?
Oh, samo ćemo nastaviti sa opreznošću.
Čujete li to ?
To je Titanic.
Što ona kaže ?
"Najljepše želje za Joea i Hatty.
Vidimo se u srijedu.   S ljubavlju, Mina i Bill."
Privatna stvar.
Mora biti gomila novca na ovom brodu.
Bili su na tom sve dane.
Ploveći led.
"Ukupno 200000."
"Tržišna cijena.
Otvara se u ponedjeljak."
Taj momak troši našu budućnost.
Što imate tamo, Sparks ?
Titanic na svom prvom putovanju, Sir.
Na vrhu trke.
Koliko daleko je on ?
Teško je reći.   Signal se dosta pruža.
Oko 50 milja natrag, mislim.
Pošalji ovo na sve brodove, molim te !
"Od SS Californiana.   Izvješće o ledu ... "
Kako lijepo pjeva.
Sjedni natrag.
Dosta s tim !
Dajte nam nešto živahnije.
Dajte nam poskočit ću sada, Aloysius !
Hoćete li plesati ?
Molim ?
Ples ?
Ja da plešem ?
Ne možete plesati sa strancem.
Oh, to je samo igra !   Dođite sad !
Dobra večer, milady.
Sir Richard.
Dobra večer.
Zovu ga "Vodeći Johnny".
I on je bio najbolji u rudniku Colorado.
15 godina sam imala  kada sam se udala za njega.
Ozbiljno ?
Aha.
I nije imao ni centa.
Pa, poslije tri mjeseca mu je krenulo
i postali smo milijunaši.
Znate li što je učinio ?
Ne.
Izgradio mi je kuću.
I stavio je srebrne dolare na podu svake sobe.
O kako ste zamorni !
Dobra večer, Sir.
Dobra večer, Kemish.
Nevolje ?
Ne sir, brod je odličan posao !
Hvala, Hesketh.
Laku noć, Sir.
Poslao sam koliko sam mogao, Johne,
ali u Purserovom uredu se još šalje.
On je ovdje opet.
Dobra večer.
Pardon, Mr. Phillips.
"Sa Titanica na moru. "
"želio bih da si ovdje. "
Blimey !
Pa kakvo je stanje na prvaku ?
Dosta ponovljenih poruka.   Ništa mnogo loše
Bilo je to izvješće o ledu sa Californiana.
U redu.
Nema mira za zle ?
Naprijed.
Zar još ?
Bojim se.
Stavi ih tamo, molim te.
Ima problema, Sparks ?
Naravno da ne.
Laku noć.
Držite kurs, QM.
Da, Sir.
Tražili ste me, sir ?
Da, Chippy, temperatura opada.
Ne želimo smrznutu vodu,
Zato pripazi na to.
Da, Sir.
Hvala.
Prilično je hladno.
Je li ti toplo, draga ?
Vratimo se.   Ne bi trebali biti ovdje.
U svakom slučaju, ovo je prvi razred.
Svi su dobrodošli u ovakvoj noći.
Hajde.
Dobra večer, Mr. Lightoller.
Dobra večer, Sir.
Još neko izvješće o ledu ?
Ne, Sir.
Kolika je temperatura ?
Skoro 0° C sir, i još uvijek pada.
Za jedan sat ćemo biti u Labradorskoj struji.
Za sad vrijeme je dobro.
Ako zatreba, usporit ćemo.
Obavijestite me odmah ako nešto posumnjate.
Da, Sir.
Mr. Moody.
Sir ?
Reci osmatračima da paze na sante leda i gunđala.
Pobrini se da razumiju.
Da, Sir.
Kad se budu smjenjivali neka pripaze.
Santa ispred nas, Sir !
Da !
Zaustavite motore.
Zaustavite motore, Sir.
To je polje leda, Mr. Groves.
Neću pokušati naći svoj put dok ne svane.
Da prijavimo, Sir ?
Da.
Vidi koja je naša pozicija.
Da, Sir.
Evans, ima li drugih brodova u blizini ?
Samo Titanic, Sir.
Recite mu da smo se zaustavili zbog leda.
Mr. Groves, dat ćete mu našu poziciju.
Da, Sir.
Naređenje s kontrolnog mosta.
Specijalna straža za male sante.
Točno-how.
Kažem vam !
Nećete popiti sav kakao dolje, jel da ?
Rekao sam Chippyu da pripazi na svježu vodu.
I osmatrači su upozoreni na led.
To je sve.   Bit ću tu negdje.
Hvala, Lights.
Samo naprijed.
Laku noć.
Ovdje !
Oh !
Oh, pardon, sir.
Zdravo, Blake.
Ostavi mi kaput u mojoj kabini,
hoćeš li, molim te ?
Da, Sir.
Hvala.
Brandy za gospodu, vino i šampanjac za dame.
Je l' to korektno, Sir ?
Tako je.
Gledaj ovdje.
Jesi li siguran za punu brzinu sutra ?
Tako sam čuo, Sir.
Ne mogu jamčiti, naravno.
Ovdje je netko tko nam to može reći.
Hej, poručniče !
Sir ?
Dobra večer, dame.
Pijmo.
Ne, hvala, Sir.   Na dužnosti sam.
Mi pazimo na ovaj brod.
Glasine kažu da će kapetan sutra vidjeti koliko brzo može ići.
To je moguće.
Aha !
Što vi mislite o tome, poručniče ?
Oh, nisam vam to trebao to reći, Sir.
Zašto ne ?
Pa zar niste zabrinuti bar imalo ?
Jeste li sigurni da nećete piće ?
Malo kasnije, ako budem mogao.  Ispričajte me.
Pokušavamo naći krevete.
Ne možete ići ovuda.
To je drugi razred.
Oh, oprostite !
Bez uvrede, momče.
Dolje do kraja, onda lijevo.
Dobra večer, Sir.
Je li sve u redu ?
Da, Sir.
Dobro.
Mogu li učiniti nešto, Sir ?
Ne, hvala.
Mnogo dobiva, zar ne ?
Pardon ?
Znate na što mislim.
Da, Sir.
Mislim da sam ga vidio ranije.
Majestic, mislim da je bio ...
U Rogersu je, Sir.
Oh ?
Prošli put je bio Yates.
Smiju li dozvoliti da izgube ?
Bogata gospoda, Sir.
Ako budeš imao šansu, nagovijesti im.
Ne želimo takve tužbe.
Brod će onda doći na loš glas.
A i vi također.
Laku noć, Stewarde.
Laku noć, Sir.
Rekao sam da ću vidjeti.
Flush.
Ovo je naša pozicija.
To je najbolje što mogu utvrditi.
Starac je rekao da vam je dao ostatak poruke.
Tako je.
Što se događa ?
Što kaže ?
Kaže, "PREKINI" !
Sad zove rt Race ponovno.
Što on šalje u rt Race ?
Još privatnih stvari.
Neka zvjerka želi da dočeka svoj
privatni vlak u New Yorku.
Što kažeš na to ?
Pa vrijeme je da se odjavim i da
odem na spavanje.
Kad završim stražu, želio bih malo slušati.
U redu ?
Počinješ koristiti šifre, ha ?
Jedna riječ u tri.
Trebalo bi biti drugi operater.
Onda bih bio blizu detektora.
Imat ću to na umu.
Hallo, doktore !
Hallo, Lights.
Netko je bolestan ?
Ja sam na jednom milosrdnom poslu.
Nadam se da nije premlada za vas !
Loše mislite !
Naprijed.
Zdravo, Doc.
Što mogu učiniti za tebe ?
Prestani obilaziti ovaj ogromni brod i idi na spavanje.
Nemam nikoga ovdje.
To je doktorski savjet.
Naprijed.
Što je ovo ?
"Vrući tisak galerije restorana ne radi."
"Potrebna je radna soba za promjene."
"Također par vijaka u državnoj sobi."
Ovaj vaš brod se raspada do najsitnijih dijelova !
Volim promatrati stvari zdravo za gotovo.
Ljudi prvo, stvari drugo.
Veoma ste zdravi, Mr. Andrews.
Veoma zdravi.
Hajde, završi s tim !
Da !
Hm.
Da ?
Veliki brod dolazi s desne strane, Sir.
Koliko je daleko ?
Možda 10 milja, Sir.
Bolje da saznamo tko je, pretpostavljam.
Kontaktirajte ga sa Morseovom abecedom.
U redu, Sir.
Što ste vidjeli ?
Ledena santa točno ispred, Sir !
Ledena santa točno ispred, Sir.
Jako u desni bok.
Jako u desni bok, Sir.
Isto do krme.
Isto do krme, Sir.
Zatvorite vodonepropusna vrata.
Zatvorite vodonepropusna vrata, Sir.
Udarila je jako u desni bok, Sir.
Gore na ljestve, momci !
Hajde, do vrha !
Što je to bilo ?
Ledena santa, Sir.
Ostavio sam ga kraj desnog boka broda
i okrenuo motore, ali ... bila je blizu.
Zaustavite motore.
Prosuo sam piće !
Konobar !
Da, vidio sam.   Jaka stvar.
Blagi Bože !
Ne vidim to sad.   Mora da smo se strugali od nje.
Ovo je dobro za suvenir !
To je od sante !
Ima na tone ispred !
Konobar, donesite mi Whiskey i mineralnu vodu !
Nasukat ćemo se, kažem ti !
Nasukat ćemo se na Newfoundland !
O čemu govorite ?
Zatvorite komore !
Kažem vam da se otkačio propeler.
Događalo se i na starom Majesticu.
Vratit ćemo se natrag u Belfast - vidjet ćete.
Pumpe su uključene.
Dođite dolje pretražiti brod.
Čuli ste !
Hajde !
U redu, momci, hajde, opet dolje.
Danas mi je rođendan !
Dobro, ako tamo nema ništa da se vidi, idem natrag u krevet.
Laku noć.
Kakva je nevolja ?   Ništa ozbiljno.
Uskoro ćemo krenuti.
Da ?
Zašto smo stali ?
Mali problem, Sir.
Molim vas, pridružite se kapetanu na mostu !
Sad ?
Molim vas, Sir.
Prima vodu brzo, Sir.
Zar pumpe ne rade ?   Da, Sir.
Ali u strojarskom odjelu treba više.
Koji kaos, kapetane !
Da, Sir.
Da li je brod ozbiljno oštećen ?
Bojim se da jest.   Oprostite.
Koliko će nas ovo zadržati ?
Udarili smo u santu.
Mislim da je ozbiljno oštećen.
Volio bih znati koliko loše.
U redu.
Otići ću dolje vidjeti.
Oh, slavljen budi !
Hajde !
Oh, ako ćemo već igrati igru, onda ćemo kako treba.
Oh, odlično, Sir !
Kažem, idemo se dolje zabaviti.
Ali oni su dio posade !
Želite vidjeti nešto više ?
Ne.
Šefe, dovedi ove ljude gore što prije !
Da, ja ću ... ja ću uraditi to, Mr. Andrews.
Zbog čega smo se zaustavili ?
Govori se o ledenoj santi, madam.
Očekivao sam da ćemo stati za svaki slučaj.
Što se događa ?
Zaustavili smo se.
Nešto nije u redu.
Ostrugali smo se od sante leda, mislim.
Ne mogu spavati od ove buke.
Da vam pomognem ?
Završio sam sa Cape Race prometom.
Pomozite oko računa, ako hoćete.
Obući ću nešto, hladno je.
Hoćemo li se vratiti natrag ?
Oh, ne govori to !
Ako se vratimo, nećemo imati trenutak mira ovdje.
Ovdje je pozicija.
Voda je u prednjem dijelu.
Brojevi jedan i dva se drže.
Telegrafska soba, kotlovnice pet i šest.
To znači da je rez dug 300 stopa.
Odavde ...
... dovde, ispod linije gaza.
Pratite ?
Da.   U redu ?
Oni zadržavaju vodu dolje,
ali prvih pet komora je potopljeno.
U redu, imate pitanja ?
On tone, kapetane.
Ali on ne može potonuti.
On je nepotopiv.
On ne može ploviti !
Mogao je ploviti sa samo tri od
njegovih pet potopljenih komora.
Mogao je plutati čak i sa četiri.
Ali ne sa svih pet.
Ove nepropusne komore idu do E palube.
Voda će ga povući dolje.
Tako će se voda iz pete komore ...
... preliti u šestu,
Šesta u sedmu, i tako redom.
To je matematički sigurno.
S takvom štetom ne može plutati.
Koliko dugo će izdržati ?
Pokušavam izračunati.
Ima 14 stopa vode u prvih 10 minuta poslije sudara.
Nije mnogo brzo.
On može izdržati ...
još jedan sat, sat i pol.
Da, mislim tako.
Tamo još nema panike ?
Ne.
Možete li to pozorno obavijestiti putnicima ?
Naravno.
Koliko ljudi je na brodu ?
2227 ili više.
A mjesta u čamcima je za ...
... koliko ?
1178.
Mislim da kompanija nije predvidjela ovakvu situaciju.
A vi ?
Gospodo, mi smo u neizvjesnom položaju.
Moramo biti spremni napustiti brod.
Mr. Murdoch, vi ćete skupiti putnike.
Mr. Lightoller, pripremite čamce.
Mr. Boxhall, nađite što više ljudi da pomognu oko čamaca.
Mr. Moody, pomozite Mr. Lightolleru.
Mr. Wilde i Mr. Pitman će ostati na mostu.
Sve ćemo uraditi mirno i smireno.
Bez uzbune i bez panike.
Reći ću vam kad da ukrcavate ...
... žene i djecu u čamce.
Požurite, molim vas.
Kapetane !
Da ne pretjerujete, možda nije toliko ozbiljno ?
Bojim se da jest, Sir.
Gdje je Andrews ?
Radim ono što je rekao.
Ovaj brod će potonuti.
Ali nepotopiv je !
U svakom slučaju, ne možemo sve ukrcati u čamce.
Znam to, Sir.
Molimo Boga da ne dođe do toga.
Sad me slušajte.
Brod je ozbiljno oštećen ...
... i kapetanova naredba je da se čamci spuste.
To mora biti brzo ...
... mora biti brzo i efikasno.
Ne želimo nikakvu paniku.
Ako se vi čuvate, i putnici će.
Niste obučeni za ovakve situacije, ali imate mozga i razumni ste.
Sad je vrijeme da to iskoristite.
Sve u redu, Bosun ?
Da, Sir.
Zauzet sam.
Brod je jako oštećen.
Pošalji poziv za pomoć.
Pomoć u nevolji, Sir ?
Da, još jednom.
Čim stupiš u kontakt s nekim brodom ...
... reci im da dođu što prije mogu.
Razumijete ?
Da, Sir.
To je naša pozicija.
Što je s ovim parobrodom ?
Koji je to ?
Ne znam.   Mislim da je i on u ledu.
Stao je i on.
Zvao sam ga ali nitko ne odgovara.
Pa, pokušaj nastaviti.
U redu.
Laku noć.
Laku noć, Sir.
Ima li sreće ?
Frankfurt, 150 milja udaljen.
Olympic kaže da je Mount Temple u blizini.
U redu, netko mora biti još bliže.
Pokušaj poslati S.O.S.
To je novi poziv.
To može biti jedina šansa koju ćeš ikad imati.
Naprijed.
Oprostite što vas uznemiravam, Sir.
Što je to ?
Svi se dobro obucite, donesite njihove pojaseve za spasavanje
i idite gore na palubu.
Što ?
To su mjere opreza, gospođo.
Oprostite, Sir.
Svi gore !   Obucite se !
Uzmite vaše pojaseve !
Rekao sam, obucite se, uzmite pojaseve, brzo !
Chop chop ?
Odlično !
'Ere !
Uzmite vaš pojas i obucite se !
Uzmite vaš pojas !
Hajde, brže to, imali ste dovoljno vremena.
Ne odugovlačite !
Mr. Lightoller ...
Što je u ovoj vreći ?
Kruh, Sir.
U redu, ubaci u čamac.
Vrlo dobro, Sir.
Svaki čamac mora predvoditi neki mornar !
To je naređenje !
Sve je u redu, Sir.
Molim te idi dolje u sobu za odmor.
Hajde !
Voda ?
Voda !
Ludzie, Ludzie !
Voda u kabini !
Janek, Janek !
Patrz, co sie dzieje !
Co za porzadki !
Dižite se, tonemo !
Izađite !
Oh, dolje.
Svi gore !
Kapetanova naredba !
Zašto ne uključite svjetlo vani ?
Huligani !
Djevojko ...
Zašto ne nosiš pojas ?
Putnici ne smiju misliti da sam uplašena.
Neka vas vide da ga nosite.
Obuci ga, dijete !
Za tvoje dobro.
Oh, madam, pomozite mi.
Idite pored.
Stvarno pretjeruju !
Svi znaju da ovaj brod ne može potonuti !
Ah, tamo ste.
Zvučim pospano prvi put od kad smo napustili Queenstown !
Gdje je Pat ?
Pridrži mi torbu, molim te !
Cor !
Idite na vrh !
Brzo !
Kažu da uvijek kad odrastu sliče na svoje majke.
Starija je oštroumna, ako znate na što mislim.
Da ... znam na što mislite.
Zašto ih niste pustili da ne krenu na put ?
I da povuku i majku ?
Mogli ste gore učiniti, s obzirom na to što kažete.
Zagrijavate mi krv.
Mislim da ću otići.
Slatki snovi.
Laku noć, Sparks.
Mr. Dean !   Sir !
Poziv za pomoć s Titanica !   Udarili su u santu !
Je li to obavijest ?
Ne, oni tonu !
Titanic ?   Ne budi lud !
Istina je !   Idem do kapetana.
Ništa na vidiku.   Preuzmi.
Da, Sir.
Sir !
Kog vraga ...
Zar nisi naučio kucati ?
Poziv u pomoć, Sir, sa Titanica !
On tone !
Žao mi je, Sir, ja ...
Mr. Dean, okreni brod natrag.
Krećemo na sjeverozapad.
Odredit ću kurs za minutu.
Da, Sir.
Siguran si da je Titanic ?
Sigurno ?
Apsolutno !
U redu, odgovori im.
Reci im da stižemo što je brže moguće.
Da, Sir.
Sir ...
Kontaktirali smo Carpathiu.
Na putu je k nama.
Koliko je udaljena ?
58 milja.   Stići će do nas u 4 sata.
4 sata ?
Da, Sir.
A što je s onim tamo brodom ?
Vidi se svjetlo s njega.
Zar ne odgovara ?
Ne, Sir.
Stigao bi na vrijeme kad bi krenuo.
Možda ne mogu čekati na poruke 24 sata.
Možda uopće nema radio, Sir.
U redu, Bride.
Hvala.
Mr. Moody.
Sir ?
Recite Mr. Boxhallu da ispali signalne rakete na svakih pet minuta.
Da, Sir.
Čamci su spremni, Sir.
Da ih napunim ?
Da.
Stavite žene i djecu i spuštajte.
Da, Sir.
Izgleda kao da su rakete, Sir.
Da ...
Pitam se zašto takav brod ispaljuje rakete ?
U redu, onda, broj 22.
1, 2 ...
Na palubu.
Prevest ću djecu preko.
Što s mojim mužem ?
Prvo žene i djeca !
Da draga moja, bit će ti bolje.
U malom čamcu kao ovaj ?!
Ova dama je u pravu !
To je apsolutno besmisleno !
Izbavite me odavde, molim vas.
Ne možemo joj pomoći, ako ostane na brodu.
Sada, madam, molim vas !
Da li biste ušli u čamac, madam ?
Pa da umrem od hladnoće ?
Sigurno ne !
Da li biste ušli u čamac, madam ?
Hvala.
Eileen !
Da ?
Nećeš se vratiti na brod bez propusnice !
Ali ne vidim ...
Imam naredbe, dame i gospodo !
Dame su sigurnije ovdje nego u ovim malim čamcima !
Kapetanovo mišljenje je drugačije, Sir.
Gledajte ovdje, Sir.
Ne znam da li ste primjetili, ali brod nije baš u dobrom stanju.
To nije u redu !
Ne smatram da je to vrlo ozbiljno.
Ne možete potopiti ovaj čamac, to je sigurno.
Pomaknite se.
Hajde, momci !
Hajde, pomaknite se !
Koja je svrha ?
Sve pumpe iz Belfasta ne bi izbacile toliko vode.
Možda je tako.
Ali što ga duže održavamo da pluta, više života će biti spašeno.
Oprostite, Sir.
Oprostite.
Martine, imam posao za tebe.
Ne idete na vrh, Sir ?
Naravno, uzmi iz skladišta ...
... pojaseve za spasavanje i pokrivače i daj ljudima da ih podijele.
Odmah idem.
Dobro.
Oh, Mr. Andrews.
Da ?
Molim vas recite mi nešto.
Imam ženu i troje djece na brodu.
Koliko je ozbiljna situacija ?
Nisam od onih koji paniče.
Brod će izdržati još oko sat vremena.
Malo više ako neka od pregrada izdrži ?
... ali ne mnogo više.
Odvedite ženu i djecu u čamce.
Hvala vam.
Oh, Mr. Andrews.
Možda ćemo obojica biti u istom čamcu kasnije.
Da ... možda.
Ovuda, molim vas !   Brzo!
Idite pravo dolje !
Molim te reci mi što se događa, Robert.
Ljudi govore da ...
Veoma je ozbiljno.
Udarili smo u santu.
Možda ćemo stići dan kasnije u New York.
Oh, to je strašno !
I da bude još gore, kapetan je veoma nervozan.
Sve žene i djeca moraju ući u čamce.
Oh, ne !
Bojim se da je tako.
Ali ne želim buditi djecu.
Je li stvarno neophodno ?
Da.
Mislim da trebamo poslušati kapetana.
U redu, Roberte.
Moramo utopliti djecu.
Uzmite pokrivače s kreveta.
Ja ću se pobrinuti za Toma.
Ti za djevojčice.   U redu.
Tom ... Tom, hajde momče !
Moraš ustati.   Oprosti.
Ti si dobar dječak.
Hajde !
Gore !   Požurite !
Napolje odavde !
Pregrade se pune !
Idite do svojih čamaca, molim vas.
To je mjera opreza, madam.
Odbijam to navući.
Morate staviti pojas.
Ali nikako mi se ne sviđa.
Probaj to, sestro !
Svi ga nose ove sezone.   To je posljednja moda !
Otkaži moj sastanak sa frizerkom.
Reci joj da sam otišla u čamac !
Stvarno ga radije ne bih nosila !
Dođite dame !
Pustite me da uzmem jedan, molim vas !
Jedan veliki.   To je moj.
Previše je ljudi ...
Purser, trebaju mi moji dragulji.
Na sigurnom su.   Ja vam potvrđujem.
Žene i djeca moraju u čamce !
Ne možete ovuda !
Ovo nije put za niže razrede !
Otvorit ćemo niže palube kad se izda naređenje.
Oh, stvarno !
Vidjet ćemo i to.
Moram ugasiti još motora.
Otarasit ću se tereta onda.
Možeš ugasiti sobu s kotlom.
To će pomoći.
Dobro.
Što se događa na vrhu, Sir ?
Ima li šanse za nas ?
Moramo održati uključena svjetla.
Reći ću vam kad da krenete,
Onda svatko za sebe.
Ali to neće biti toliko loše.
Kažu da je Carpathia krenula k nama.
Treba da stigne u svakom trenutku.
Nadamo se da smo u pravu, momci ?
U redu, ako neko od vas misli da se treba pomoliti, samo naprijed !
Ostali mi se mogu pridružiti na šalici čaja.
Prekinite zagrijavanje ili toplu vodu !
Prekinite bilo što !   Treba mi pare što je više moguće !
Da, Sir.
Mr. Dean, dovedite što više ljudi imate.
Pripremite se na borbu za život.
Zaboravite na sve svoje poslove.
Pripremite čamce.
Pripremite svjetla za palubu.
Otvorite hodnike.
Ubacite konopce u sve prolaze.
Pripremite užad.
Vidite da li su sve ljestve na mjestima.
U redu ?
Da, Sir.
Nađi doktora i glavnog časnika.
Reci im da mi trebaju.
Da, Sir.
Ne, ne može nastaviti, potonut će !
To nije soba !
Mama !
Moraš je pustiti !
To je mama !
Moraš krenuti !
Pusti je !
U redu.
Možeš sjesti ovdje.
Hvala mnogo.
Joe, preuzmi kormilo.
U redu, draga.
Prenisko je !
Zar niste vi zaduženi za ovaj čamac ?
Nisam mornar, Sir.
Joe može upravljati sasvim dobro.
Prvo dame, Sir ?
Spuštaj u isto vrijeme !
Brzo !
Hajde, ljudi !
Požurite !
Drži ga !
Što ...
Molim vas ne mješajte se, Sir !
Moramo odveslati ove čamce !
Želite li da ih sve potopim ?
To će se dogoditi ako ne budem spuštao polako i u isto vrijeme.
Pomaknite se !
Spuštajte polako !
Bit će problema dok ne stignemo u New York.
Što mu je ?
Je li slijep ?
To je šesta ispaljena raketa, Sir.
Da ... bolje da kažem kapetanu.
Što je to ?
To je veliki parobrod sir, ispaljuje rakete.
Već je ispaljena šesta.
Možda signalizira kompaniji.
Kontaktiraj ga s Morseovom svjetiljkom.
Da, Sir.
Kapetan misli da signalizira drugim brodovima zbog leda.
Izgleda malo čudno.
Pokušat ću opet signalizirati .
Valjda će vidjeti !
To je zbog kuta koji koristi.
Molim vas, madam.
Moj prijatelj je u drugom čamcu.
Madam, morate ući !
Ali ne vidim što ...
Ne možete birati čamac.
Prolaz molim vas !
Prolaz !
Želim natrag u krevet, tata !
Idemo u vožnju čamcem, sine.
Rekli su nam da idemo gore, pa onda da siđemo dolje.
Neka se odluče više.
Žao nam je, gospođo.
Ova neodlučnost me najviše zbunjuje.
Da, gospođo.
Stvarno !
Ako nema opasnosti, zašto želite da stavimo pojaseve ?
Reci mi onda, mladiću !
Nisam ovdje da raspravljam !
Želim da svi stave pojaseve !
Pat, našli smo izlaz !
Gdje je Pat ?
Naprijed je !
Izgleda da netko pokušava signalizirati, ali ne mogu odgonetnuti.
Možda vrh jarbola svjetluca, Sir.
Da imam pištolj, stavio bih školjku u njega.
Ovuda, madam.   Što brže možete !
Pravo do kraja.
Ovuda, madam.
Tako je !
Idite do E palube.
Nije ostalo mnogo vremena.
Ako oni ne žele da su tu, izbacite ih !
Ovuda, madam.
Hvala.
Najbrže što možete !
Pravo dolje do kraja, molim vas.
Molim vas, ne stavljajte me u čamac !
Skoro da bih umrla, kažem vam !
U životu nikad nisam bila u otvorenom čamcu !
Ne mogu to učiniti !
Vi idete, madam, tako ćete se možda smiriti.
Idemo onda.
Dobar dečko, Michael !
Kroz ovo, sad.
Nema međupalube ovdje gore !
Ovo je drugi razred !
Dragi Bože !   Čovječe, propusti dame !
Trebao bih izgubiti posao !
Izgubit ćeš zube ako ne zašutiš !
Hajde, brzo, prije nego što nekome naudi.
Kojim putem do čamaca ?
Kojim voliš, prijatelju.
Kojim voliš.
Svi putevi vode u Rim !
Ovuda, Pat.
Ne !   Ne !
Dođite ovuda, madam.
Ne, neću i neću !
Žene i djeca prvo, madam !
Molim te, Lottie, budi hrabra i idi !
Naći ću mjesto u drugom čamcu !
Lottie, molim te !
Roberte, ne mogu proći s tim.
Morat ćemo zaboraviti na to ...
Ne mogu te ostaviti.
Henry nam neće zamjeriti što kasnimo jedan dan.
Ali hoće, ako zakasnimo dva.
Ja ne idem, Roberte.
Draga, nikad nisam htio da mi se pokoravaš ...
... ali ovaj put moraš !
Zakon nalaže da prvo idu žene i djeca !
Zato moraš ići !
Svi će biti na sigurnom.
Je li to istina ?
Sigurno jest !
Molim vas, madam !
Djeca će vas poslušati !
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org