Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Хотару, дођи да једеш!
Брзо!
Ево.
ХАРМОНИЈУМ
Милостиви Боже,
захваљујемо ти
на доручку. Амин.
Пријатно. -Пријатно.
Шта ћеш да свираш на концерту?
Па шта си сад свирала? -Не знам.
Мораш да одлучиш.
Сећаш се оних језивих
инсеката пре неки дан?
Мењаш тему. -Не!
Пауци. -Пауци?
Врт их је био препун. Страшно.
Немој о томе рано ујутро.
Врста се зове "чеи"...
"Чеиракантиум џапоникум".
Младунчад поједе мајку.
Нема шансе! -Стварно!
И она им то дозволи без отпора.
Шта? Ја не бих дала да ме поједу.
Не желим да те поједем.
Сигурно ниси ни укусна.
Идем на састанак.
Ручак је у фрижидеру.
За добротворну распродају.
Сортирала сам нешто твоје одеће.
Оно што желиш да задржиш,
стави на страну.
Мама, прошле недеље је рекао
да мртви људи иду у рај, зар не?
Ко? -Пастор.
Да. -Је ли онда мама паук у рају?
Да. Жртвовала се за своју
децу па ће је Бог наградити.
Идем!
Видимо се.
Идем.
Нисмо се дуго видели.
Увек претераш.
Смршао си.
Тамо сви смршају. -Да.
Дакле, преузео си све.
Радионицу. -Да.
Након свих свађа с оцем.
Да? -Да.
Вероватно.
-И оженио си се.
Рекао сам ти? -У писму.
Да. Писао сам ти.
Имам и ћерку.
Колико је сад стара? -Престани!
С формалностима.
Опрости. Навика.
Кад си изашао?
Прошлог месеца.
Да си ми јавио, дошао бих по тебе.
Није било потребе.
Па добро. -Одлучи се.
Да, дошао бих.
Извини што те нисам посетио.
Шта сад радиш? -Ништа.
Где си смештен?
У општинском стану.
А породица? -Немам је више.
Сви су умрли. -А тако...
Имаш посао?
Колика питања! Јесам ли на суду?
Извини.
Па... Пријатељ из Јамагате ме
је питао да дођем да му помогнем.
А, тако.
Да.
Могло би да буде добро.
Тошио, могу да те замолим за услугу?
Добар дан. -Здраво.
Данас сам почео да радим
овде. Врло сам захвалан.
Стари пријатељ. Помагаће ми.
Од данас?
Ја сам Сотаро
Јасака. Драго ми је.
Извините, нисам
знала. Изненадила сам се.
Хвала на помоћи.
Хоћеш ли да ми објасниш?
Само тако изнебуха. -Зашто да не?
Имам пуно посла.
Идеално је време.
Идеално време?
То је само на три недеље.
Ко је он?
Па... Стари пријатељ.
То си ми већ рекао.
Поједи паприку, може?
Ево!
Па...
Шта је било с малим пауцима?
Јутрос си их спомињала.
Њихова се мама
жртвује па заврши у рају.
Иду ли деца онда у
пакао јер су је појела?
Не бих рекла. -Зашто?
-То би било тужно.
Тошио, само минут...
Онај човек од пре. -Ту је?
Уђи!
Брз си.
-Пребрз? -Не.
Јеси ли гладан?
-Јео сам. -Добро.
Стави ствари у своју собу.
Акие. -Да?
У задњој соби има ствари,
али биће у реду, зар не? -Да.
Задња соба, десно. Изволи.
Одмах долазим. -Хвала.
Извините. -Нема проблема.
Дакле...
Шта?
Ако деца иду у пакао,
требало би да иде и њихова мама.
Чекај. -Онда је и њихова
мама појела своју маму.
Хоћеш ли то да ми објасниш?
-Мој пријатељ ће радити за нас.
Не мислим на то. И живеће с нама?
Да. Већ су радници живели с нама.
За храну и смештај. Као г. Баба.
Г. Баба? Никад чула за њега!
Нисам ти никад рекао.
-Не можеш то само тако да одлучиш!
Захваљујем вам из дубине душе.
Нећу да сметам.
Нема проблема.
Г. Јасака!
Обуците се!
-Извините. Навика.
Настави.
Настави. Ц...
Ова црна.
Не, погрешно.
Видиш? Тако.
Да, да...
Извините, али ометате нас.
Разумем.
-Извините. -Не, ја сам крив.
Настави.
Извињавам се.
Идемо од почетка.
Јесте ли добро? -Извините.
Да. Добро сам. -Извините.
Мислила сам да спавате.
Можете ли, молим вас,
да оставите светло?
Молим? -Не могу
да спавам у мраку.
Па онда...
Може овако? -Тако је добро.
Шијете одећу?
За ћерку. Идућег
месеца има јавни наступ.
Свира хармонијум?
-Да.
Покушавам да јој сашијем
хаљину, али није лако.
Лепо. Биће срећна.
Надам се.
Извините на сметњи.
Лаку ноћ.
Остављам вас.
Милостиви Боже,
захваљујемо ти на доручку.
Амин.
Пријатно. -Пријатно.
Пријатно.
То је било јако укусно.
Брзо једете. -Навика.
Не, оставите то!
У реду је.
Ја ћу.
Хвала.
Шта си радила?
Ништа.
Ниси данас имала час из хармонијума?
Мама се неће љутити
кад сазна да ниси отишла?
Не свиђа ти се хармонијум? -Свиђа.
Зашто онда? -Свиђа ми се
хармонијум, али не и учитељица.
Зашто?
-Језива је и лако се наљути.
То је лоше.
Врло добро! Одлично свирате.
Нисам свирао годинама.
Хоћете да ме научите?
Тешко је без нота.
Мама, могу ли ту песму
да свирам на концерту?
Доста. Не гњави г. Јасаку.
Али желим да је свирам.
Доста. Извините.
-Али баш желим да свирам ту песму.
Десет маркица, молим
вас. -Само тренутак.
Хвала за јуче. -На чему?
Што сте је учили да свира ону песму.
Ма ништа.
Ишли сте на часове? -Само
на неколико док сам био дете.
Мислим да се баш свиђате Хотару.
Стварно?
Ви сте протестанткиња?
Ваша религија. -Да.
То сам и мислио.
Како сте знали?
Немате крстове по зидовима.
Неки протестанти их имају.
Али ми немамо.
Мислио сам да је атеиста.
Ваш супруг.
Тошио није верник.
Али моји су одувек ишли у цркву.
Што се верника тиче,
постоје мајмуни и мачке.
Мислим да сте ви више мачка.
Мачка?
То је по начину на
који се носи младунчад.
Мали мајмуни сами висе на мајци,
а мачићи се носе за шију.
Бог може да се
упореди с тим мајкама.
Хоћете да кажете да пуштам
да ме носају без размишљања?
Не знам баш.
Мислим да се више држим Бога.
Нисам верник. Не разумем то.
Питаћу пастора.
Сутра идем у цркву.
Да, питајте.
Дуго познајете Тошиа?
Да, имамо дугу историју.
Онда га познајете дуже од мене.
Знам сваку рупицу
његовог дупета.
То је баш грозно.
Добро си? -Да.
То ми је прва у једанаест година.
Добра је.
Успут...
Хвала за хармонијум.
Врло си љубазан.
Немој да ме размазиш.
О чему ти?
Г. Јасака, је ли било добро?
Сместа долазим.
Хвала.
"Док је Исус пролазио,
угледа човека који
бејаше слеп од рођења.
Ученици га упиташе:
'Учитељу, тај човек...'"
Здраво. -Добар дан.
Здраво, Хотару. -Добар дан.
Вежбаш за концерт? -Да.
Поправљаш се.
-Нема пуно времена.
Ко је господин?
-Да. Г. Јасака ради код нас.
Хотару, идемо?
-Идем! -Видимо се!
Иде на веронауку.
Донела сам одећу за
добротворну распродају. -Хвала.
Дајте ми. -Ја ћу понети.
-Хвала. Овуда.
Хвала.
Био сам баш себичан.
Од детињства су ме учили да
се обећања морају испунити.
И увек сам давао све
од себе да се тога држим.
Направио сам четири грешке.
Прва...
Уверавао сам себе
да је обећање важније
од живота и закона.
Друга... Мислио сам
да и други мисле на исти начин.
Трећа...
Тврдоглаво сам веровао
да не могу да не будем у праву.
И последња...
Убио сам на основу
прве три грешке.
Прихватио сам затворску казну
не зато што сам пожалио свој чин.
Него само зато...
Што нисам хтео ни да
бежим ни да се кријем.
Хтео сам да будем мушкарац.
Тај детињасти понос...
На суђењу...
Нисам ништа заташкао,
макар било и на моју штету.
Прихватио сам смртну казну.
Није било начина да избегнем
казну коју сам сам себи наметнуо.
Али одједном...
Нешто се догодило.
У судници сам мислио
да ће ме породица жртве вређати.
Али седели су тамо
и његова мајка није плакала.
Лице јој је било безизражајно.
А опет на крају...
двапут или трипут
се ошамарила по лицу
десном руком.
Ошамарила је себе, не мене.
И онда је почела да јеца.
Зашто је то урадила?
Нисам разумео.
Ни сада не разумем.
У том тренутку
осетио сам дубоко
жаљење што сам починио
тај неповратни чин.
Схватио сам како је
страшно одузети живот
и постао сам свестан
очаја жртвине породице.
Требало је да ме осуде на смрт.
Али оставили су ме у животу.
И остатак живота
провешћу дугујући
његовој породици.
Зашто плачете?
Не знам. Извините.
Јасака ми је испричао своју причу.
Рекао ми је за своју прошлост.
У вези чега?
Тога да је био у затвору.
И...
Да је починио убиство.
Зашто ми ниси рекао?
Нисам имао разлога.
Бојао си се моје реакције?
Да, вероватно.
Човеку попут њега
посебно треба Божја љубав.
Не потцењуј ме.
Добро.
Можда имаш право.
Жао ми је.
Да?
-Г. Јасака, могу ли? -Изволите.
Извињавам се због буке
метронома. -У реду је.
Жели мало дуже да вежба.
Разумљиво. Наступ
је следеће недеље.
Нервозна сам као да ја наступам.
Хотару ће бити сјајна, без бриге.
Ако вам не смета,
мало бих шила овде.
Наравно.
И сама ћу заспати.
Извињавам се.
Шта...
Шта то пишете?
Пишем писмо.
Породици младића ког сам убио.
Све време им пишете?
Да, десет година.
Тиме се никад нећу искупити,
али није довољно то што
им само шаљем новац.
Ако немате ништа против,
волела бих да га прочитам.
Писмо? -Наравно да ми не дате.
Шта ми је било на памети?
Не, у реду је. -Не, стварно!
Извините.
Ништа не кријем. Прочитајте га.
Опростите ми.
Пуно хвала.
Волим ваш стил писања.
Леп је и елегантан.
Имао сам много времена у
затвору па сам преписивао сутре.
Сутре?
То бих могла и ја. -Ма не!
Не? -Ма не.
Имате право.
Хотару, утишај звук!
Касно је.
Успут, јесте ли слободни
за викенд? -Јесам.
Идемо на реку с друштвом.
Хоћете ли да пођете с нама?
То би било лепо.
Хотару жели да дођете.
Онда се стварно радујем.
-Дивно.
Лаку ноћ. -Хвала.
Лаку ноћ.
Пази где идеш! -Баш је дивно.
И ја се пењем! -Шитара, опрезно!
Хотару, супер ти иде!
Њен шешир.
Можеш ли да га дохватиш? -Не знам.
Не, не могу до њега.
Предалеко је.
Хајде, покушај ти.
Не, не могу до њега.
Пођимо ниже.
Шта си јој рекао?
Акие.
О томе што си био у затвору.
Само сам јој рекао да сам
био у затвору због убиства.
Нећу ништа да кријем. -Да.
Нисам јој рекао ништа о теби.
Аха. Хвала.
Баш си говно.
Зар те толико плашим?
Не брини, нећу те одати.
Никад никоме нисам рекао
да си био са мном тог дана.
А ти...
Док сам ја био у затвору, ти си био
са женом, јебао, добио дете...
Који ђаво?
Јасака...
Од кад сам дошао код тебе,
питам се зашто
нисам на твом месту.
Извини.
Само се шалим.
Боли ме брига за прошлост.
Само желим лагодан живот.
Али ти сигурно
мислиш да ја то мислим.
Хајдемо.
Имам га.
Г. Јасака!
Тамо.
Дођите тамо.
Ето.
Насмешите се.
Идемо. Реците "сир"!
Шитара је отишао по сок.
Мислим да му се баш свиђате.
Стварно?
Мисли да је баш "кул" то што
се пошли на излет у кошуљи.
Мало је чудно, зар не?
-Не знам.
Не, у реду је.
Да, има их пуно.
Какво је то цвеће?
Гримизни хибискус.
Цветају ујутро и увену до ноћи.
Кратког су века.
Врана!
Добро вам то иде.
Како изгледам?
-Хотару, веома си згодна.
Јесам, зар не?
Хотару, престани да трчиш около!
Онда сутра? -Завршила сам хаљину
таман на време. -Прелепо јој стоји.
Ако боље погледате,
пуна је несавршености.
Нико неће приметити.
Идем да је покажем пријатељима!
Хотару, скини је! Испрљаћеш се!
Нећу!
Опрезно! Пази куда идеш!
Права госпођица.
Да, да...
Сећам се тог брега
и чистоће цвећа...
и чистоће цвећа дивног мириса.
Птице радосно певају
док се моје срце слама.
Иду од цвета до цвета
и певају слатке мелодије.
Та су срећна времена прошла.
Никад се више неће вратити.
Птице певају о љубави
у хармонији с мојом песмом.
Нисам знао
да сам изгубио твоју љубав.
Цвет који сам убрао
био је дивља ружа.
Окрутно си ме оставила
и оставила ми ту ружу.
Не!
Не! Не!
Извините.
Г. Јасака!
Акие!
Шта је?
Шта ти је? -Извини.
Мало сам уморна.
Видео си Хотару? -Не.
Изашла је у хаљини.
Надам се да се неће испрљати.
Да идем да је потражим? -Молим те.
Шта је било?
Тошио... -Хотару!
Шта си јој урадио?
Шта си јој урадио? -Тошио...
-Хотару! -Тошио...
Хотару!
Јасака! Шта...
Шта си урадио?
Тошио...
Тошио!
Хотару!
Г. Јасака?
Шта је било?
Хотару!
Зови хитну!
1, 2, 3, 4, 5, 6.
1, 2, 3, 4, 5, 6...
Добро! Нежно!
То је добро. -Извините!
Је ли стигла поруџбина?
-На мом столу је.
Шитара данас долази.
-Добио сам његов имејл.
Нови приправник?
Дошао је прошле недеље.
-Добар је?
Нисам још сигуран.
Али марљиво ради.
То је сад најважније,
како ствари стоје.
Идем ја.
Дођите следећег месеца, може?
Може, хвала.
-Проверићу око Шонаија.
Али полиција је већ
претражила цело то подручје.
Људи се крећу.
Могао је да прође онуда.
Изволите.
Могу да сачекам.
Нећу тако брзо. Изволите.
Хвала.
Сапун.
Да.
Тај је мој. Узмите бели.
Извините. -Не, ви извините.
Књиге које сам ти споменуо.
Моје старе књиге.
Ако их нећеш, баци их. -Хвала.
Ваша супруга? -Ово је Такаши.
Он ће ме заменити.
Где ћемо се сликати?
Хоће ли и Хотару бити на слици?
Акие!
Можемо да се сликамо с Хотару?
Ово је посебна
прилика. Шитара одлази.
Али...
Онда можете у шетњу.
Молим вас.
Идемо да се сликамо.
Данас је прохладно.
Дуго се нисмо видели,
Хотару. Добро изгледаш.
У последње време је добре воље.
Селим се.
Хвала на свему.
Доћи ћу да вас посетим.
Хајде! -Доћи ће да те посети.
Помоћи ћу вам.
Немојте да је дирате, молим вас.
Извините. -Жао ми је.
Хајде, немамо толико времена.
Хајде, Хотару.
Сви спремни? -Да.
Припрема, позор...
Дођи и ти!
-Брзо, Хироко!
Ето. -Сваки час ће
опалити. Спремни?
То је то!
Шитара ми је ово дао за Хотару.
Волиш зечеве, зар не?
Одрасла је жена.
Не требају јој играчке.
Имаш право.
И ти престани да је
третираш као дете.
Извини.
-У реду је. Остави га.
Извини, Хотару.
Хоћемо да те одведемо у твоју собу?
Уморна си, зар не?
И доста ти је да те
третирају као дете, зар не?
Доста ти је, зар не?
Па...
И, шта је писало?
Шта? -Шта је писало у извештају
детективске агенције?
Ништа посебно.
Исто као увек.
Па...
Да одустанемо?
Одустанимо.
Довољно смо учинили.
Још је прерано.
Прошло је већ осам година.
Прошло је само осам година.
Шта да смо га пронашли?
Шта би урадио?
Можда је већ мртав.
Тај детектив, Јасуи...
Ми смо му златна кока.
Само желим да знам
шта се десило
тог дана.
Шта би то променило?
Радије мисли на то
како можемо да помогнемо Хотару.
Ноге су ти хладне.
Смешкаш се.
Данас си срећна.
Гђо Акие!
Извините што је потрајало.
-Ту си. -Идем на паузу. -Такаши!
Ниси ручао? -Нисам.
Дођи да једеш.
-Стварно? -Да.
Седи. -Хвала.
Шефе...
Само трпајте.
Само је ово остало. -Може.
Тешко је скинути поглед с ње.
Једете одвојено.
Одвојено од Хотару.
Хвала.
Не може да једе као ми.
Окрутно би било
терати је да нас гледа.
Ово...
Ово је за Хотару.
Хвала. Јеси ли сигуран? -Да.
Кад си их купио? -Након
што сам обавио набавку.
Надам се да ће јој се свидети.
Мислим да ће јој лепо стајати.
Баш ће се обрадовати. -Хвала.
Надам се да нисам превише нападан.
Није требало.
Извини. Кеса је можда прљава.
Нема проблема.
Такаши, какав поклон желиш?
Не, не долази у обзир! -Ма дај!
Не, заиста.
Немој пред нама да се правиш фин.
Шта онда?
Ако вам не смета...
Волео бих да нацртам Хотару.
Портрет.
Шефе?
Је ли овде некад радио Јасака?
Шта?
Мислим да је радио
овде пре осам година.
Али не дуго.
Тако је.
И мислио сам.
Познајеш га?
-Он ми је отац.
Стварно?
Извините што то нисам споменуо.
Нисам хтео да ме одбијете.
Али како...
Паковао сам мамине
ствари након што је умрла
и пронашао писма свог оца
с овом адресом.
Где је сада?
-Не знам.
Дошао си овамо због њега?
Због његових писама?
То је мало чудно, зар не?
Не знам.
Никад нисам упознао оца.
Немам неке
емоције према њему.
Тражио сам посао
и сетио се имена ваше
радионице из његових писама.
Схватио сам то као знак.
Престани!
Престани.
Да ти видим лице.
Немој ником да кажеш.
Немој то ником да
помињеш, па ни Акие.
У реду.
Немој ником да кажеш!
Ради се о томе да...
Твој тата је отишао баш
кад смо имали много посла.
Жао ми је. -Не.
Ниси ти крив.
Настави.
Један...
Два...
Држиш ми руку? Хвала ти!
Рукујмо се.
Не смемо да добијемо каријес.
Још мало.
Лепо ти стоје. Прелепа си.
Видимо се!
Како ми иде?
Не баш.
Покушај сада.
То је боље.
Настави.
Настави без мене.
Извини. То је било страшно, зар не?
У реду је.
Овако...
Около избушиш пуно рупица.
И онда средина сама испадне.
И добијеш велики круг.
То је кружно сечење.
Код за то је Г7.
Ово основно ујутро је било Г1.
Ово ту? -Да.
Следеће недеље је
линеарно и код за то је Г10.
Могу ли нешто да те питам? -Да.
Родитељи су ти се развели?
Немаш очево презиме.
Нису се развели.
Нису ни били у браку.
А, тако.
И отац ти се није јављао?
Не, никад.
Ту и тамо се јављао мами.
-Кад?
Кад се задњи пут јавио?
Прилично давно.
Кад?
Мама није говорила
о томе, па не знам.
Само мало.
Ево...
Ви и ваша жена.
Мислим да је ту слику
послао са задњим писмом
пре неких осам година.
Тако је.
Мислио сам да ћу
нешто овде сазнати.
Волео би да га видиш?
Не нарочито.
Знатижељан сам, али
не бих имао шта да му кажем.
Извини.
Шта је то било? -Извини.
Све је у реду.
Не, не приближавај се.
Седи. -Извините.
Извините.
-Знам да сам мало чудна, али...
Не мислим да си прљав.
Ма не брините се.
Опростите ми.
Настави.
Хвала.
И моја мама је била таква.
Бојала се прљавштине.
Стварно?
Реци ми...
Зашто црташ?
Волиш то?
Не баш зато.
Зато што желим да знам.
Како то мислиш?
Кад цртам, видим ствари другачије.
Видим свет другачије.
Како да то кажем?
Буљим у објекат
и ствари које раније нисам уочавао
поприме нови смисао.
То ме занима.
Да.
Звучи компликовано.
Није.
Какви су ти били родитељи?
Мама је била строга.
Строга у васпитању? -Да.
Сваког дана сам морао усправно да
седим и кажем шта сам радио тог дана.
Целог дана? Опа.
То је баш застарело.
Бринуо сам се за њу кад
више није могла да устане из кревета.
То стање ју је понижавало.
Била је страшно поносна
и много ми је пута рекла
да би радије била мртва.
Бринуо сам се за
њене телесне потребе.
И ја сам понекад мислио
да би било боље да
је пустим да умре.
И...
Неколико пута ме је
замолила да је убијем.
Извините.
Мислим...
Извините. Није то исто
као с вашом ћерком.
Захвална вам је. -Да. Хвала.
А твој отац?
Нисам га познавао.
Отишао је пре мог
рођења. -Стварно?
Сумњам да зна да постојим.
Стварно? Жао ми је.
Извини. Превише питања.
У реду је. Не смета ми.
Остављам вас. -Извини.
Добра девојка.
Извините.
Ова слика...
То је... -Не разумем.
Зашто имаш ту слику?
Извините, нисам мислио да је кријем.
То је слика мог оца.
Кога? -Овај ту човек.
Г. Јасака? -Да.
Некад је радио овде. -Тако је.
Је ли урадио нешто лоше? -Зашто?
Чини се да је мој отац био...
Шта? -Јакуза.
Био је у затвору.
Знали сте то? -Више мање да.
Мислим...
Да је некога убио.
Тако да...
Био је у затвору кад сам рођен.
Тек сам касније то сазнао.
Моја мама... Волела га је
до краја иако ју је оставио.
Глупо, зар не?
Рекла ми је да никад није
цинкарио пријатеља полицији.
Пријатеља?
Не пријатеља, више саучесника.
Жао ми је. Ваш ми је супруг рекао
да га никоме не спомињем.
Молим вас, задржите то за себе.
Гђо Акие?
Где си?
Одмах ме позови.
Шта радиш? -Извините.
Како мислиш "извините"?
Шта си јој урадио?
Јеси је повредио?
Мислио сам да је престала да
дише. Једва сам је пипнуо.
Излази! -Извините.
-Сместа напоље!
Стварно ми је жао.
-Извини, Хотару...
Гђо Акие!
-Сместа излази! -Извините.
Сместа! -Извините.
Извини, извини.
Све ће бити у реду.
Шта је било? Такаши!
Одлази, одлази...
1, 2, 3, 4, 5, 6...
Акие!
Шта се догађа?
Такаши!
Вратио си се.
Је ли Такаши
био тамо? -Није.
А можда је био,
па није отворио. -Да.
Имали смо позив.
Шитара је звао.
Каже да Такаши жели да да отказ.
Стварно?
Звучало је као да
се распитивао о Јасаки.
Шта ћемо с њим?
Ако ти не смета,
волео бих да остане.
Зашто?
Док год је он ту...
Постоји шанса да се Јасака врати.
Желиш да га искористиш? -Да.
Ако желиш.
Уморна си? -Мало.
Још нешто...
Кад је Јасака починио убиство...
Изгледа да је имао саучесника.
То ми је рекао Такаши.
Стварно?
Знаш нешто о томе, зар не?
Како то мислиш? -Не знам.
То сам био ја.
И ја сам био тамо.
Шта?
То није баш лепа прича.
Испричај ми.
Све ми испричај.
И ти си убио тог човека?
Не заправо.
Ја...
Само сам му држао ноге.
Јасака га је угушио.
Страшно.
Јасака никоме није рекао за мене.
Понекад се питам да ли је Хотару
кажњена због тебе и мене.
Спавала си с Јасаком, зар не?
Искрено...
Кад је Хотару тако завршила,
то ми је било олакшање.
Не разумем зашто.
Пре осам година смо
заправо постали прави пар.
Акие!
Не приближавај ми се!
Хотару... Она је твоја казна?
Моја казна?
Како то мислиш?
Тако гледаш своју ћерку? Жива је!
И ти си то сигурно помислила! -Нисам!
Ти...
Повраћа ми се од тебе.
Да се разведемо?
Тако сам уморна.
Шта ћемо с Хотару?
Снаћи ћу се некако. -Како?
Престани да се правиш да те занима.
Шта је ово?
Прошле недеље га је уочио један
од мојих људи. Изгледа као Јасака.
Не овде него код Шонаија.
Јесте ли сигурни?
-Чини се да је тако.
Имам још тога.
Нови истражитељ ми
је донео пуно материјала.
Само мало.
Не, нема везе.
Молим? -Извините.
Одлучио сам да заборавим Јасаку.
Али... -И моја жена.
Жели да престанемо.
Извините.
Хало?
Шта је? Ако имаш нешто
да ми кажеш, реци ми.
Ништа посебно.
Да...
Хеј, Такаши! -Да?
Знаш зашто смо те позвали?
Данас...
Овде.
Не.
Такаши...
Водимо те са собом
да те, ако пронађемо Јасаку,
убијемо пред његовим очима.
Акие!
Лажем. Нећемо урадити ништа такво.
У реду је.
Можете да ме убијете.
Ако ће вам то помоћи, умрећу.
Не узимај то тако
олако. Не желиш да умреш.
Дакле?
Доселио се ту негде.
Шта ћемо?
Потражићемо улицу с фотографије.
Извините...
Ко сте ви?
Извините.
Погрешна кућа. Извињавамо се.
Идемо!
Да се вратимо? -Да.
Нестале су.
-Можда су у клозету.
Не журе.
Идем да их потражим.
-Идем с вама.
Њихови капути.
Акие!
Шефе!
Тамо, шефе!
Акие!
Немој!
Буди мирна!
Хотару!
Акие!
Такаши!
Акие, пробуди се!
Пробуди се, Акие!
Диши! Диши!
Такаши!
Пробуди се!
Хотару!
Обрада: ниџеси и НиколаЈе
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/95xpy
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове