Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
ENA u ZLATU
Pomerite se malo u levo, molim.
Adela, nemirna si.
Previe brinem, kao to znate.
U vezi ega?
Budunosti.
Moja sestra, Luiza,
stvarno smo se volele,
ali istina je da smo se uvek
takmicile.
Ako je ivot trka, ona je
prva prela cilj.
Ali, ako je ivot boks-me,
onda sam ja ostala na nogama.
U svakom sluaju, zajedno smo prole
kroz mnoge stvari,
i jako e mi nedostajati.
Do videnja, voljena sestro.
Barbara, puno ti hvala to
si dola. To mi puno znai.
Porodice nam se znaju odvajkada.
Kako je tvoj sin, advokat?
Krpi kraj s krajem, bojim se.
Nakon fakulteta je poeo
da radi za tu veliku firmu,
a onda je naprasno odluio
da osnuje svoju firmu u Pasadeni.
I, ta se desilo?
- Sve se raspalo.
Oh...
Saberi te dugove sa sedam godina
studentskog kredita, i bie ti jasno.
Oh, ao mi je to to ujem.
Treba li ti advokat?
Nala sam neka pisma
meu sestrinim stvarima.
Treba mi savet od nekoga
kome mogu da verujem.
Rei u mu da te nazove.
Zaista oseam...
Zaista oseam da, sa ovakvom
firmom, gospodine, da ja... da bih bio...
...spreman i voljan da...
Halo?
Ne, nije, nije, nije pravo vreme, mama.
Nije dobro vreme.
Javiu se. Nazvau te kasnije.
Zdravo, ja sam Rendi enberg, imam
sastanak sa Bergenom, Braunom and ermanom.
U redu.
- eleo bih da
maksimalno iskoristim prilike
koje se ovde nude.
U ovako impresivnoj firmi bih
bio krajnje motivisan
da svakoga dana
dajem sve od sebe.
Jesi li u nekom srodstvu sa
poznatim kompozitorom, enbergom?
Arnold mi je bio deda, gospodine.
Umro je pre nego to sam se rodio.
Njegova muzika trai
neuobiajenu koncentraciju.
Napor je svakako nagraen.
Ovaj, jedna od stvari koje
me najvie raduju
na ovakvom poslu je
dublje istraivanje...
A sudija enberg je tvoj otac.
Sada u penziji, da, gospodine.
Izuzetno poreklo, gospodine enberg.
Da, gospodine.
ta se dogodilo u Pasadeni?
Pa, rizikovao sam.
Osnovao sam sopstvenu kancelariju,
i nije se isplatilo, znate.
Raditi za sebe i nije ba
onako kako se esto ini.
Znai, sada si spreman
da radi za druge?
Da, gospodine.
Pa, da probamo,
gospodine enberg.
Hvala, mama.
Oekivala sam te u 18:00.
Prolo je deset minuta.
Oprostite, gospoo Altman.
Bio je zastoj u ulici Vilir.
Izgleda umorno i nervozno,
ali ne izgleda loe.
Bio si tako mrav momi.
Hvala.
Onda, ta zna o
restituciji umetnikih dela?
Ama ba nita.
Pa, nikad nije kasno da naui.
Ui, molim te.
Uzmi komad trudle.
Napravila sam je samo zbog tebe.
Moja sestra je ona lepa
devojica levo, Luize.
Ja sam ona namrgoena,
do nje.
Moji roditelji, Tereze i Gustav.
Moj stric Ferdinand,
vlasnik eerane,
i njegova ena, strina Adela,
koja je umrla jako mlada.
Sedi do mene, Marija.
Adel nije imala dece,
pa smo svi iveli skupa,
kao jedna porodica.
Na neki nain, imala sam dva
para roditelja.
Pokuaj da se osmehne, Marija.
Valja da bar jednom godinje
razmrda miie lica.
Bloh-Bauerovi.
Nala sam ova pisma meu
stvarima svoje sestre.
Vidi, napisala sam ti prevod
na poleini.
1948.?
Od naeg porodinog advokata iz
Bea, Johana Rinea.
Sve o naim slikama
koje su ukrali Nacisti.
Okej.
itala sam u Njujork Tajmsu
da se stvari u Austriji menjaju.
Menjaju se u kom smislu?
Prepravljaju zakone o restituciji.
Preispituju stare sluajeve.
Moja se sestra konano
useljava kod mene.
Jedini je problem to to radi
kada je umrla.
Pa, tako se bar neete svaati.
Mislio sam, ovaj, znate,
znate kako sustanari
imaju obiaj da raspravljaju oko
sudova u sudoperi i raznih stvari i...
i vi neete voditi takve rasprave,
oko, znate, oko sudova,
jer, znate...
jer je ona mrtva.
Tako...
Tako mi je ao. Ja... pokuao sam...
pokuao sam da se ne alim, i nisam...
Ah, evo je.
Moja strina Adel.
Moj stric je platio
Gustavu Klimtu da je naslika.
To je izuzetna slika.
Velianstvena je.
Nacisti su je skinuli
sa zida naeg kui,
i od tada je izloena
u galeriji Belvedere u Beu.
I sada elite da Vam se vrati.
Zar to ne bi bilo divno?
Siguran sam da biste
se obogatili.
Misli da se o tome radi?
Ne, moram da uinim sve to mogu
da seanja odrim u ivotu.
Ljudi zaboravljaju, zbog toga.
Naroito mladi.
Radi se jo, naravno, i o pravdi.
Udavila sam te veeras.
etiri puta si gledao na sat.
Zna, ini mi se da je ovo bio ispit,
i da smo oboje pali.
ao mi je, ja, ja, ja,
ao mi je to sam ti potroila vreme.
Dobio sam posao danas.
Imam bebu koja me dri budnim nou,
i enu koju elim da usreim.
Zato bi te onda interesovala
davna prolost?
Zbogom, dragi moj.
Struwwelpeter.
Struwwelpeter, knjiga koju ste
drali u rukama.
Baka bi mi itala iz nje.
Strano... ona pria o deaku
koga je odneo vetar.
U stranu avanturu.
I mene je plaila.
Zato ne bi samo pogledao ovo,
i rekao mi imam li osnova za tubu.
To je sve to traim.
"11-ti apri 1948.
Draga Luize Bloh-Bauer..."
To joj je sestra.
"Austrijska vlada je odluila
"da e zadrati Klimtov
portret vae strine
"i jo etiri Klimtove slike
za koje tvrde
"da su zavetane galeriji
njenim testamentom,
"to je injenica za koju
tvrde da je nepobitna.
"Sam testament...
"nisam video...
"uprkos upornom nastojanju
da to uinim.
S potovanjem, Johan Rine."
Njen advokat nikada
nije video testament?
Niko nije video testament.
Rendi!
Zdravo, gospoo Altman. Zdravo.
Ovaj, treba samo da
fotokopiramo ovo
na ovoj strani, u redu?
Ovde svi izgledaju kao da
doivljavaju nervni slom.
Izgledaju, da.
Bio sam budan do tri jutros.
Malo sam istraivao za Vas.
Impresionirana sam.
Treba da angaujete nekog u Beu.
Po prvi put za 50 godina
su otvorili arhive,
tako da treba poeti pokuajem
da se pronae primerak Adelinog testamenta.
Da, i ta onda?
- Austrijsko Ministarstvo kulture...
formira komisiju koja e pregledati
pojedinane sluajeve,
ali morate popuniti obrazac
da bi razmotrili Va sluaj
najkasnije do kraja...
... sledeeg meseca.
- Sledeeg meseca?
Najdalje, da. Ve sam
traio da mi poalju obrazac.
Uspori.
Moe mi sve objasniti...
... uz ruak.
- Ne.
Gospoo Altman, ne mogu na ruak.
- Znam jedno jako fino mesto.
Prave odlian sutlija.
U redu, ovde su tri imena
najboljih advokata za
restituciju u Americi.
Kotae Vas, ali se
bez njih ne moe ni poeti.
Ne, ne, sve to imam je moja radnja,
moj bungalov i neto novca
koji sam utedela za novu
mainu za sue.
Ne, ne mogu da bacam novac
na naduvane advokate.
U redu, ja... moram da idem, pa...
Zar mi ne moe bar malo pomoi,
prekovremeno?
Zna, kao iz hobija.
Ovde ne postoji "prekovremeno", Marija.
Ovo je za puno radno vreme,
nikako nije hobi.
Prilino si grub,
malo si nepristojan,
i potpuno si nezainteresovan
za prolost.
A Vi imate neobian dar da uinite
da se sam sebi vie dopadnem.
Ali ima vezu.
Kakvu vezu?
Porodinu, Rendi.
Tvoji baka i deda su
ovde doli iz Austrije.
Vidi, delimo istu istoriju.
Oh, kako moe da vidi
kroz te naoare?
Prljave su.
Da, tako je bolje.
Moe jasnije da vidi.
Gledam na ovo kao na potencijalnu
investiciju za firmu.
Zaista misli da e slika koju
stavljaju na magnete za friider
ikada napustiti Austriju?
Mislim da bi bila greka
ne pogledati detaljnije.
Jedna sedmica, najvie.
Hvala Vam. Hvala Vam, gospodine.
elim da se vrati ovde do treeg.
Apsolutno, gospodine. Hvala Vam.
Jo uvek radite?
Zatvoriu radnju tek kad krepam.
- Velike novosti.
Dobio sam zeleno svetlo.
Otii u tamo,
pokuau da naem testament,
a onda emo da vidimo ta emo.
Oh! Rendi!
To je divno!
Odjednom si zagrizao.
Jesam. A imam i jo jednu ideju.
Moja majka je ovo poslala.
Za kraj ovog meseca je planirana
konferencija o restituciji.
Trae govornike.
Mislim da biste trebali biti meu njima.
O emu to govori?
- Elegantni potomak...
jedne od najveih bekih porodica.
Mediji bi Vas oboavali.
To bi ubrzalo stvari.
Pojaalo bi pritisak.
Pa...
Dopada mi se tvoj entuzijazam, a
nisam ba u cvetu mladosti.
Moramo da pokrenemo stvari.
Samo se bojim da je u tvojoj urbi
dolo do nesporazuma.
Kakvog?
Neu se vraati tamo.
Ni sada, ni ikada.
Ja... Ne razumem.
Unitili su moju porodicu,
pobili su moje prijatelje,
i naterali su me da napustim
ljude i mesta koje sam volela.
To je bilo pre vie od pola veka.
Misli da je to dugo?
To bi bilo samo nekoliko dana.
Otili bismo i vratili se.
Rendi, ne slua me.
Pre bih umrla nego se tamo vratila,
ni za sve slike ovog sveta.
Kako god...
pre nedelju dana nisi bio
ni zainteresovan za sluaj,
a sada si navalio kao
nezdrav... ta se desilo?
Uprkos zdravom razumu,
mislim da mi se sviate.
Na koliko dugo?
etiri ili pet dana, najvie nedelju.
Zavisi od naina na koji me prime.
Kakav ti je plan?
Dora... ne pokuavam da
emigriram u Kongo,
idem u Austriju na nekoliko dana,
s blagoslovom firme.
ta ti misli?
Mislim da je to bilo "da"..
Vidim te, Marija. Doi ovamo.
Zato ne pomogne strini?
Stavi mi moju omiljenu ogrlicu.
Tvoji prstii su
savreni za to.
Jednoga e dana morati da
prestane da bude tako posluna.
ivot e to od tebe traiti.
Tvoj jedini neprijatelj je strah.
Halo?
- Znam da je...
usred noi,
ali ako saekam jutro,
moda se predomislim.
Reila sam da se suoim s duhovima.
Komplikovana je.
Oh, tvoja majka je opet zvala jutros.
eli da poseti spomenik Holokausta
kada si ve tamo.
Ve je sedam puta to pomenula.
Pa, rekla je da to uini
u znak seanja...
... na tvoje pra-dedu i pra-babu.
- Sigmunda i Malvinu.
Oh, imala je najlepe
oi na svetu, zna.
Ogromne, poput sove
Spakovali ste ogroman
kofer, Marija.
Jeste li poneli dovoljno stvari?
Ako se ve vraam tamo,
hou da to uinim sa stilom.
Pam, draga,
moe li da vozi malo bre?
Mislim da emo, ako ovako
nastavimo, propustiti avion.
Stii emo etiri sata ranije.
Da, ali elim da kupim parfem
i konjak u fri-opu.
Vidi, prestroj se tamo.
Pam, draga, prestroj se. Prestroj se.
Sa zadovoljstvom, gospoo Altman.
Dame i gospodo, sleemo u Be.
Veite svoje pojaseve.
Nikad ne bih rekla
da u se vratiti.
Neki tip iz Ministarstva
je pristao da se sretnemo sutra...
Siguran sam da je nadlean za spajalice.
Sretni smo da je bilo ko
pristao da se sretnemo.
Ne morate sa mnom,
ako ne elite.
Oh, jo nismo ni stigli,
a ti ve pokuava da
me se otarasi?
Nisam to rekao... Samo sam mislio
da ne morate da idete ako ne elite.
Kako god. elim da odem
u Belvedere i posetim strinu.
Zna, nije verodostojna
na razglednicama.
Roeni ste u Beu...
... gospoo. Altman?
- Da, da. Jesam, da.
Ba ovde, iza ugla, da.
Govorite li nemaki?
Da, ali biram da govorim engleski.
Nadam se da ete uivati
u svom boravku...
Svakako u pokuati.
Evo je.
Stan na drugom spratu,
to je na dom.
O, kakvih se stvari ova
kua nagledala, Rendi.
Veliki umetnici, muziari, pisci
prolazili su kroz ona vrata.
Ukljuujui i tvog dedu.
I sam Dr. Frojd.
Za moje venanje ovde
je dolo pola Bea.
Gospoa Altman?
Video sam Vae ime
na listi govornika
na konferenciji o restituciji
i pronaao sam Vas.
A Vi ste?
Hubertus ernin,
novinar-istraiva.
Dobrodoli u Be.
- Hvala.
Mogu li vas astiti piem?
Ja sam urednik.
Moja austijska beba.
Stara se o mom mentalnom zdravlju.
Kada sam objavio lanak
o nacistikoj prolosti
naeg predsednika Valdhajma...
ovek mi je priao u samousluzi
i pljunuo me u lice.
Nazvao me izdajnikom.
Rekao sam mu: "Ja sam pravi Austrijanac."
A ta Vas ini zainteresovanim
za dvoje...
turista iz Kalifornije, gospodine ernin?
Samo sam mislio da bi vam
dobrodoao prijatelj Austrijanac.
Zbog ega?
Znate, sve ovo sa restitucijom
poelo je kao PR veba.
Austrija je elela da pobolja
svoju sliku u svetu,
ali se to sada pretvara
u Pandorinu kutiju.
Zapravo ne ele da vrate
svoje blago.
Stavie pred vas koliko god
prepreka budu mogli,
a ja moda budem mogao da vam
pomognem da neke savladate.
ta Vi imate od toga?
ta je Va motiv?
Recimo samo da je u pitanju
veoma naroita vrsta patriotizma.
Sad, ako ete me izviniti,
mislim da elim da nas poastim
jo jednom turom pia.
Oh, da, to je izvanredna ideja.
Kada nam je naa erka Marija
saoptila da se udaje za operskog pevaa,
odluili smo da e na venanju
pevati Mozarta.
Da sve ostane u austrijskim
okvirima, rekao sam.
Ovo su burna vremena.
Nadajmo se da je ovo nezaboravno vee
vesnik sretnijih dana.
Mazel tov!
ao mi je to tvoja strina
Adel nije ovde danas.
Bila bi ponosna na tebe.
I ja sam tuna, strie.
Barem nije iva da bude svedok onoga
to se dogaa sa zemljom koju je volela.
elim...
da ti dam ovo, Marija.
Njena najdraa.
Tvrdoglava si i ljubopitljiva.
U tebi ima Adelinog duha.
Zauvek u je uvati.
Tu si, sestro.
Doi, Marija, vreme je za tortu.
Ceo te svet trai.
Brzo, gladna sam.
Mora mi pomoi da je iseem, Luize.
Ta tvoja Marija je kradljivac srca.
Kancelar je ustuknuo
na svim frontovima.
Hitler je dao prazno obeanje
u vezi austrijskog suvereniteta.
Kladim se da e
pre kraja meseca
Nacisti marirati niz Ringstrasse
u onim svojim izmama.
Austrijanci to nee dozvoliti.
U nedelju odlazim u Cirih sa Luize.
Idue nedelje nam se morate
pridruiti i vi ostali.
Bie puno toga za napraviti.
Trebae nam vie vremena.
Sanjar si, kao i uvek.
Hej! Hej! Hej! Hej!
Hej!
Komisija za restituciju
je odluila da Va sluaj
treba revidirati,
gospoo Altman.
Mladi g-din enberg i ja
smo prevalili ovoliki put,
tako da bi nam puno znailo da
razgovaramo o sluaju
sa komisijom pre nego
to odluka bude doneta.
Komisija ne radi sa strankama.
A mi smo stranke, zar ne?
Slike su pripadale porodici
gospoe Altman.
Budite uvereni da e sve
propisane procedure biti potovane.
A sada, ako ne zamerate,
moram da idem na prijem.
Uivajte u svom boravku
u naem prelepom gradu.
Zaista mi je drago...
to smo se upoznali.
Kako ste?
Ne znam imam li dovoljno snage
da se nosim s ovim ljudima...
a ovde sam tek jedan dan.
Hajde, idemo.
Nema anse da emo dobiti primerak
Adelinog testamenta pre nego odemo.
Ne. Ljudi iz arhiva ba
i nisu bili usluni.
Pa, na sreu, ja imam
ono to se obino naziva
krticom u Belvedereu.
Nekoga ko moe da ubrza stvari.
Muzej je ponedeljkom zatvoren,
ali e vas moja
prijateljska krtica oekivati.
Nadam se da niste
alergini na malo praine.
Zar ti nisam rekla da e
biti od koristi, Rendi?
Budite strpljivi, Marija.
Uskoro e saznati
da su mu neki Austrijanci prijatelji,
kakvi god da su im motivi.
Slobodno se potrudi.
Amalie Zuckerkandl.
Takoe je naslikao Klimt.
Bila je prijatelj nae porodice.
Umrla je u logoru smrti.
Belzec, da.
Gospoo Altman,
Vaa strina je iza ugla.
Jeste li spremni za susret?
S pravom ili ne, postala je ugraena
u nacionalni identitet Austrije.
Nacionalna ikona. Adel je postala
deo psihe ove nacije.
Strina Adel.
Svia ti se?
Zato je sva od zlata?
Zanemari zlato. To je Klimt.
Pogledaj moje lice. Lii li na mene?
Da, ali mi se ini da
ne izgleda sretno.
Pitam se kako e da izgleda
biti ena
kada bude starija,
hoe li morati da se
zabavlja besmislicama.
Portret Adel, koji je naslikao Klimt.
Jedna od naih najpoznatijih slika.
Divan primer austrijskog naslea.
Brzo, idemo kui.
Vlada je objavila da graani
ne smeju da naputaju zemlju
bez odobrenja.
Ovi novi propisi stupaju
na snagu odmah.
Moj brat je bio u pravu.
Trebalo je ve da odemo.
Pogledaj.
To je gospoa Klein, doktorova ena.
ta joj to rade?
Teraju je da isti plonik kiselinom.
A gospodina Rozenblata su naterali
da napie "Jevrej" na svom izlogu.
Ali, zato?
A ta misli, zato, Tereze?
Donesi moj elo, Marija.
Zato, oe?
Skoro je pet sati.
Zato da ova subota bude
razliita od drugih?
Zato to jeste.
Neu im dozvoliti da nas dodirnu.
Oe.
- elo, Marija.
Idi.
Kancelarija za pasoe zatvarae
se u 2 sata do daljnjeg.
Odbijen. Sledei.
Brat moga mua je u Engleskoj,
a moja sestra u vajcarskoj.
Imamo gde da budemo
u obe zemlje.
Ima nas samo etvoro,
ali moramo da napustimo Austriju
to je pre mogue.
Moraju i ostali Jevreji.
ta to vas ini posebnima?
Odbijen. Sledei.
Tvoj posao je gotov. Pii.
Svinje jevrejske. Tako vam i treba.
Ne gledaj.
Hvala nebesima. Brinuli smo.
Otvori vrata!
Ovde su.
Naravno da jesu.
Fritz, otvori vrata.
Da, gospodine.
Ferdinand Bloh-Bauer?
Moj brat je poslom
u vajcarskoj.
To se tako zove?
eerana tvog brata je
kriva za utaju poreza
u iznosu od milion rajhsmaraka.
Sredstva mu se zamrzavaju
dok novac ne bude plaen.
Oficir e ostati sa vama.
Od ovog trenutka ste u kunom pritvoru.
- Moj stric je uzoran graanin.
Vi ste porodica koja ceni
mo umetnosti.
Holbein.
Impresivno.
Srebrni putir s dragim kamenjem.
Dijamantska ogrlica.
Dva srebrna svenjaka.
elo!
Stradivarius.
Naravno, samo najbolje.
Ne, molim Vas.
To je njegova radost.
Mogao sam i sam da potraim
porodini dosije, znate.
Nisam htela da propustim zabavu.
Ovo je kao film o Bondu,
a ti si on Koneri.
Aha.
Zdravo. Ja sam Ana.
Zdravo. Kako ste?
- Zdravo.
ast mi je to sam Vas upoznala.
- Hvala Vam to inite ovo za nas.
Poznajete Hubertusa?
Sva muzejska arhiva
od pre 1972.
dri se u istoj prostoriji.
Mislim da je pred vama naporan dan.
Zavrni rukave, Rendi.
estitam.
Prava riznica informacija.
Hubertus i ja smo celu no
prouavali dosije.
Pa, drago mi je to vidim da se
vas dvojica slaete.
Sada moemo da ponemao
da sklapamo sliku onoga
to se zaista dogodilo.
Marija, Vi ste iva spona
sa prolou.
Na klimavim nogama.
Ispriajte nam ta znate.
Adel je umrla 1925.
Meningitis. Bilo joj je tek 43.
Moj stric Ferdinand je bio skrhan.
A postojao je i testament, naravno,
sastavljen 1923.,
dve godine pre nego je umrla.
Njen potpis. Oh, Boe moj.
Prevodiu to tanije mogu.
"Ljubazno molim svog supruga
"da moj portret
"i druge Klimtove slike
posle svoje smrti
zaveta Belvedere galeriji u Beu."
Znai stvarno ih je ostavila galeriji.
Oh, Rendi, zar smo sav ovaj put
prevalili uzalud?
Korak po korak, Marija.
Ona zaista zahteva da slike
odu u Belvedere, ali taj zahtev ima za
sebe vezan veoma precizan uslov.
Ona precizno trai da slike
odu u Belvedere
posle Ferdinandove smrti.
Da ispriamo priu hronoloki.
Marija, znate li ta se dogodilo
sa imovinom Vae porodice
posle to ste otili?
Nemam pojma. Za razliku od Lotove ene,
nikada se nisam okrenula.
Moda je sada trenutak da saznate.
Nakon to ste pobegli iz Austrije,
Marija, Va dom je
postao poprite jedne od najveih
pljaki onog vremena.
Imovina Vae porodice
zavrila je u rukama najmonijih
kriminalaca nacistike elite.
Sve nae stvari, nae line stvari?
Da li ste znali, na primer, da je jedna
od najdraih slika Vaeg strica,
Valdmulerov portret
grofa Esterhazija...
Da, da, seam se.
Visila je na zidu dnevnog boravka.
Zapravo mi se nikad nije sviala.
...zavrila krasei zidove nijednog
drugog mesta nego Berghofa,
Hitlerove privatne rezidencije
u Bavarskim Alpima?
Ili da je ogrlica vae strine,
ista ova koju nosi
na Klimtovom portretu,
zavrila kao ukras
na vratu Emi Gering,
ene Hermana Geringa?
Mislim da ne elim
da ovo sluam.
Nacistima se nisu naroito
dopadale Klimtove slike.
Nisu bile sasvim dostojne
njihovog ukusa.
Te su slike zapale za oko nekom
ko je imao istananiji i
rafiniraniji oseaj za umetnost,
Brunu Grimitzu.
- Grimitz?!
Slike su poskidane sa
zidova Vaeg kui
i paljivo prenesene u Belvedere.
Neke su injenice
morale biti promenjene,
kao to su ime vae strine i,
naravno, njeno jevrejsko poreklo.
Jedno kratko vreme posle rata,
bila je poznata samo kao...
"ena u zlatu."
Znai, ukrali su joj i identitet.
Nije bilo dovoljno opljakati Vau
porodicu i probati da je unite.
Ne. Morali ste biti izbrisani iz istorije.
Tako su slike stigle u Belvedere.
1941.
Va stric, Marija, umro je...
Na zavretku rata, 1945.
Stoga su, nasuprot elji u
Adelinom testamentu,
slike zavrile na zidovima Belvederea
pre njegove smrti.
Ako ne greim, i on je sastavio
svoj testament pre smrti.
Da, jeste.
Ostavio je sve to je posedovao,
ili bar ono to je preostalo,
Vama i Vaoj sestri,
svojim jedinim ivim naslednicima.
To je bila jedna od zadnjih stvari koje je
uradio pre nego je umro, par dana kasnije.
Da, ali zar njihov argument nee biti
da ih je Adel svakako ostavila galeriji?
Zapravo i nemamo osnova za tubu.
Rendi, zato joj ne pokae na adut?
ta je ovo?
To je izjava da je
Ferdinand platio...
... za slike.
- Mmm.
On je bio zakoniti vlasnik,
a ne Adel.
Nije bilo na njoj da poklanja slike.
Znai, testament je nevaei?
Tehniki, to i nije testament.
Nije pravno obavezujui.
Vie je nalik elji.
Sad sve ovo treba odneti Rudolfu Vranu,
predsedniku komisije za restitucije.
Da. A zatim Vaa strina
ide kui sa nama.
Oh!
Rendi, ekaj i sluaj.
Ona je Mona Lisa Austrije.
Misli li da e je tek tako dati?
Vidite, samo smo jutros
ostavili etiri poruke za gospodina Vrana.
Gospodin Vran je trenutno jako zauzet.
Razumete?
- Naravno da razumemo,
ali je neophodno da
sa njim razgovaramo.
Problem je u tome da je
imperativno da razgovaramo...
... sa nijm ovog jutra.
- Rendi, Rendi, je li to on?
Ja... mislim da je najbolje
da mu ostavite poruku.
Gospodin Vran?
- Vran. Vran.
Gospodin Rudolf Vran?
Zdravo. Ja sam Rendi enberg.
Ovo je moj klijent, gospoa Altman.
Drago mi je.
- Naravno. Jako mi je ao...
nisam naao ni trenutak
da odgovorim na vae pozive.
Pa, to je...
- Nemojte se izvinjavati.
Vi ste veoma vaan ovek,
jako ste zauzeti.
Postoji dosta novih informacija
kojih komisija za restituciju
treba da bude svesna
pre nego to donese bilo kakvu
odluku u sluaju Bloh-Bauer.
Stvarno?
Da, sve je ovde.
Pisao sam beleke
na marginama.
Oprostite na rukopisu.
Ba ste se naradili
tokom posete Beu.
Nismo doli da jedemo torte.
Gospodine enberg, uo sam da
ste kompozitorov unuk.
Znate li koliki sam
oboavalac njegovog dela?
Imate istanan ukus, gospodine Vran.
Genija 12-tonskog
kompozicionog sistema
ne treba potcenjivati.
Hvala na uloenom trudu, ali trenutno
imamo sve informacije koje su nam potrebne.
Oprostite, eka me posao.
Teko je poverovati da je Hitler nekada
probao da ovde upie studije umetnosti.
Da su ga bar primili.
Svi su ovde.
ena koja upravo ulazi...
Elizabet Gerer, ministarka kulture.
S vaim novim prijateljem, Rudolfom Vranom.
Kakav odziv.
Napravili su jako dobru priredbu.
Dobrodoli na Konferenciju
o restituciji.
Ovo je prvi korak u
pokuaju reparacije
prema onima kojima su umetnika dela
oduzeta na nezakonit nain.
Planinski pejsa visio je na zidu
glavne prostorije u naoj kui.
Prvo biste njega videli
kada otvorite ulazna vrata.
Nikada neu zaboraviti dan
kada su upali u na dom
i poskidali nam slike sa zidova.
Naa sluavka je ula u
garderobu moje majke
pokupila svu odeu,
i rekla joj,
"Ne uri sa odlaskom u policiju,
poto e oni svakako stii ovamo."
Tako je i bilo.
Dola je policija,
i drugi ljudi,
i sve su pokupili.
Kada ljudi vide poznati portret,
oni vide
remek-delo jednog od
najveih austrijskih umetnika.
Ja vidim sliku svoje strine,
ene koja...
koja mi je priala o ivotu
dok sam joj eljala kosu
u njenoj spavaoj sobi.
Restitucija.
Vidite, to je zanimljiva re.
Znate, potraila sam
je u reniku.
"Restitucija: vraanje neega
u svoje prvobitno stanje."
Nad time sam se zamislila.
Vidite, ja bih jako volela
da se vratim u svoje prvobitno stanje.
Volela bih da budem sretna ena
koja ivi u ovom prelepom gradu.
Kao i mnogi pripadnici moje generacije
primorani da pobegnu,
ja im nikad neu oprostiti
to su me spreili da ovde ivim.
Najmanje to mogu da uine je da nam
vrate ono to nam s pravom pripada.
Hvala vam.
Gospoo Altman, Dr. Bernard Kuler.
Radim u galeriji Belvedere.
ta mogu da uinim za Vas, Dr. Kuler?
Ukoliko komisija presudi u Vau korist,
uzmite tri pejsaa,
ali, molimo Vas, ne i portrete.
Vezali ste se za njih.
Ne moemo zamisliti Austriju bez njih.
Ja mogu.
- Pa...
kada se jednom prolost ispravi,
biu otvorena za dogovor s Vama.
Marija, mogu li na trenutak
da razgovaram s Vama?
Oprostite. ini mi se da
moj advokat postaje nervozan.
Slobodno mi se javite,
moemo nastaviti razgovor.
Mislim da moramo da pazimo
ta govorimo.
Oh, misli ja moram da
pazim ta govorim.
Malopre ste me nazvali
svojim advokatom.
Mnogi ljudi primaju savete
od svojih advokata.
Da, kada ih trae.
Sad, ako nema nita protiv,
elim da sama proetam do hotela.
Gospoo Altman,
veoma moan govor.
Zato ne pustite da
prolost ostane u prolosti?
Vi ljudi nikad ne odustajete, zar ne?
Nema sve veze sa Holokaustom.
Moj brat je rezervisao dve
poslednje karte za Keln.
I ta onda?
Iz Kelna idemo do granice.
eka nas kontakt.
Plaeno mu je da nas
provercuje preko granice.
Kada je let za Keln?
Veeras u osam.
Ne mogu da ostavim roditelje.
Ovo nam je poslednja ansa, Marija.
Neko mora da nas odveze
na aerodrom.
Oev prijatelj mu je duan uslugu.
Nee nas isputati iz vida.
Imam ideju.
Ali prvo moram
da se oprostim s njima.
Tata.
Mama.
Dolo je vreme, zar ne?
Znate jednako dobro kao i ja
da ne dozvoljavaju ocu da dovede lekara
poto je poinio zloin
da je roen kao Jevrej.
Najmanje to moete da uinite
je da nas pustite da odemo u apoteku.
A zato morate oboje da idete?
Za ime Boije, ako se toliko bojite
da emo pobei,
zato ne poete s nama?
U redu.
Ja u vas odvesti.
Ali se odmah vraamo.
teta.
Nadala sam se da emo
svi skupa u bioskop.
Nemojte se zadravati
due od minuta.
Jedan minut, to je sve.
Dobro vee.
- Dobro vee.
ta mogu da uinim za vas?
Moj otac ima visoku temperaturu.
Treba nam neto da je oborimo.
Samo trenutak.
Evo, ovo treba da pomogne.
Kljuevi!
Fritz.
Ja, ja, ja.
ta to radite?
Nije mi dobro, moram na vazduh.
Molim Vas, otvorite vrata.
Vojnik koji pui na ulici je s vama?
Ne.
Ne, molim Vas, otvorite vrata, brzo.
Naravno, vi ste Jevreji.
Ne. Molim Vas.
- Hej!
Pokuavaju da pobegnu! Brzo!
Da.
Stoj! Stoj!
Tuda.
Jesi li siguran da ovaj put
vodi do Venice?
Da.
Idi! Nai emo se tamo!
Jevrejski olo.
Otili su tamo.
Kola.
Uhvatite ih.
Hvala Vam.
Uradio bih sve za tvoju porodicu.
Sretno.
Hvala.
- Molim.
Vae karte, molim.
Putujete u Keln?
Keln, da.
Nemate prtljag?
Bilo je neoekivano.
Idemo na jedno vee.
Moj suprog peva
Votana u kelnskoj Operi.
Njihov se bariton razboleo.
Van Karajan diriguje.
Veoma smo uzbueni.
Sretno.
Hvala.
Sledei.
Objava za putnike
na letu 12 za Keln.
Zbog nepredvienih okolnosti
va let se odlae.
Izvinjavamo se na neprijatnosti.
Dame i gospodo, spremni smo
da ponemo ukrcavanje.
Molimo pripremite svoje karte.
Panja!
Ima putnika koji se nee
ukrcati na veeranji let.
Gospodin Stefan Nojman
i Gospodin Karl Nojman.
Javite se!
Molim vas, priite.
Dame i gospodo.
Ovo je ministarka Gerer.
Drago mi je.
Dr. Drajman je ef naeg pravnog tima
u ovom izuzetno sloenom sluaju.
Sedite, molim vas.
Neki su sluajevi komplikovaniji
od drugih, ali...
posle puno veanja,
sa aljenjem moramo da Vas
obavestimo, gospoo Altman,
da je komisija odluila
da e pet Klimtovih slika
izloenih u Belvedereu
ostati tamo.
Molim vas, recite mi da se alite.
Ne ale se, Rendi.
Treba potovati testament
Vae strine.
Upravo je u tome stvar.
To ak i nije testament.
Nije bilo na njoj da poklanja
slike. Izvolite.
Uh, gde je?
Imamo dokaz da su slike
bile Ferdinandovo vlasnitvo,
a ne vlasnitvo njegove ene, to njen
testament ini nitavnim.
Mislim da ovo traite.
Vi znai ignori...
To znai ignorisanje injenice
da je postojalo namerno zatakavanje
da bi se prikrio nain
na koji su slike
dospele u galeriju.
Njih injenice ne
zanimaju, Rendi.
Treba potovati elju
Vae strine.
Taj testament nema pravnu teinu.
Moete li da zamislite da bi
moja strina napisala te rei
da je znala ta dolazi?
Moete li?
Pljaku njenog kui,
pomor njenog naroda.
Naa je odluka neopoziva.
Ukoliko se ne slaete s njom, jedina opcija
je da sluaj predate sudu.
Hajde, Rendi, idemo.
Dr. Drajman, govorite kao
da ste poznavali moju strinu,
ali je niste poznavali,
a ja mogu otvoreno da Vam kaem,
da bi je ono to ste danas odluili
nateralo da se stidi
da sebe nazove Austrijankom.
A i vi biste trebali da se stidite.
To nije Amerika.
Da biste ovu tubu predali u Austriji,
vlada zahteva depozit vezan za troak
od 1,8 miliona dolara,
i to je samo poetak.
1.8 milion?!
Osnovica je deo procenjene
vrednosti slika.
Znai, sa jedne strane kau
"Tuite nas"...
Sa druge strane, nama je finansijski
nemogue da to uinimo.
Ruke su Vam vezane
iza lea, da.
A ta je sa arbitraom...
ovde, u Beu?
Niko nee odluiti da vam vrati
slike, Rendi... niko.
To je potpuni gubitak
vremena i novca.
Nema vie matanja.
Hvala Vam, Hubertuse,
na svom trudu.
Hajde, Rendi.
Vreme je da se pakujemo.
Hubertuse.
- ao mi je.
Samo da vidim kako ste.
- Ui. Sedi.
Kako ste?
Iscrpljena sam.
To se deava kada se
ceo dan zamara
gomilom govana.
Nikada nee priznati ta su uradili,
jer ako priznaju jednu stvar,
moraju da priznaju sve.
Da priznaju ta?
Da nikad nisu bili rtve.
Ogromna veina njih je bacala cvee,
i doekala Naciste rairenih ruku,
i to je prosta istina.
Sa velikim zadovoljstvom objavljujem
da Klimtova "Adel"
ostaje u Austriji.
Ovo je pobeda za
galeriju Belvedere
i pobeda za narod Austrije.
Oh, dosta je. Gasi to.
- Hvala.
Sutra idemo kui,
a na putu ka aerodromu,
staemo da se poklonimo
pred spomenikom Holokaustu.
Tako nee ispasti da smo
uzalud dolazili.
Logor u kome su ubijeni moji
pra-baba i pra-deda.
Treblinka.
Umrli su nedugo posle to je
tvoj deda stigao u Ameriku.
Dobro ih se seam.
Imali su trenjino drvo u vrtu,
a ona je imala najlepe oi na svetu.
Tvoja me majka podsea na nju.
A onda su ih odveli usred noi.
Rendi...
moramo da krenemo na aerodrom.
Okej.
Znate ta?
Moram na kratko u toalet.
Odmah se vraam.
- Da.
Moj je deda govorio da
su tri stvari
koje je najvie mrzeo u ivotu
Hitler, njegova baba,
i sunce Los Angelesa,
ali moram da primetim,
da sada sve vezano za Los Angeles
izgleda fantastino.
Znate, da je moj dragi Fritz
jo uvek iv,
zaeleo bi nam dobrodilicu arijom.
Dobrodoli kui.
Za Rendija i Mariju.
- Rendi i Marija.
Dali smo sve od sebe...
samo to se rauna.
Uinili smo sve to smo mogli.
Prolost je prolost,
i sada moramo da je
ostavimo iza sebe.
Marija?
Rendi.
Hej.
Iao sam zbog novca.
Te su slike vredne preko
100 miliona dolara.
Zbog toga sam iao tamo s njom.
Iao sam zbog novca, Pam.
To je prirodno.
Sada si kui, i sve je u redu.
Da li je?
Rendi?
9 meseci kasnije
To je 29 $, gospodine.
Hvala, gospoo ef.
- Dovienja.
Oh.
- Oh. Oprostite.
Hvala.
Ko bi rekao da u te da vidite
posle svog ovog vremena.
Belvedere katalog, na prodaju
u Barns i Nobl-u na aveniji Vilir.
Dobar dan i tebi.
O emu to trabunja?
Ne razmete. Imamo ih.
Moete ih tuiti ovde, u SAD.
Ne sve to ponovo.
Oh, kako god, Rendi, zar nisi rekao
da ih ne moemo tuiti ovde zbog onog
imuniteta stranih zemalja.
Jesam, ali sam naao rupu.
Tri uslova.
A to su?
Kada je imovina otuena protivno
meunarodnom pravu.
Kao to i jeste.
- Hvala.
I kada je ta imovina vlasnitvo
institucije strane zemlje.
Misli na galeriju Belvedere?
Hvala. I ta se institucija angauje
u komercijalnim aktivnostima u SAD.
Prodaja knjiga u Barns i Noblu?
Hvala. Ako su ti kriterijumi ispunjeni,
moemo ih tuiti u SAD.
estitam... ispunjeni su.
Moete ih tuiti.
Da, ali ne elim.
Zar se ne sea ta
sam ti rekla, Rendi?
Ponekad je...
Mora da nastavi dalje.
Na dugom je tapu.
Za poetak, ne postoji presedan.
Postoji. Pronaao sam
jedan sluaj, gospodine.
Jevrejska porodica iz Argentine,
izgubili su hotel.
Odgovor je ne.
Imam jako dobar oseaj
u vezi ovoga, gospodine.
Kada smo to poeli da te
plaamo da osea?
To se jo zove i ultimatum, Rendi.
Ispotovao sam te.
"Pusti ga da ide u Evropu", pomislio sam,
"pusti ga da rairi krila."
Bog zna, postojao je jedan
mali deo mene koji se nadao...
... da si zaista na tragu neemu.
- Mislim da jesam.
Nisi. Nema sluaj.
Nema pravno obavezujueg mehanizma
izmeu SAD i Austrije.
Samo da jo jednom pokuam, gospodine.
- Sada mi treba ovde.
Nema vie vannastavnih aktivnosti,
i nema vie Klimtova.
Zdravo.
Zdravo. Doao sam da podnesem
tubu protiv vlade Austrije.
Popunio sam predloak,
a ovde je tuba.
Koliko sam duan?
- Pa, to kota 165 dolara.
Jednog dana elim da odem
u Austriju sa svojom erkom.
Ona oboava kengure.
Marija?
Hej, moete li sa mnom na trenutak?
elim da budete svedok neega.
Idemo, idemo, idemo.
Idemo... Pourite.
Zdravo.
- Zdravo.
Je li konzul Brandsteter tu?
Bojim se da nije, gospodine.
- Oh, onda, recite mu...
da su svraali gospoa Altman
i Rendi enberg.
Mislim da je uo za nas.
- Okej.
Zato nam treba konzul Austrije?
Molim Vas, obavestite ga da sam predao
predloak i tubu... izvolite.
Tuimo vladu Austrije.
Prijatan dan elim.
Mm.
- Okej.
Rendi...
Hoe li, molim te, da uspori
i da mi kae ta se deava?
Vuemo ih u sudnicu.
Ne, ne moe tako.
Ne moe tek tako
da jurca kao...
kao parni valjak.
Ne mogu?
- Rendi, prestani da hoda tako brzo...
Ne mogu da te stignem. Stani!
Sada...
rekla sam ti ranije
da ne elim da ih tuim.
Dosta mi je uzbuenja.
Vratila sam se svom mirnom ivotu
i konano poela da
nalazim ponovo svoj mir.
Ponovite to malo ubedljivije.
Ne budi drzak.
Ide mi na ivce.
Uostalom, nema vremena za to.
Mora da izdrava porodicu,
i ima stalan posao.
Oh, ne.
Kako to misli, dao si otkaz?
- Napustio sam posao.
Hej, priao sam sa ocem...
moe nam dati zajam, zna,
Oh, divno. Divno.
- ... da nas pogura nekoliko meseci.
I to ba kada ekamo drugu bebu.
Zar ne misli da smo
pod dovoljno pritiska?
Trebalo bi da takve odluke
donosimo zajedno.
Zar nije u tome stvar?
- Jeste.
ao mi je.
U pravu si.
U pitanju je Austrija.
Tamo se neto desilo,
i ne znam...
ne znam zato, ali ne mogu
da se toga otresem.
Mislim da je vano.
Jako mi je ao.
Nadajmo se da ne gubimo
vreme danas.
Jasno Vam je da je ovo
samo prvi korak?
Angaovali su Stana Gulda
iz Hajman Rosea,
to je najjaa jevrejska firma.
Mm. Lepo od njih to
daju posao jevrejskim deacima.
Pokuae da odbace sluaj
iz proceduralnih razloga,
to je samo fin nain da kau
"pokuavamo da odugovlaimo".
U nadi da u umreti pre
nego sluaj stigne do suda.
Upravo.
Pa, uiniu im uslugu
i ostau u ivotu.
Oh, Rendi, zar ne moe
da vozi malo bre?
Vidi, otapa ti se
okolada na krofni.
Ovde.
Gospodine Guld. Zdravo.
Gospodine enberg.
- Jako mi je drago, gospodine.
Gospoo Altman.
Dr. Drajman, lepo od Vas
to ste doli iz Austrije.
Jako smo polaskani.
Oduvek sam eleo
da posetim Diznilend.
Dve muve jednim udarcem,
kao to kau.
Nadamo se da e vam
se dolazak isplatiti.
Gospoo Altman, smem li da primetim da
izgledate jo mlae nego u Beu.
Znate, od jutros se oseam
kao da imam
jo 50 godina pred sobom.
Ustanite.
Prestanite. Prestanite. Prestanite.
- Ima okoladu...
Da ponemo.
Gospodine Guld?
- Vaa visosti...
Zakon o imunitetu stranih
suverieniteta donet je 1976.,
dobrih 38 godina
posle dogaaja u pitanju.
Po meni je oigledno da se
pravila iz ZISS
ne mogu primenjivati retroaktivno,
i zaprepaten sam
da savetnik gospoe Altman nije
svog klijenta obavestio o tome.
Utedeo bi joj veliku
koliinu neugodnosti
i jednaku koliinu lane nade.
Ne, zaista ne... Meni to
nije nikakav problem.
Ponedeljkom ionako
nema puno...
... posla u radnji, tako...
- Drago mi je to to ujem...
gospoo Altman,
ali vas molim da od sada
ne govorite dok vam
se prethodno ne obrate.
U sudnici postoje odreene procedure
kojih se treba pridravati.
Vaa visosti, g-din Guld
je u pravu kada istie
da je ZISS donet 1976.,
ali grei u svojoj teoriji da se
ne moe retroaktivno primeniti.
Ovaj, mogu li?
Uprkos injenici da dela
na koja se odnosi
pre 1976. ima malo,
ona svakako postoje.
Ovo su samo tri primera.
Najlepe hvala, gospodine enberg.
Sigurna sam
da je ovo zanimljivo tivo.
Dajem deset minuta pauze.
Ovo je za Austriju domaa stvar.
Bilo ta drugo bilo bi naruavanje
nacionalnog suvereniteta.
Ipak, za gospou Altman postoji nain
da u Austriji vodi svoj sluaj...
bez da se oslanja na amerike sudove
i novac amerikih poreskih obveznika.
Divim se brizi gospodina Gulda
za amerike poreske obveznike,
ali bi tuba gospoe Altman u Austriji
morala podrazumevati da je
gospoa Altman multimilioner.
To nije opcija.
Zapravo, iscrpli smo
sve druge opcije.
Da nismo, ne bismo stajali ovde
pred Vama danas.
Tuitelj je na adekvatan nain dokazao
da se ZISS moe primenjivati i na
sluajeve od pre 1976.
Takoe, zbog neumerenih trokova,
ovaj sud odluuje da
Austrija ne predstavlja
adekvatno tlo na kojem tuioc
moe ostvarivati svoja prava.
Vaa visosti...
Branjenikov zahtev za odbacivanje
sluaja se odbija.
Ustanite...
Prva prepreka je pala.
Zna, oduvek sam smatrala da treba
da bude vie ena sudija.
Ovo je problem, apsolutno...
Dr. Drajman.
estitam, gospodine enberg.
Neoekivan ishod,
koji Vas je, bez sumnje...
... oduevio.
- Vi ste jako zauzet ovek.
Molim Vas da razmotrite posredovanje.
Nee biti posredovanja,
gospodine enberg.
Danas ste imali izuzetno puno sree,
ali ne budite u zabludi, dii emo
ovo do nivoa Vrhovnog suda
ukoliko budemo morali.
Prijatan dan.
Uivajte u Diznilendu.
6 meseci kasnije
Gospoo Altman, ja sam Ronald Lauder.
Estein sin.
Njeni ruevi su fenomenalni.
Stej Moka... moj najdrai.
Sedite, molim Vas.
Jako putujem vau kampanju.
Umetnika dela koja su Nacisti pokrali
su zadnji zarobljenici Drugog svetskog rata,
a Adel je njihova kraljica.
Mojoj strini bi to jako laskalo.
Bio sam mladi kada sam
po prvi put video taj portret,
i odmah sam se zaljubio.
Oh...
- I zbog toga...
elim da krasi moju
galeriju u Njujorku.
Malo trimo pred rudu, gospodine Lauder.
Pa, moramo da se potrudimo
da uinimo pozitivan ishod
to izvesnijim.
ta me dovodi do mladog
gospodina enberga.
Bio je strahovit saveznik...
I nastavlja da to bude.
Mislim, jako je pametan, ali se bojim
da on i nije materijal
za Vrhovni sud, gospoo Altman.
Navigacija kroz kompleksan
sistem podizanja optunice
je jedna stvar, ali Vaington?
To bi bilo isto to i poslati
srednjokolca na prvu liniju fronta.
Mislite?
Spreman sam da platim da biste
od sada imali vrhunske zastupnike.
ovek koga imam na umu
je za restituciju umetnikih dela
isto to i... Einstein za relativitet.
Detaljno je prouio Va sluaj.
Recimo da jako dobro zna ta radi.
Mogu li mu da kaete da Vam se javi?
Moete mu da kaete da se nosi.
Ostajem pri svom kolarcu,
gospodine Lauder.
To je moja zadnja re.
Neprestani poku - pokuaji
od strane odbrane da se...
da se ovaj sluaj odbaci...
Dragi, moramo da odvedemo Doru
tvojoj majci, i da idemo u bolnicu.
Treba li da priam dubljim glasom?
- Ljubavi, pukao mi je vodenjak.
Dubljim glasom... ta?
- Upravo mi je pukao vodenjak.
Okej, ostani prisebna, ostani prisebna.
Jesi li u redu?
- Dragi, dobro sam.
Upravo se poraa
- Svesna sam toga.
U redu, mislim da na Vrhovnom sudu treba
da nosi ovu kravatu i ovu koulju.
Ovu ti je otac poklonio.
Treba da me odveze u bolnicu,
a zatim treba da ide
u Vaington, treba da ovo
uradi za sve nas.
- Stani, stani.
Jesi li sigurna?
- Sluaj...
ta god da sam rekla, elim
da zna da sam sada uz tebe,
i ak i da ne uspete,
snai emo se.
Kako god da bude, biemo okej.
Da.
ini pravu stvar.
Uzmi bombonu za kaalj.
Sa ukusom vinje su.
Ostaviu je ovde za kasnije.
Dragi moj...
ak i ako ne odemo dalje,
stigli smo do Vrhovnog suda.
To je jako dalek put
za malu Austrijanku.
Moete li mi pokazati put
do toaleta, gospodine?
Dobro, sada to ponovi,
ali sa amerikim akcentom.
Ako to tako izgovori,
niko te nee razumeti.
Kao da ti zna.
Zvui kao glupi Frankfurter.
I am a man, not a sausage.
Marija Altman!
Ko je meu vama Marija Altman?
Ja sam.
- Ah.
Telegram za tebe.
Od moje sestre je.
eka nas u Kaliforniji.
Ima i novosti iz Bea.
Tvoj otac?
A sada emo u sluaju 0313
sasluati uvodne rei.
Republika Austrija
protiv Marie Altman.
Gospodine Guld.
Gospodine Vrhovni sudijo,
i asni sude,
Moji e argumenti biti kratki, gospodine.
Ovo je za Austriju domaa rasprava.
Nije joj mesto na amerikom sudu.
Hvala, gospodine Guld.
Gospodin Frenks, predstavnik Vlade SAD.
Vau uvodnu re, molim.
Gospodine Vrhovni sudijo,
ukoliko se ovaj zakon
primeni retroaktivno,
moe otvoriti tube podnete
protiv mnogih stranih drava,
to e dodatno zakomplikovati
nae meunarodne odnose.
Dajte mi primer.
Trenutno su u razmatranju sluajevi
protivu Japana i Francuske.
Znai, hoete da kaete
da gospoa Altman
ne bi trebalo da
potrauje svoje slike
jer bi to uticalo na
nae odnose sa Japanom?
To bi mogao da bude
mogu ishod, Vaa visosti.
Gospoo Altman,
ini se da e,
ukoliko ovaj sluaj doe do suda,
svetska diplomatija
doiveti kolaps,
a Vi ete biti jedini odgovorni.
Gospodine enberg.
Gospodine Vrhovni sudijo,
i asni sude...
verujemo da primena ZISS
nije nedopustivo retroaktivna.
Zato nije jednako jednostavno da kaete
da on i deluje retroaktivno?
Hmm? Zato to je pravo pitanje,
"Kada treba nametnuti jurisdikciju
zbog specifine svrhe?"
ao mi je, ovaj, nisam siguran
da sam razumeo pitanje.
Nisam siguran ni da sam ja.
Razume li iko?
Jako smo osetljivi
na zabrinutost Vlade,
g-dine Vrhovni sudijo,
to se tie konzerve sa crvima.
Svaka je zemlja razliita,
i za nju vae razliiti uslovi,
i za razliku od, recimo, Kube, sa Austrijom
postoji sporazum,
tako da je neupitno
koja vrsta zakona se primenjuje.
Preporuujemo da se konzerva otvori
i da izvuemo samo tog jednog crva
paljivo, pincetom, i da odmah
ponovo zatvorimo konzervu.
Branjenici u ovom sluaju
neprestano su se trudili
da onemogue nae pokuaje,
stavljali su sve mogue primedbe,
pretili Armagedonom u
meunarodnim odnosima,
ali hajde da pogledamo
stvari na pravi nain.
Ovo je sluaj u kojem jedna ena
trai ono to joj s pravom pripada.
Gospoa Altman je dola u Ameriku
kao mlada ena
u potrazi za mirom.
Hajde da joj damo i pravdu.
Hvala, gospodine enberg.
Gospoo Altman, je li Vas iznenadilo
to Vlada SAD
podrava Austrijance u pokuaju
da sluaj bude odbaen?
Neki ljudi bi eleli da to pre umrem.
Zato ne i Amerikanci?
David Pike, sudski izveta.
Bili ste nesumnjivo impresivni tamo.
Oh, hvala. R-R-Rendi enberg.
Za presudu je potrebno
oko tri meseca,
ali nema anse da ete dobiti.
Okej.
- Radim ovaj posao 34 godine.
Uvek sam u pravu.
Sve je u govoru tela.
Pa, hvala Vam... ba
veseo nain da zavrim dan.
Nema na emu.
- Okej.
U redu, dovienja.
- Sretno.
Okej.
Zdravo, Nathane.
Mahnuo ti je.
Oh.
Zdravo, drugar.
Dragi, moe li da prestane
da gleda na sat svaki as?
Halo?
Okej.
Da.
Jo uvek se ne moete predati.
Borba se nastavlja.
Vrhovni sud je presudeo u nau korist.
Moemo da tuimo Austrijance.
Hvala ti.
Od trena kad sam te prvi put ugledala,
znala sam da si pravi ovek za ovaj posao.
Zato sam ignorisala
sve grozne stvari.
Mislila sam da je ovo
ishod koji si eleo.
Naravno, moemo da ih tuimo.
Nai e nove naine
da odugovlae, zna.
To moe potrajati jo par godina.
Ona moda ne doivi da vidi ishod,
a mi ne moemo da finansijski izdrimo.
Dragi, pogledaj dokle smo stigli.
Ne moemo sada da stanemo.
Postoji jo jedna stvar
koju moemo da probamo.
U znak pomirenja,
spremna sam da dopustim
da slike ostanu u Belvedereu.
Sve to je potrebno je da priznate
da ste ih stekli nezakonito.
Da, i da se zatim, naravno,
probamo dogovoriti
o pitanju obeteenja.
Mislim da neemo praviti ustupke,
i to je moja zadnja re.
Moete li mi pomoi da razumem taj
nepopustljivi stav koji zauzimate?
Neemo plaati za neto
za ta verujemo da nam pripada,
i boriemo se sa vama do kraja
pre nego od toga odstupimo.
Arbitraa u Beu.
Rendi?
- Mi biramo...
jednog arbitra, vi birate drugog,
trei je neutralan.
Sada ve razumno govorite.
To zvui kao razumna ideja.
Rendi, mogu li da popriam
s tobom nasamo, molim te?
Oprostite.
Prvo me natera da se sloim
sa suenjem, a sada ovo.
Jesi li stvarno tako lud da
misli da e neka arbitraa u Beu
doneti odluku u nau korist?
Iskreno mislim da
nemamo izbora.
To znai da opet
moramo da idemo u Austriju.
Marija...
sasluajte me.
Ne mogu da se raspravljam
sa Vama, razumete li?
inim ta mislim da je najbolje.
Morate da bar jednom
zautite, i da mi verujete.
Ne, Rendi, neu da utim.
Ne.
ta je mnogo, mnogo je.
estitam, Dr. Drajman.
Vaa taktika je uspela.
Neu vie da igram ovu igru.
Zbogom, gospodo.
Zbogom, gospoo Altman.
Marija...
Super, Marija, stvarno.
Ne elim da razgovaram s tobom.
Pa, oseaj je obostran,
ali nemamo izbora.
Gotovo je. Ne.
Napravili smo greku.
ta je gotovo? O emu to govorite?
Kaem da treba da
prihvatimo poraz.
Da se vratimo onome to nam
je ostalo od ivota.
Jeste li ludi?
Kaem da sam umorna, i da
mogu da zadre slike!
Kaem, Rendi,
da mi od ovog trenutka
vie nisu potrebne
tvoje usluge.
alite se?
Dao sam sve od sebe.
Duan sam do neba.
Moja ena i ja, moja deca,
sve do ega mi je jebeno
stalo na ovom svetu,
a Vi imate petlju da...
Sve to sam uradio, uradio sam
da bih Vam vratio
te proklete slike.
Voleo bih da to nikada
niste traili od mene.
A Vi, Vi imate petlju da mi
kaete da je gotovo?
Tako smo blizu, Vi...
Samo se drite.
Austrijanci ih nikada nee dati.
Nikada.
Neu dozvoliti da me
ponovo ponize.
Idi natrag u Be ako mora,
ali ovaj put ja neu s tobom.
Preputen si sebi, Rendi.
Arbitraa je finansijski povoljna,
ali je istovremeno i rizik.
ovek koga smo odabrali
za arbitrano telo
je pouzdan, ali sam malo nervozan
zbog ostalih, ne mogu da laem.
Austrijanci su odabrali
strogog tradicionalistu.
Ne vidim nikako da e odluiti
u vau korist.
ta se tie treeg,
pa, to je kocka.
Moemo se nadati.
Nisam mislio da e se ikada
vratiti, a lino,
elim da budem iskren,
mislim da to nije dobra odluka.
Igrate na kartu
da se Austrija promenila.
Zdravo.
- 'Vee.
Poinje za dva minuta.
Da, dve karte, molim.
Prezivate se isto
kao i kompozitor.
Kakva sluajnost.
Austrijska vlada je priloila
svoj sluaj napismeno.
Gospodine enberg, i Vama
je pruena ta mogunost
ali ste odabrali
da izloite uvodnu re
svog sluaja i usmeno.
Podijum je Va.
Hvala, gospodine.
Dame i gospodo,
iz dva razloga mi je drago
to danas stojim pred vama.
Prvo, kao i moji protivnici
u ovom sluaju,
i ja sam oduvek verovao da je
ovo unutranja stvar Austrije,
koju bi trebalo reiti...
unutar njenih granica.
Prvi put sam dola zbog sebe...
Sada sam dola zbog njega.
Drugi razlog zbog kojeg
sam sretan,
sretan to sam u Beu,
je taj to smo moj klijent,
gospoa Altman, i ja Austrijanci.
Nemojte me pogreno razumeti,
takoe smo i veoma Amerikanci,
ali su nae porodice,
kao i koreni koje delimo,
usaeni duboko u kulturu
ba ovog grada.
Negde u srcu ovoga sveta
stoji ena iji je portret
predmet ovoga spora:
Adel Bloh-Bauer.
Tokom svojih poseta
ovoj zemlji, otkrio sam
da postoje dve Austrije,
jedna koja se protivi restituciji
rtvama Nacizma,
ali i ona druga,
koja prepoznaje nepravde
uinjene jevrejskom
narodu Austrije
i, mimo svih oekivanja,
pokuava da ih ispravi.
Kao to se nadam da sam pokazao
u svom pisanom izlaganju,
zakon je naklonjen restituciji.
Niz dogaaja i nedela
ukazuje na nepobitnu injenicu
da su slike o kojima se govori
dospele u Belvedere
i ostale tamo preko
pola veka
na nain koji je kako nepoten
tako i nezakonit,
i da sam Adelin testament
nije imao pravnu teinu.
Stoga je ovo, dame i gospodo,
svojevrstan istorijski trenutak,
trenutak u kojem prolost
trai neto od sadanjosti.
Pre mnogo godina, ba ispred ovih zidina
deavale su se grozne stvari.
Ljudi su druge ljude
liavali ljudskosti,
progonili ih,
poslali mnoge od njih u smrt,
desetkujui itave porodice.
Takoe su krali od njih.
Imovinu, ivote,
njima najdragocenije stvari.
Meu tim ljudima
bili su i Bloh-Bauerovi,
porodica moje izuzetno
drage prijateljice.
Zato sada traim od vas,
kao Austrijanaca,
kao ljudskih bia,
da priznate tu nepravdu.
Ne samo za Mariu Altman,
nego i za Austriju.
Vidi ti to.
Kada sam bio mali,
otac bi me nedeljom
dovodeo ovde.
Da, i mene, na keks
i sladoled, da.
Moj je otac bio
impresivan ovek.
Kada sam bio mali,
ugledao sam se na njega.
Oboavao sam ga.
I eleo si da bude
kao on kad poraste.
Kada mi je bilo 15 godina, otkrio
sam da je bio Nacista, Marija.
Vatreni oboavalac Treeg rajha.
Celog ivota pokuavam
da se iskupim za oeve grehe.
Svakoga se dana pitam
kako je mogao da postane
ovek kakav je bio.
I svakog dana se trudim
da budem to dalje od njega.
Ti si izuzetan ovek, Hubertuse.
Dobar ovek.
Je li to to?
Jeste.
Hajdemo.
Srce mi lupa.
Mi, arbitri, prouili smo obe strane
ovog kompleksnog sluaja.
Pokuavajui da otvorenog uma
preispitamo dokaze,
doneli smo svoju konanu odluku.
Naa dananja odluka je da
portret Adel Bloh-Bauer
kao i druge Klimtove slike
koje su predmet spora...
treba da budu vraeni
njenoj bratanici...
Mariji Altman.
Po prvi put posle dugo vremena
mogu sa ponosom da se
nazovem Austrijancem.
I treba da bude ponosan.
Uskoro e konferencija za novinare.
Kako izgledam?
Seksi i pobedniki.
Stvarno?
- Kako ja izgledam?
Izgledate seksi i pobedniki.
Gospoo Altman, mogu li
da razgovaram s Vama?
Da, naravno.
Poraen sam...
ali u traiti, moliti,
preklinjati...
da ne dozvolite da ove
slike napuste svoju domovinu.
Hajde da se dogovorimo.
Siguran sam da moemo da
ponudimo znatnu sumu.
I ja sam tuna to nee
ostati u Adelinoj zemlji.
Ali sam ja sve vreme
pokuavala da pregovaram,
pokuavala da drim
razgovor otvorenim,
a Vi ste me svo to vreme
nipodatavali
i zatvarali mi vrata u lice.
Tako da sam...
sada umorna...
i moja e strina prei Atlantik
da bi dom nala u Americi,
kao to sam nekad i ja morala.
Zbogom, gospoo Altman.
Mislim da naoj prijateljici
treba malo panje.
Da.
Jesam li ve rekao da ne bismo
ovo mogli da postignemo bez tebe?
Nisi.
Marija?
Trenutak, Rendi.
Jeste li u redu?
Hvala ti, dragi.
Hvala ti od sveg srca,
za sve to si uinio.
Moja je greka to sam verovala da e,
da e ovo sve ispraviti,
da e uiniti sve dobrim.
Zna, nije tako.
Zato to sam ih
ostavila ovde.
Ostavila sam ih
ovde, dragi moj.
Marija.
Dolo je vreme, zar ne?
Doi, draga.
Ja sada odlazim.
ini pravu stvar.
Ali ne elim.
Morate da idete, Marija.
Mora da ide dalje, za tebe
ovde vie nema budunosti.
Amerika e biti tvoj dom.
Da, tata.
Tako da emo od sada...
priati jezikom tvoje budunosti.
Kada je naa porodica dola u Be,
Marija...
nije bila bogata.
Naporno smo radili.
inili smo sve to smo mogli
da bismo doprineli,
i da bismo pripadali.
Ponosni smo na ono
to smo postigli,
i ponosni smo na svoju decu.
To nam niko ne moe oduzeti.
I sada...
kada odlazi...
traim od tebe samo jednu
stvar, ljubavi moja.
ta to, tata?
Seaj nas se.
Ponesi nas u svom srcu,
Marija, i budi ponovo sretna.
Onda...
ta sad?
Razmiljala sam o onom
elegantnom gopodinu Lauderu.
Mislim da elim da Adel
ode da ivi u njegovoj galeriji.
Moj jedini uslov je da mora da bude
stalno javno izloena.
Tako e svi moi da joj se dive.
Ionako je malo prevelika
za zid mog bungalova.
Mogli biste da kupite novi bungalov.
Da kupite ta god poelite.
Treba mi nova maina
za pranje sudova.
Zna, tvoj bi deda bio ponosan
na tebe.
Dri seanje u ivotu.
Pa, nisam sam u tome uspeo.
Hoe li me molim te
izviniti na trenutak?
Naravno.
Mogu li Vam pomoi?
Znam ovu kuu. Smem
li da malo razgledam?
Naravno. Izvolite.
Marija, Marija doi,
ponesi manice.
68 godina posle to su nacisti
uzeli Klimtove slike,
one su vraene u posed
Marije Altman.
Na Marijain zahtev,
portret Adele Bloh-Bauer
je stalno izloen u Novoj Galeriji
u Njujorku.
Otkupio ga je Ronald Lauder
za 135 miliona dolara.
Zaraenim novcem Rendi je osnovao
svoju advokatsku firmu,
specijalizovanu za restituciju
umetnikih dela.
Takoe je platio izgradnju
muzeja Holokausta u Los Anelesu.
Marija je nastavila da ivi u istoj kui
i radi u svojoj radnji.
Donirala je prihod od slika svojim
roacima i u dobrotvorne svrhe,
kao i Operi Los Anelesa.
Umrla je 2011., u 94. godini.
Procenjuje se da preko 100.000 umetnikih dela
koje su Nacisti oteli
nikada nije vraeno svojim
zakonitim vlasnicima.
Oi, ui i prste pozajmio:
MidnightCaller
Adaptirao na srpski:
suadnovic
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-