-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Faktički, ono što se dogodilo nije
bila moja krivica.
Ja sam maloletnik, nisam odgovorna
za svoje postupke. Faktički.
Čekaj, čekaj! -Kako to misliš?
-Držat ćemo se plana.
Ali ovakve stvari treba motriti
pojedinačno. U mom slučaju,
ja sam uvijek bila ona odgovorna.
Neko je morao da se brine
o njemu.
PET MJESECI RANIJE
Dobrodošli u McDonalds.
-Dajte mi meni broj jedan.
Zapravo, piletinu iz pet dijelova,
ali umjesto koka-kole
dajte mi sladoled sa ekstra keksom
i da bude dobro umiješan.
Meni jedan sa senfom, kečapom,
krastavcima...
Kada je otišao moj otac, živjela
sam sama u našoj kući.
Što i nije bilo normalno, ali sam
imala rutinu.
Kada je bio kod kuće nikada nije
bilo prijatno jer je stalno postojao
osjećaj da će se nešto dogoditi.
ODJELJENJE SANTA KLARITA
ZA ZDRAVLJE PONAŠANJA
Što je bilo? -Tako je čudno,
ne znam da li sam čuo
na vijestima, tisuće Kineza pliva
ka obali na plažama u
južnoj Kaliforniji u svitanje.
Stari ljudi. Ograničeni vremenom,
stavljaju svoju odjeću u plastične
kese i plivaju. Goli Kinezi su nevjerojatni.
Goli Kinezi? Isuse, zar ljudi ne
idu u bolnice da bi im bilo bolje?
Bilo bi lakše da smo samo prodali
kuću. Zbog stanja tržišta, očistili
bismo se. Ali je Charlie odrastao
u našoj kući i odbio je da ode.
Iako smo jedva sastavljali kraj
sa krajem.
Prije nego što sam se rodila već je
živio nekoliko života i uspijevao
da godinama izbjegne očinstvo.
Sigurna sam da ga je moj
dolazak iznenadio.
Kada su mu jednom stvari krenule
u tom smjeru, morao je da založi baš.
Rekao je da je sve pošlo po zlu
nakon toga i nisu počele da
se vraćaju na dobro dok ga
nije našao dvije godine
kasnije u zalagaonici u Atlanti.
Rekao je da su stvari bile dobre
nakon toga. Svi dokazi govore
suprotno.
Ovo je točan... pravac...
Ovo je...
Što se događa? -Divne stvari.
-Bilo je vrijeme vratiti se na vožnju.
Goli Kinezi.
Peper i Charlie su proveli pet godina
na putu sa petodelnim motorom.
Jednom je u Kentakijevoj strani
Sinsinatija, Peper pojeo toliko
palačinki da je vozač autobus
morao da obija sto da ga izvuče.
Izgledaš dobro, oslabio si malo.
-Gospodin terapija.
Mogao bi da skloniš to, više ne
igram. -Neki drugi put.
Ne radim ni to. -To je potpuno
novi Charlie. Zdravo, Miranda.
Što je, do đavola, to?
-To mi je odora.
Imaš posao? Zar ne bi trebalo
da ideš u školu?
Vrijeme je Božića? -Ožujak je.
-Zašto onda nisi u školi?
Morala sam da odustanem od
škole, da zarađujem dok te
nije bilo dvije godine. Vraćam se
do deset. -Radiš noću?
Da, moram da idem. -Radiš
noću? To nije dobro, nije sigurno.
To nije jedini Mek Donalds, već
novi na Kres parkveju.
Kres Parkvej? -Novi susjedstvo,
Buena Stejts, ne znam...
Što je to? Možeš da me povezeš
sutra, moram da vidim za posao.
Nema šanse. -Imam razgovor za
posao. -Naravno da ću te povesti.
Dok je Charlie bio u bolnici, socijalno
je mislilo da sam sa majkom,
a centar za brigu o djeci su mislili
da sam sa ocem.
Moj otac je mislio da sam sa majkom.
Majka je mislila da sam u hraniteljskoj
obitelji. Neka tamo hraniteljska
obitelj je mislila da sam sa
ocem i tako dalje.
Dobrodošli u McDonalds. Radeći
duple smjene i štedeći na računima
uspjela sam da preko "e-bay"-a
kupim kola.
Nisu znali kome ih prodaju.
Petnaestogodišnjakinja
bez dozvole izgleda kao i svi
ostali na "e-bay"-u.
To je kao sa socijalnim.
Nitko ne vidi nikoga.
Priznajem da je malj, ali bar
je siguran.
Stvari su bile mnogo drugačije
kada Charlie nije bio tu.
Lakše. Na neki način, stvari
su bile divne.
Uvijek stižeš kući tako kasno?
-Ne tiče te se, Charlie.
Pokušaj da me nazoveš tata.
Životinje su iskakale iz
najneočekivanijih mesla.
Neko na poslu je rekao da je
vidio jelena na odjeljenju kozmetike.
Imaš razgovor ovdje? Nije mi
lako da te zamislim kako radiš ovdje.
Mislila sam da ti je razgovor
u tri.
Sretno.
Nakon što je mama otišla,
Charlie mi je pomogao sa
projektima u školi. Dao je sve
od sebe, ali su se stvari promijenile.
On je imao svoja shvaćanja
povijesti i naučnih predmeta.
I kada se učitelji ne bi složili sa
tim idejam, on bi im rekao da ih potraže.
Misliš da će im se dopasti?
-Obožavat će ga.
Misliš? -Znam
Ugodan dan, dušo.
Lijepo. -To je divno.
Tko su ovi mali ljudi, Miranda?
-To su tijela čumaši Indijanaca
koji su umrli od sifilisa i gripa
koje su inficirali misionari.
Miranda, izađi u hodnik i sačekaj
me tamo.
Ne razumijem, nemamo razgovore.
Ne zapošljavamo sada.
Oprostite, hvala.
Nastavite, lijevo skretanje za
dvije milje. Zbogom. -Charlie?
Zdravo. -Gdje si bio?
-Šetao po kraju.
A posao? -Znaš što ljudi u
ovoj radnji misle?
Godina nepoznatog.
Ništa unutra nas ne iznenađuje.
Zašto moraš da izmišljaš?
Ne tražiš posao, samo
želiš da istražuješ. U redu je.
Bilo bi divno kada bi našao posao.
Jedva sam se izvlačila kada
sam bila sama. Zaustavi tamo.
Upravo ste stigli. -Ne, potrošila
sam polovinu popodneva, neću...
Molim te, zaustavi tamo.
-Ne, ne puštam te iz ovih kola.
Moram u wc. -O čemu pričaš?
Sramotno je, pijem ove lijekove,
stalno moram da stajem.
Žao mi je.
Možeš li da se vratiš do žbunja?
Nemoguće, okrenite se na
prvom legalnom mjestu.
Charlie?
Sranje! -Charlie, dobro si?
-Jesam.
Nemoj, što radiš? Moraš li sada?
-Zvijezde su u savršenom položaju,
neće biti ovakve još godinu dana.
Ne mogu da te spriječim, zar ne?
Sijede u pravoj definiciji,
to je moja dušica.
Ovo je to. -Što?
Što radiš? -Hajde, idemo.
Hajde.
Hajde, dat ću ti ponoške.
Trebalo bi da budem na poslu
za sedam sati.
Opusti se. bit ćeš tamo.
-Upoznaj ekskalibur 1000.
Da li je to detektor metala?
Čuješ to? To je dolar ili cent.
Oni prave taj nizak ton.
To nazivamo istraživanje zlata
budala. -Istraživanje?
Visok ton je srebro, ono dobro
sporovodi.
Mora da je neki stari novčić.
Novi nemaju mnogo srebra u sebi.
Postoje drugačiji načini da
se otplati kartica.
U uputama piše da možeš da
ugasiš zvuk, pa
uradi to, da nas ne otkriju.
-Onda ne bi čula buku.
Uzmi lopatu i grabi. Ne radimo
ništa nelegalno, ovo je
javno zemljište.
-Mora da je nešto nelegalno.
Što si tako namćorasta, nisam
te tako odgajao. -Ti si me odgojio?
Naravno. Najviši ton je za najboljeg
sprovodnika od svih.
Možemo li da idemo sada?
-Ne želiš čak ni da znaš što je ovo?
Zlatnik. -Što?
-Zlatnik iz 17.-og vijeka.
Dnevnik oca Toresa 1651.
Našao sam ovu knjigu u
bolničkoj biblioteci i počeo sam
da razmišljam. -Mislila sam da je
cijela zamisao bolnice da prestaneš
da razmišljaš.
Onda sam uzeo još knjiga.
Sa zlatnim raskršćem i statuom
djevice ekspedicija oca Toresa
je imala gotovinu u vidu zlatnika.
Ovi zlatnici su zavedeni.
Teško je vidjeti, nešto oko...
1624. -Daj mi da vidim.
To je 24 karata.
Podaci koje sam izvadio iz
španjolske riznice... -Čekaj,
Kako si dobio podatke iz španjolske
riznice iz ludnice?
Putem interneta. -Savršeno.
-Pokazat ću ti.
Pogledaj sama. Zlatnici oca
Toresa su zavedeni.
Novčići su u 1624 značili ono
što mi danas zovemo
kasicom prasicom koju je Tores
izgubio ranije. Nitko tada nije
bio u blizini pa mora da je
njegova.
Pošto smo našli ovo i podatke
podzemnog pećinskog sustava.
Podzemnog sustava? -Samo
treba da pratimo ovaj dnevnik
i odvest će nas do blaga.
Čeka da bude pronađeno.
Ozbiljan si? -Da.
Mnogi su čitali ovaj dnevnik,
kako nitko ranije nije našao blago.
Mnogi su probali, dobro je
dokumentirano, sve sam
pročitao, obilježio sam ti poglavlja.
-Charlie?
Nitko ne shvaća koliko je poseban
bio otac Tores.
Nitko nije pročeprkao po
njegovoj prošlosti.
Charlie, svi ovi ljudi izgledaju kao
idioti.
Idem u krevet. Plašiš me.
Nisam lijepo obučena.
-Otvori, Miranda.
Ponekada se probudim i ne znam
da li sam to ja. -Zato piješ lijekove.
Hoću da kažem da ne znam
da li postojim. Slušaj...
Slušam. -Pogriješio sam dosta toga
u životu i ako napravim ovo
možda i hoću. -Postojati?
-Da.
Treseš se, treba nešto da pojedeš.
-Pročitaj knjigu. -Tako je glupo.
Molim te. -Pročitat ću je ako
pojedeš nešto.
Ovo je za tebe.
Roditelji imaju prednost. Želimo
da vjerujemo u njih i kada ne
vjerujemo u njih, još uvijek
želimo da budemo sa njima.
Oče? -Kao mladić, Torens je
bio student matematike u Sevilji.
Izgleda da je poslat u novi svijet
jer su neke njegove ideje
smatrane heretičkim.
Ali nije to važno. Ono što je važnije
je da je radije komunicirao
brojevima nego riječima. Jedne
noći kada su pacijenti
gledali "JAG"  -To puštaju tamo?
-Obožavaju ga.
Primijetio sam da se neki odlomci
ponavljaju i pročitao sam knjigu
ponovno i uvjerio se da se ponavljaju
pa sam se pitao zašto bi se neko
u sred ničega, sa ograničenim
zalihama pera i mastila ponavljao
tako. -Senilnost?
-Pisao je šiframa.
Trebalo mi je dosta vremena
ali sam je napokon provalio.
Moram da idem.
Pratio sam njegove opise i
oblast u kojoj se nalazio je
bila točno sedam ka sjeveru
gdje je bio.
Charlie je vjerovao da su zlatnici
ispušteni prilikom pljačkanja
ekspedicije oca Toresa i kada
mu je pola pratnje masakrirano.
Mislio je da je Tores krenuo na
sjevero-zapad i da mi idemo istim putem.
Dnevnik oca Juana Floresa
Marte Toresa 18-og oktobra
godine Gospodnje 1624.
Dok se približavamo i gledamo
u dolinu Santa Klarite gledali smo
u lijepe slike nikada viđene ranije.
Vidjeli smo na tisuće hektara
zelenih površina.
Sjeverna strana okružena niskim
planinama u čijem su podnožju
zasađeni hrastovi. To je bio
kao stari, veliki park o kome
smo čitali u bajkama. Te noći
smo prolazili ispod ogromnih
drveća čije su grane visile nad
našim glavama lijepe kao
tavanice u našim najljepšim
katedralama.
Našim sigurnim dolaskom ponudili
smo žrtvu u vidu velikog kamena
koji je ponesen u tu svrhu.
Izdubio sam tri križa Golgote u kamen.
Stigli ste na odredište.
-Ovo je to!
Moglo bi da bude. -Jeste,
koliko su stara ova drveća?
Staro je više od trista godina.
Vidiš ovo? -Što?
Pogledaj to. -Ne znam, moglo
bi da bude. -To je to.
Kamen se sigurno pomakao.
-Možda zemljotres.
Čekaj malo, mislim da je tu.
Naopačke je, zato nisam
prepoznala u početku.
-Mogu li da vam pomognem?
Mislim da je vrijeme da krenemo.
-Zašto pitaju da li mogu da
pomognu, a to je posledje
što žele da urade. -Gospodine?
Govore "gospodine" i "gospođo"
a ne poštuju. -Charlie?
Gospodine, da li ste vi član ovdje?
-Zezate me?
Onda vas moram zamoliti da odete.
-Sretni ste? -Charlie?
Samo želim da znam da li ste
sretni? -Da li ti je ovo otac?
Da. -Samo želim da vam pogledam
oči, ne vidim boju.
Prvo sam mislila da su smeđa,
sada djeluju vrlo zeleno.
Tako su lijepe.
-Smeđe su.
Smeđe?
Žao mi je što sam vam smetao,
ali idem svojim putem.
Ne mogu da vjerujem da si joj
dao broj telefona.
Ako me nazove, lutka je.
Kada bi skinula tu odoru,
bila bi nešto drugo. -Bože.
Recimo da zlato stvarno postoji,
što ćeš da radiš poslije sa njim?
Zar ne treba da ga damo muzeju?
-Ne neophodno.
Znam da mnogi žele da ga kupe,
ali ne shvaćaš poantu.
A to je? -Ne želim novac.
-Lako je tebi da to kažeš,
ti ne moraš da radiš za njega.
-Definiraj posao.
Ljudi se šeću cijeli dan uvjereni
da će dobiti na lotou.
Uvijek sam mislila da je to ludo.
-Još deset minuta.
Ime mi je Miranda. Charlie je
imao plan.
Tko ne želi da vjeruje u zakopano
blago?
Ipak, možda nije trebalo da
ga ohrabrujem.
Iz dnevnika oca Toresa.
21. studeni 1624.
Urođenici su jednostavna,
dobrodušna, glupa rasa naroda.
I u većini aspekata liče na
divljake koje smo pronašli u
novootkrivenim zemljama.
U početku nije bila znaka agresiji
dok jedan od vojnika iz naše
misije nije bio podvrgnut zavođenju.
Meta je bila mlada žena. U postupku
meni nejasnom je to da su bili
prinuđeni da se povuku
prateći rijeku uzvodno.
Nakon što su urezali krstove
u kamen, ekspedicija oca Toresa
je pratila rijeku Santa Klarita.
Problem je bio u tome da više
nije postojala rijeka Santa Klarita.
Postavljena je brana i promijenjena
joj je putanja. Charlie je mislio da
će nas njegovi proračuni
dovesti do mjesta gdje je tekla
rekla. Rekao je da mogu da
potražim ako mu ne vjerujem.
Što da im kažem? -Ne moraš
ništa, imamo prava da budemo ovdje.
Hvala na savjetu.
Da li je to 302. -Što?
-Buldožer?
Jeste. -To je hidroelektrana 302.
-Nego što.
Isuse, dijelovi grnčarije. -Oprostite,
vidimo se kasnije.
Slomljene čuturice za vodu, iste
koje je koristila voda, čak ima
i izreze. -Da ih odnesemo nekome,
arheologu? -Da nam sve pokvare?
Mogu ono, radio... -Radio
karboniranje.
Pitanja znanosti ne vrijede skromnog
razloga jedne individue, Galilej.
Stavi to u ruku i osjeti koliko
je staro.
Charlie je rekao da smo našli
originalno korito koje
su otac Tores i njegovi ljudi
bili prisiljeni da napuste svoje zlato.
Ali postojala je jedna prepreka.
49.42 stupnjeva sjeverno, ovo
je put. -Imate kola?
Ne, samo razgledamo.
Želim da uzmeš ovo
i razviješ 67 stopa. Molim te.
Ne diraj to! Isuse, tako sam
blizu. -Oprostite. -Molim?
Ali mi stvarno nosimo ovo.
-Imate sve ovdje.
Imamo, da li vam je dobro?
-Jeste. -U redu.
Pridrži ovo molim, te.
To obilježava mjesto. Ovo je
tako divlje. Zlatnici kralja Španjolske
izgubljeni prije tri stotina godina
i zakopani ispod robe.
Verovatnio nije bilo suđeno.
-Samo šest stopa ispod.
Samo šest stopa? -Možda sedam.
Potrebno je dvoje, visoko
motivisanih ljudi, možda četiri
sata sa pravom opremom.
Jesi li lud? Oprosti, budimo realistični.
-Jesam, nema problema,
stavit ću ti ponoške. -Zaboravi.
-Nema šanse.
Dao si sve od sebe. -Neće me
pobijediti nekoliko slojeva betona.
Samo polako.
Mama je bila model ruku. Posao
odrasle žene sa dječjim rukama.
To nije svakodnevno, pa je
plaćena dobro. Bila je pažljiva,
morala je da bude, njene ruke su
jedno vrijeme bile jedini prihod.
Ne dodiruj mi ruke.
Nakon što je otišla, ostali smo
samo ja i Charlie.
Stvari su bile uzbudljivije.
Kao avantura.
Tata je radio kao magacioner.
Ali smo se snalazili.
Želio sam da kupim nešto od
ovoga, ne želim da ručno perem
sudove. Na staromodan način.
Dobro jutro.
Miranda?
Što se dogodilo sa mojim kolima?
-Miranda? -Slupao si ih?
Nisam mogao da pratim iznajmljivanje
buldožera. -Ne.
Tvoja kola su bila neophodna
žrtva. Gotovo da smo tu.
Tako smo blizu. -Isuse.
Žao mi je, nisam razmišljao.
-Ti to nikada i ne radiš.
Vratit ću ih. -Kako?
-Ne znam, ali hoću.
Bolje da krenem jer ću morati
autobusom. -Zar ne može
prijatelj da te odveze?
-Nemam prijatelje.
A ona mršava što jede mrkve.
-Julia Mrkva?
Tako je. -Imala je problem sa
ishranom, otišla je u bolnicu i
umrla je. -Bolje da odem onda
po kola, sigurno ih nije prodao još.
Nisu bila u tako sjajnom stanju.
-Prekini. Voljela sam ta kola.
Znam. -Nisi znao, jer ti nisam rekla.
A zašto? Jer nikada ne slušaš.
Seronja sam, ustanovili smo to.
-Ne, ja ću to ustanoviti.
Ismijavaš sve što radim, uključujući
moj posao. -Ponosan sam što radiš.
Nego što, ja plaćam račune.
-Baš je ludo.
Ništa ne shvaćaš ozbiljno.
Misliš da je svijet ovdje za tvoju zabavu.
Pogledaj svijet. -Gledam, ali za
razliku od tebe, ja moram da
živim u njemu. Ne razumijem, stvarno
si pametan, kako možeš ovo
iz godine u godinu?
-Kako to misliš?
Blago je kao i tvoji poslovi,
brod koji tone, baš kao tvoj brak.
Kako to ne vidiš? Svi drugi mogu.
Nešto ozbiljno nije u redu sa tobom.
Ne mogu da vjerujem da si
prodao moja jebena kola.
Nakon što je ponovno našao
svoj baš u toj zalagaonici
u Atlanti, Charlie se zakleo da ga
više nikada neće založiti.
Zakleo se da će prije založiti
svoju majku nego taj baš.
Charlie? Charlie?
Jesi li jeo nešto? Idem da ti
napravim nešto. -U redu je, sjedi.
Kada si ranije gledao ovdje,
vidio bi jedno ili dva svjetla.
Tvoja mama se stalno žalila da
smo u sred ničega.
Još uvijek je tako, samo je tu
sada mnogo više ljudi.
Nisi morao da prodaš svoj baš
i ploče. -Moraš da znaš kada
da se predaš.
-Onda nemoj.
Rekao sam ti da sam završio
sa glazbom. -Ne govorim o tome.
POTREBNA POMOĆ
Oprostite. -Zdravo. -Želite li
da probate juhu od račića?
JUHA OD RAČIĆA
Da čujemo. Izgleda kao da su
mnoga vrata pod alarmom, ali nisu.
Kako znaš? -Otvorila sam ih.
TREZOR
To je fino.
STEPENICE
STEPENIŠTE 1
BORAVAK ZA ZAPOSLENE
JEZIVI TIP
Većina ljudi je fina.
SOBA SA ALARMOM
Svi kažu da možeš da očekivati
povišicu za šest mjeseci i
beneficije su sjajne.
-Koncentriramo se, pričaj mi o čuvarima.
Postoje dvojica, rade samo danju.
Jedan se zove Mike, a drugi Brus.
Čuvari imaju ključeve, ali menadžer
ima one glavne.
Otvara svaka vrata.
Zovu ga Bogom ključeva.
Radiš odličan posao.
-Hvala.
Keli i ja nekada idemo na plažu
subotom, pravimo roštilj,
igramo odbojku. -Ti igraš odbojku,
ja slušam Jimija Bafeta.
Voliš li plažu?  -Ne sjećam se
kada sam posljednji put bila.
Sigurno izgledaš odlično u
bikiniju. -Miranda?
Pusti me da završim priču.
-Da li se osjećaš čudno
pored tih ljudi? -Nekako.
Zato što su svingeri.
-Što?
Moram li da ti crtam?
-O čemu pričaš?
Ne znaš? -Ne. -Fina si, ali
ne znaš sve.
To su ljudi koji vole da začine
svoj život sa različitim partnerima.
Bože. Pričali su svingerskim
jezikom. -To je odvratno,
što ću da radim? -Što je bilo?
-Pozvali su me na roštilj.
Što? -Ti si mi rekao da prihvatim
sve pozive, da upoznam ljude
i stanje. -Ali nisam mislio...
-Ni ja nisam znala da su svingeri.
Ne moraš da ideš. -Rekla sam da
hoću, da uzmem ključeve.
Ne možemo ovo. -Mislim da
mogu da se brinem o sebi,
imala sam dosta prakse, Charlie.
-Volio bih da me nekada
nazoveš tata. -Mogu da se
brinem o sebi, tata.
Sada imaš 18? -Punim 17 za
tri tjedna. -Moram da zapišem ovo.
Tako si mlada, ali djeluješ tako
starije. Nekada si tako...
Oprezna. -Tako je i zabranjujem
ti da ideš na taj roštilj.
U redu, neću. -Obećaj mi to.
-U redu je, tata.
Jedna od prednosti položaja
ravnatelja je sniženje sve
morske hrane. Uzmi malo prije
nego što se pokvari.
Čisto je, inače.
-Ponijela si kupaći?
Nisam, zašto, nemate bazen.
-Jakuzi.
Treba nam još stolica.
-Samo sekundu, oprostite me dame.
Hoćeš da pogledaš moje
kupaće, imam veliki izbor.
Iste smo veličine. -Odustat ću
od jacuzzija.
Sigurna si? Bit će fino, voda,
voće unutra...
Predomislila sam se, jakuzi
zvuči dobro. -Zar ne?
Mislim da široko ne ide.
-Što? -Čekaj, imam savršeni.
Tanga? -Ne, ne.
Pogledaj to. Ne? Još jedan.
Nadam se da voliš ovo.
Pogledaj. U redu je.
Sigurna si da je ovo čisto?
Postoji to... Isuse.
-Tako mi je žao.
Zdravo. -Što se događa?
Pogledaj što sam ti uzeo.
Sa tvojim imenom. -Divno.
Nemoj, Charlie. -Dobro si?
Dobro sam. -Peper je radio za
kompaniju sa alarmima.
Prije ili poslije odlaska u zatvor?
-Prije.
I zna kako ti sustavi funkcioniraju.
-Što si mu rekao, što ti je rekao?
Oprostite, gospođice.
Charlie?!
Da li je ovo ono što mislim da je?
-Što si napravio, što se događa?
Zakasnio sam sa trećom
hipotekom.
Nisam znala ni za drugu.
-Ako ima treća onda ima druge.
Kako si došla do ovoga?
-Odnose sve.
Miranda, da li si išla na to
orgijanje? -To je bio roštilj.
Sigurna si da se ništa nije dogodilo?
Nešto jeste, dohvatili su te.
Što sam ti napravio, ja sam ti otac.
-Nisi ti, to je bila moja ideja.
Kada si otišao u banku, za što
si im rekao da nam treba novac?
Za renoviranje stana. -A drugi put?
-Za bazen. Tajming je savršen.
Kada je on bio problem za
izbacivanje. -Razmisli.
Ono sa Kinezima. Katastrofa
izjednačava priliku.
Vrijeme je da krenemo.
Iz dnevnika oca Toresa
30. studeni 1624.
Kada su divljaci utihnuli tada je
četa bila najuplašenija.
Okupili su se oko ulaza da bi
konjica koja čeka vremena
u kojima glad nadvlada zdrav
razum i prisili nas na otvoreno.
Oficiri su bili prinuđeni da koriste
svoje puške i pucaju.
Imam baš dobar osjećaj.
-Ne mogu da vjerujem da radimo ovo.
Čekaj, držimo se plana.
-Hajde.
Bože! -Neko je ovdje!
Ovamo!
Gdje su mi naočale?
-Na glavi.
Gotovo je.
Ovamo!
Ovdje!
Ne može sve. -Kuda ćeš?
-Van, sjećaš se?
Što ti radiš?
Siguran si da će ovo uspjeti?
-Nema problema.
Peper je sredio alarm da
bude kao zbog curenja plina.
U najboljem slučaju, ne...
Pedl kaže da je curenje plina,
osjećaš nešto? -Našao sam ga.
Curenje boca sa propanom.
Savršeno.
Čekaj. Mislim da treba da
ostanemo ovdje.
Zbog provale je sve drugačije.
Djeluje življe.
U tim danima bi koristili baklje.
To mora da je ovdje.
Osjećaš li to? -Što?
Amonijak, mora da su čistili pod.
-Znam gdje da kopam.
Ovdje je. -Ovdje?
-Ne, ovdje je.
Charlie? -Miranda, kopaćemo ovdje.
-Siguran si?
Pretpostavljam.
Imaš toki-voki? -Da.
-Peper, da li je sve čisto? -Jeste.
Javi se, Charlie. Javi se.
Dobro večer, gospodine, što je
problem? -Izgleda da ne radi.
Treba mi ponovno punjenje.
Mislim da mi nije izbušena guma.
Eto tu. -Znam.
Dajte meni da pokušam.
Miranda?
Nemoj stati na to.
Zdravo.
Kakav je to smrad? Mora da
si pogodio kanalizacionu cijev.
Kanalizacija je na drugoj strani
radnje, kod hrane za ljubimce.
Bar sam mislio da će biti.
-To meni djeluje kao kanalizacija.
To je podzemna rijeka, baš kao
što je pisalo u dnevniku.
Kuda ideš?
Gospodine, samo trošite benzin.
Peperu?
Peperu, javi se.
Charlie? -Ova radnja je divna,
ima sve. -Što radiš?
U dnevniku piše da je prolaz
širok oko 50 jardi.
To bi značilo oko 120 stopa.
-Ljudi umiru stalno radeći ovo.
Treba da mi držiš drugi kraj.
Čvrst. -Stani, uskačeš u
kanalizaciju. -Nije kanalizacija.
Nego sulfat.
Primijetio sam kada sam testirao
vodu, toplije je od sobne temperature
i smeđa boja ukazuje na
sulfat željeza.
Sa tobom je sve lako, imaš
odgovor na sve. -To ti baš smeta?
Nadala sam se da neću morati
da kažem ovo. -Što?
Ne tjeraj me da kažem.
Nema zlata, nema blaga, spremaš
se da uskočiš u kanalizaciju.
Sve ovo je zabluda.
Gospodine, stavite ruke sa
strane kao Isus na krstu.
Baš tako.
Peperu, javi se.
Peperu, javi se. -Prevrni ga.
Dugme je sa strane, stisni
dugme sa strane.
105 svim jedinicama, mislimo
da imamo 459 unutar robne kuće.
Neka se javi neka slobodna
jedinica. -Prokletstvo.
Peperu, gdje si?
Peperu, jesi li to ti?
Peperu, javi se, molim te. Gdje si?
Dnevnik oca Toresa 9. veljača
1624. Posljednji unos.
Zarobljeni smo u pećini čiji su
zidovi obilježeni dečjom rezbarijom.
Rezbarija se nekada koristila
za paganske rituale koje su
ovi posljednji ljudi imali potrebu
da rade. -Miranda?
Nedostaje mi kuća i želim da
napustim ovu zemlju ispunjenu
ludilom. -Miranda, našao sam.
Miranda?
Hajde, moja mala vrećo krumpira.
Užasno smrdiš.
-Našao sam ga.
Nisam uzeo sve, ali dolje ima
još dosta, moram da se vratim.
Vjeruješ li mi?
Što ćeš da radiš?
-Ostani tu. -A ti?
Dok sam bio u bolnici, čitao sam
dosta biografija velikih ljudi.
Očevi su im bili zajebi. Shvatio sam
da cijeli život pokušavam da
napravim nešto veliko, ali sam
shvatio da tebi ostavljam posao.
Moraš da uradiš nešto veliko.
-Ali i tvoj otac je bio zajeb.
To je bila samo teorija.
Što ćemo da radimo?
Čekaj.
Ovo je vrlo važno, nemoj
ga izgubiti. -Kuda ćeš?
Samo im reci da sam te natjerao
na ovo. -Što? Charlie, hajde.
Mislim da ti nikada nisam zahvalila
za ono što si učinila za mene.
Hvala ti.
Charlie, čekaj! Charlie? -I ne dopusti
da te maltretiraju.
Charlie, molim te, Charlie, čekaj!
Vrati se! Tata?!
Hej, ti!
Sranje!
Cijelu noć su pretresali, ali nikada
nisu našli Čarlijev leš.
Jedan od policajaca me je pitao
zašto je Charlie uskočio ponovno u rupu.
Odgovorila sam da je Charlie tamo
želio da ode sve vrijeme.
Policajac me je pogledao kao
da sam luda i prestao da me ispituje.
Nisam im rekla da, da me Charlie
nije vezao, vjerojatno bih pošla
za njim.
Želite da znate kako je
California dobila ime?
Nije dobila ime po nekom
istraživaču ili kralju.
Neko je izmislio ime. Pisac.
Izvukao je iz mašte
u 16. vijeku u Španjolskoj.
Izmislio je mjesto gdje je
postojalo neograničeno zlato,
biseri i prelijepe, neutrašive
žene koje us nosile zlatne
oklope i gonile divlje zvijeri i
nazvao je California. Istina je.
Onda je bio bestseler.
Charlie mi je to ispričao. Rekao je
da mogu to da potražim ako mu
ne vjerujem. Ali nije
bilo potrebe za tim.
Molim?
-Ovo je California, jel' da?
Da.
Dobrodošli.
KRAJ
prijevod srp u cro s B3SSubTitler
LeonS // Kayser Soze
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-