Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Šta ima, Hop?
Opet ti.
O, bolesno.
- Našao si nešto dobro?
Da, "Deset tigrova Kwang Tunga".
Ovo je zlato.
Oh. "Nevesta bele kose".
Kineski, bez prevoda?
Hop, imaš li nešto
od ranijih dela braće Shaw?
Tu je jedan momak koji koristi
leopardov stil, ja ne želim...
Leopardov stil, zmajev stil.
Borba u vazduhu, borba u vodi.
Pritajeni tigar, smrdljivi majmun.
Znam te. Znam belog momka,
koji zna kung fu.
Razvali im guzice.
Pokupi devojke.
To je samo stovarište.
Gde si našao ovo?
Ovde je otkad je moj deda
otvorio radnju, pre sto godina.
Čekao je čoveka,
da dođe da ga uzme.
Da ga vrati pravom vlasniku.
Čovek nikad nije došao.
Moj otac je preuzeo radnju
i on je čekao, dugo vremena.
Sada ja.
To je Severni hram, stil Hrabrih.
Isti kao onaj koji su 13 monaha
koristili da spasu cara Tanga.
Video sam ga i ranije.
Potpuno je isti.
Sanjao sam o tome.
- Znaš li zašto?
Gledaš previše filmova
iz Hong Konga. Hajde, hajde...
Daću ti pet strava filmova
Bruce Leea.
Po vrlo niskoj ceni.
- Ti si Ijudina, Hop.
Jason.
Hej. Šta ima?
Ništa posebno.
Samo, znaš, kružim.
Išao si opet u Kinesku četvrt.
Zašto radiš to?
Oh, Kung Fu.
- Ozbiljan si?
Ne treba da pričam o tome.
Ne, po Kung Fu kodeksu.
Hej, vidite. Novi klinac
gluvari po komšiluku.
Džej dečko, još uvek imaš
ovaj prevoz za gubitnike?
Trebalo bi da nabaviš motor
za ovo sranje.
Šta to imamo ovde?
- Samo neke filmove. Ništa važno.
"Ulazak zmaja".
"Nevesta bele kose".
Da, u stvari su vrlo dobri.
Hajde, pustite ga.
- Nema šale. On zna Kung Fu.
Šta? Misliš da si Kinez?
Družiš se sa žutaćem sa citrom?
Šta je to sa tobom?
Hajde da vidimo neke pokrete.
Hajde, hajde. Da vidimo neki
Kung Fu. Kung Fu majstor. Ha?
Hoćeš malo Tae Kwan Do?
Hej, Lupo. On se druži sa matorim
Kinezom. Unovčava mu čekove.
Imaš veze sa tim starcem?
Umukni i uradi to.
Kasno je, Lenny.
Verovatno je otišao kući.
Nije ovde.
Hajde da samo odemo.
Ko je tamo? Kung Fu dečko.
Vratio si se po još jeftinih filmova?
Rekao sam ti. Najbolja ponuda
u Kineskoj četvrti. Uđi.
Hoćeš li čaj?
Ja gledam utakmicu.
Yankiji pobeđuju. Vrlo loše.
Ko je to sa tobom?
Prijatelji?
Gde držiš gotovinu?
Pitao sam, gde držiš gotovinu?
Hajde, starče. Ostani tu.
Našli smo kutiju.
Isuse, Lupo.
Upucao si ga.
Uzmi ovo.
Mora biti vraćeno pravom
vlasniku. Trči.
Video si to?
Da li si video to?
Daj mi taj štap!
Vidi, oladi, čoveče. Nemoj...
- Video si to?
Smiri se, Lupo. Hej, ohladi se,
hajde. Spusti pištolj.
Umukni! Možda sam ja povukao
oroz, ali u ovome smo zajedno.
Ali ova mala buba-švaba,
on nije jedan od nas.
Uzmite malo čaja.
Pomoći će da se oporavite.
Izvinite,
ali ja ne znam gde sam.
Ne znam kako sam stigao ovde.
Sećam se da sam padao...
Stara dama vas je našla
kako ležite pored reke.
Svi smo mislili da ste mrtvi.
Idemo! Idemo!
Bežite? Pomozite mi.
Molim vas, pustite je!
Brzo, drži se za tog momka!
Stani, stani!
Baci to što držiš!
Probaj da bežiš i ubiću te.
Dođi ovamo!
Šta je to što držiš?
Odakle ti?
Ovo? Hoćete ovo?
Baci tu stvar,
ako želiš da živiš.
Molim vas, gospodine, malo
para za ovu jadnu pijanicu.
Gubi se!
Odakle ti ova stvar?
- Ne znam šta govorite.
Gde si to našao?
- Ne razumem vas.
To je zato što ne slušaš.
Iza vas!
Ne znam gde sam.
Ni kako sam dospeo ovde. Ni ko
su ti tipovi, koji hoće da me ubiju.
Štagod da si uradio tamo,
bilo je bolesno.
Ne, to je Pijana pesnica.
Kvarni Kung Fu sa juga.
Ja sam Lu Yang,
putujući učitelj.
Iz koje zemlje si došao, monaše?
Ja nisam monah, ja sam Jason.
Jason Tripitikas,
iz južnog Bostona.
Je li ovo san? - Ne, ono mesto
odakle si došao je san.
Kroz kapiju bez kapije.
To je kao rupa u vremenu
ili tako nešto?
Ne, to znači da si ili Zen majstor,
ili da nosiš nešto vrlo posebno.
Ovo? Bilo je u zalagaonici,
čekalo da ga pokupi čovek
i vrati ga pravom vlasniku.
Šta?
To je predskazano odavno,
da će tragač doći.
Da vrati štap i okonča vladavinu
Jade gospodara rata.
Da vrati štap kome?
Kralju majmuna.
Rođen od stene,
na planini voća i cveća.
Sa njegovim oružjem u ruci,
njegov "či" postao je kao vatra.
Njegov štap borio se magično.
Zaveo je red u zemlji.
Ali Jade armija
nije mogla da ga porazi.
Kralj majmuna je slomio svakog
vojnika, poslatog da ga zaustavi.
Sa njegovim magičnim štapom,
bio je nepobediv.
Reč o njegovoj neposlušnosti
širila se Zabranjenim kraljevstvom.
Do Planina pet elemenata,
zemlji besmrtnika.
Jednom na svakih 500 godina,
car Jade je domaćin Breskvinog banketa.
Tamo se okupljaju svi nebeski
ministri da proslave dugovečnost
i da piju eliksir besmrtnosti.
Gutljaj ovog božanskog pića donosi
život i slobodu od smrtnih patnji i želja.
Usred banketa, Kralj majmuna
je upao nepozvan.
Car Jade je bio očaran
Kraljem majmuna.
Ali Jade Gospodar rata
nije bio oduševljen.
Kao zapovednik armije,
Gospodar rata je zahtevao da
Kralj majmuna klekne pred njim.
Bio je malo neprofinjen,
to je sve.
Dajte nevaljalom majmunu
titulu i pustite ga da ide.
Neka sve bude dobro
na Nebu i Zemlji.
Vladajući car je otišao, da počne
svoju meditaciju od 500 godina.
Ostavljajući Gospodara rata Jade
kao ovlašćenog mandatara na Nebu.
Ali, radije nego da posluša
carevo naređenje,
Gospodar rata je izazvao
Kralja majmuna na dvoboj.
Visoko iznad
Planine pet elemenata,
u palati Gospodara rata,
vodila se borba besmrtnika,
da se dokaže jednom za svagda
čije veštine su nadmoćnije.
Odlična borba štapom, Wukong.
Ali bez svog oružja, nisi ništa
drugo, osim običnog pustinjaka.
Nema više oružja, nema više "či"
magije. Pesnica protiv pesnice.
Kralj majmuna je bio pun poverenja,
poverovao je u reči Gospodara rata.
Spustio je svoje čarobno oružje.
Shvativši da je prevaren, Kralj majmuna
odbacio je štap iz središnjeg kraljevstva.
Borilačke veštine se zasnivaju
na obmani, moj prijatelju.
Pošto je bio besmrtnik, Kralj
majmuna nije mogao biti ubijen.
Samo je zarobljen u steni, gde
čeka tragača iz predskazanja,
da mu vrati njegovo oružje
i da ga konačno oslobodi.
To je bar ono što sam ja čuo,
pre mnogo vremena.
Koliko dugo je zarobljen?
500 godina,
par dekada gore - dole.
Kažu da, kad Kralj majmuna bude
slobodan, Jade car će se vratiti.
Kako da se ja vratim kući?
Moraš da vratiš štap
u Planinu pet elemenata.
Moraš da oslobodiš
Kralja majmuna.
Ne mogu da oslobodim Kralja
majmuna. Moram da idem kući.
Gostioničaru, još vina.
- Zar ne misliš da si popio previše?
Vino je moja inspiracija. U nekim
krajevima, poznat sam kao pesnik.
Živeli!
U nekim drugim krajevima,
poznat sam kao prosjak.
Stara ženo. Stara ženo.
Odakle je ovo došlo?
- Od njih.
Oficiri, pogledajte čime hoće
da plate. Šta je to?
Šta sada da radimo?
- Koliko je dobar tvoj Kung Fu?
Onaj koji priča, ne zna.
Onaj koji zna, ne priča.
Sigurno si majstor.
Gde si to našao?
- Lažno je.
Možeš da nađeš svašta
ovih dana na Putu svile.
Sklanjaj se s puta, stara budalo.
Daj mi to.
Daj mi to ili umri.
Idi!
Upomoć!
Brani se. - Šta?
Idemo.
Šta to radiš?
Skači! - Ne mislim tako.
- Ne misli. Samo uradi!
Hvala ti.
Tako vešto dete.
Ti si sa Severnih planina?
Ona je Zlatni vrabac sa juga.
Stvarno si nam spasila živote tamo.
Ne znam šta bi radili, da se nisi pojavila.
Ona ne misli da pijanici
besmrtniku treba spašavati život.
Ti si besmrtnik?
Zašto si bežao?
Lovci na nagrade pokušavaju da je spreče
da stigne do Planine pet elemenata.
Predlažem da nastavite
da jašete na zapad.
I da stanete,
samo da bi napojili konje.
Ti ne ideš?
- Put do Planine pet elemenata
vodi kroz bespuća i pustinju,
kroz neopisive opasnosti.
Najgore od svega, nema vina.
Njegov eliksir.
Svaki besmrtnik ima neki.
Jako mi je žao.
Bez vina, ja bih iščeznuo.
Moraš da razumeš to.
Ne. Ti moraš da razumeš ovo.
Ovo je ludilo!
Želiš li da stigneš kući?
- Da.
Onda slušaj dobro.
Ako umreš ovde,
naći će te mrtvog u svetu
koji si ostavio za sobom.
Da li razumeš?
Moje zalihe se smanjuju.
Moram da se pozdravim. Zdravo.
Lu... čekaj!
Pusti ga da ide. Ti si onaj
koji treba da vrati štap, ne on.
Koliko je dobar tvoj Kung Fu?
On nema Kung Fu.
Nimalo!
Lu, čekaj!
Nauči me.
Nauči me da se borim.
Zamahni meko, udari jako,
sve u isto vreme.
On je užasan.
Znojim se ovde već dva dana.
Dok ti sediš na konju,
kao kralj Engleske.
Kada ćeš da me naučiš Kung Fu?
Hoćeš da naučiš Kung Fu?
- Da.
Naučiću te Kung Fu.
To se zove udarac.
Sutra ću te naučiti blokadi.
Idemo.
Zamahni meko, udari jako.
Misliš li da me naučiš
Šutu senke?
O, i tehnici Budine šake.
Momak u "Virtualnom borcu 2"
koristi tehniku Budine šake.
I koristi gvozdeni lakat.
I koristi "Smrtonosni dodir
jednim prstom".
Pehar je pun. Stani!
Stani, pun je.
Tačno. Kako možeš da napuniš
pehar, ako je već pun?
Kako možeš da naučiš Kung Fu,
kad već znaš toliko mnogo?
Znaš Šut senke, Budinu šaku.
Isprazni svoj pehar.
Beznadežno.
Ovo je beznadežno.
Rečeno je da je muzika
most između zemlje i neba.
Divno je.
Pripadalo je našoj majci.
Moj gospodaru!
Kako se usuđuješ?
Zar ne vidiš da sam zauzet?
Gospodaru, legendarni magični štap
viđen je u središnjem kraljevstvu.
To je nemoguće. - Istina je.
Seljaci šapuću o proročanstvu.
Smrtnici uvek šapuću o
proročanstvu. To je njihov opijum.
Kakve još loše vesti imaš za mene?
To je sve... moj gospodaru.
Pozovite vešticu.
Onu rođenu među vukovima.
Gde smo stali?
Lu Yang.
Lu Yang!
Vrapče!
Jason, šta se desilo?
- On je uzeo. Štap!
Jade Gospodar rata
je poslao lovce na ucene.
Propali smo.
To je njegov konj.
Mora da je on unutra.
Zašto bi izbeglica želeo
da se skloni u hramu?
To nameravam da saznam.
Sačekaj tu, pored konja.
Ah... dobro je da odmorim
moja stopala. Dug dan.
Pa, odakle si?
Shandong provincija?
Izgledaš kao tip
iz Shandong provincije.
Dolaziš ovde često?
Taj štap ne pripada tebi.
Moraš da ga daš meni,
ili će neko biti povređen.
Kakav si ti to monah?
Kradeš od putnika.
Tih, kako vidim.
Ili gluv.
Tebi govorim, monaše.
Bogomoljka, vrlo dobro.
Za hvatanje buba.
Ali ne i za tigra!
Pokušavaš da ukradeš štap
za Gospodara rata. - Ne, budalo!
Ja sam u misiji, da pronađem
tragača koji nosi štap.
Pronašao si ga.
Nije čak ni Kinez.
Tako je.
Neka nam nebesa pomognu.
Nemoj to da radiš.
To što radiš je greh.
U zdravlje.
Koliko dugo tragaš za štapom?
Onoliko dugo,
koliko mogu da se setim.
Stari čovek i dečak, bili su ovde.
Gde su otišli odavde?
I jedan monah je sa njima.
- Ne znam o kome pričaš.
Muškarci su takvi lažIjivci.
Vrabac. Zlatni vrabac.
Gde je tvoje gnezdo?
Jason, idi dublje.
Moraš da probaš gorčinu, pre slasti.
Konjski stav, rast iz korena.
Konjski stav.
Vrlo dobro.
Da središ patku.
Hej!
Dosta od tebe.
On je moj učenik. Ne tvoj.
Dva tigra ne mogu da žive
na istoj planini.
Dva učitelja ne mogu
da podučavaju istog učenika.
Natrag!
Ako je spreman da uči Kung Fu,
mora da razvija brzinu,
preciznost i snagu.
Hej! Znam to. To je način
"Zaustavljanja pesnice". Bruce Lee.
Ja ću da udarim, ti blokiraj.
Spreman?
Ah! Šta sam te učio o Zmiji?
Sada... ti udari mene.
Eto, vidiš?
Opet. Udari ga opet.
Zmija!
Nije spreman za Zmiju.
Možda Orao.
Roda. Roda.
U redu?
Dosta mi je! Ne više!
Nema više tihih zagonetki...
i nema više praznih pehara.
Prvo pokaži poštovanje
prema svojim učiteljima.
Pa, šta je sa dva tigra
i jednom planinom?
Možemo da se poubijamo,
kad se ovo završi.
Kung Fu. Težak, prekovremeni
rad na usavršavanju veština.
Slikar može da zna Kung Fu.
Ili mesar koji seče meso
svaki dan, takvom veštinom.
Njegov nož nikad ne dodirne kost.
Nauči oblike,
ali tragaj za ovim.
Čuj pesme, nauči ih sve.
I sve ih zaboravi.
Nauči način,
definiši svoj sopstveni način.
Muzičar može da zna Kung Fu.
Ili pesnik,
koji boji slike rečima.
I oblačenje careva je Kung Fu.
Ali nemoj to da izgovoriš,
moj prijatelju.
Jer to je kao voda.
Ništa nije mekše od vode.
Ipak, ona može da nadvlada
kamen. Ona se ne bori.
Bezoblična, bezimena,
pravi majstor je unutra.
Samo ti možeš to osloboditi.
Gledaj tiraniju Gospodara rata.
On mora da bude zaustavljen.
On mora da bude ubijen zbog svojih
zločina i njegova glava nabijena na kolac.
Ali ne smemo osećati mržnju
prema njemu ili njegovim pobedama.
Ako on priča o milosti za tog đavola,
neka se vrati u svoj hram, da se moli.
Naša misija nije miroljubiva.
Vrati se svojoj majci i ocu.
Ti si samo dete.
Oni su mrtvi.
A ona nije dete.
Ne više.
Njen otac je bio službenik vlade,
koji se suprotstavio Gospodaru rata.
I tako, kao primer, Gospodar rata
je poslao njegove trupe u noć.
Legija za legijom je oterana
sa Planine pet elemenata.
U nizije Središnjeg kraljevstva.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3anq4
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове