Krici nevinih Ijudi
odzvanjali su kroz noć.
Kada je bilo gotovo, ostale su
samo spaljene rusevine.
To, i usamljeno dete,
koje je sakrila brižna majka.
Nemilosrdno ubijena strelom,
...iz luka Gospodara rata.
Kad ona dođe do palate
Gospodara rata,
neće mu ponuditi oproštaj.
Monasi, ona će mu ponuditi ovo.
Strela od žada, koja može
da ubije svakog smrtnika.
Dugo je vežbala.
Osveta ide putem
poricanja samog sebe.
Majstor osećajnosti.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Krenuli su prema pustinji.
Oni su između mene
i reke od peska.
Ne liči na Kralja majmuna na pošalje
dečaka, da obavi posao muškarca.
Prokletstvo.
Ova pustinja je vrela.
Ovo nije pustinja.
Ono je pustinja.
Nadam se da znaš gde ideš,
ludi monaše.
Monah u misiji.
I gde nas vodi?
Preko pustinje u nedođiju.
Nećemo uspeti, zar ne?
A čak i da uspemo, još uvek se
treba suočiti sa Jade armijom.
Šta ako ja to ne mogu?
Šta ako se ukočim?
Ne zaboravi da dišeš.
Ako ne nađemo vodu uskoro,
gotovi smo.
Možda Taoistički besmrtnik
može da stvori kišu.
Ako je pravi Taoistički besmrtnik.
Ti si uvreda za Budino ime.
Svetogrđe.
Pogledaj!
Odvešću vas do planine.
Onuda!
Možeš li da ih vidiš?
U oblacima.
Dvoglavi lav, baš tamo.
Vidiš? - Da, vidim.
Vidiš li onog tamo,
koji dolazi iza, kao talas?
Izgleda kao zeleno čudovište.
- Zeleno čudovište?
Misliš, zmaj.
Ne, mislim na zabavni park.
Doveli su odbranu na levo krilo,
zelenog zmaja.
To je tačno.
Izgleda kao zmaj, zar ne?
Imaš li nekog od porodice,
tamo u zemlji odakle si?
Moju majku.
- Oca?
Nikad ga nisam upoznao.
RazmišIjaš li nekad o njemu?
Pitaš li se kakav je on bio?
Možda je to jedina stvar u kojoj sam
dobar, da se pretvaram da to ne radim.
Njoj je žao.
Kako romantično.
Muškarci će ti reći ono
što želiš da čuješ, Vrapče.
Ali na kraju,
ostaviće te bez ičega.
Preživeli ste reku peska.
Impresivno.
A ti, dečače,
tako daleko od doma.
Mogu da ti osiguram siguran povratak.
Samo mi daj oružje.
Ne bih rekao.
Zašto ti želiš štap?
Kad vratim izgubljeno oružje,
Jade Gospodar rata će me
nagraditi eliksirom besmrtnosti.
Devojka siroče, izgubljeni
putnik, stara pijanica,
i monah koji nije obavio jedan
jedini zadatak, pola svog života.
Gubitnici slede gubitnika,
u nadi da će spasiti gubitnika.
Ubijte ih.
Lu, dobro si?
- Samo sam žedan.
Lu!
U redu je. Besmrtan je, tačno?
Mislim... jeste, tačno?
Vino. Potrebno mu je njegovo vino.
- Ne možemo ništa da uradimo.
Šta to pričaš?
Moramo nešto da uradimo.
Bojim se da je rana previše
duboka. Neće to preživeti.
Potrebno mu je njegovo vino.
On je jedan od besmrtnika.
Vino je njegov eliksir.
Molim vas.
Poslaćemo našeg monaha šetača.
- Zar nemate monaha trkača?
Kad sam bio tvojih godina,
bio sam učenik - ratnik na obuci.
Moja strela je bila dobra,
kao i moj Kung Fu.
Zato sam bio izabran da se
oprobam u nekoliko testova.
Uspeh bi mi obezbedio šansu
da budem učenik besmrtnik.
Nisam uspeo.
- Ti nisi besmrtnik?
Ako osoba ne poveže sebe
sa Ijudima i željama,
njegovo srce ne može
nikad biti slomljeno.
Ali onda...
da li on ikada zaista živi?
Radije bih umro kao smrtnik,
kome je stalo do nekoga.
Onda je čovek oslobođen
od svoje sopstvene smrti.
Ne želim da te izgubim.
Zaboravi na mene.
Postoji samo jedan eliksir
za besmrtnost.
To je careva medovina
od žada, cimeta i živine soli.
Oduvek se čuva u odajama
palate Jade.
Dobro je čuvan.
Retko koji smrtnik ga dodirne.
Da dođete do njega, morate da idete
severnim putem, do granice neba i zemlje.
Morate se suočiti sa Jade armijom.
Žao mi je.
Ne postoji drugi način.
Da, postoji.
Za dve noći, neće biti mesečine.
Možemo da krenemo
južnom stranom do tvrđave.
Pod okriljem tame.
Moramo sada da krenemo.
- Ne!
On će umreti!
Krećemo sada, ili svi umiremo.
Ovde je ulog mnogo veći.
Celo kraljevstvo.
Ti si nam jedina nada.
Čekaćemo dve noći.
Kada mesec bude sakriven.
Neka bude tako!
Trebalo je da te sretnem
odavno, u kući za čaj.
Bio si izgubljen i uplašen.
Ne od onih koji će ustati i boriti se.
Napravio si najbolji mogući izbor.
Tragač iz proročanstva, ne baš
onakav kakvog sam očekivao.
Čovek umire na Planini pesme.
Potreban mi je eliksir.
Zašto bih ga dao tebi?
Zato što sam ti ja doneo štap.
Život tvog prijatelja ti je važniji
od moći da vladaš kraljevstvom?
Vrlo nerazumna ponuda.
Taj čovek, dobar prijatelj?
- I dobar učitelj.
Čovek koji poštuje svog
učitelja, poštuje i sebe.
Kakogod, postoji mali problem
sa tvojim zahtevom.
Vidiš, obećao sam eliksir
nekom drugom.
Ona vam nije donela štap.
Ja jesam.
Dečak je u pravu.
Moj gospodaru, obećali ste.
Postoji samo jedan način
da se ova stvar razreši.
Borilački izazov, do smrti.
Sa zadovoljstvom.
Eliksir besmrtnosti.
Nagrada za pobednika.
Dosta!
Tragač iz proročanstva.
Nalazim da je to zabavno.
Da li si stvarno mislio, bar na
jedan minut, da imaš šanse?
Ne bih rekao.
Ona će te ubiti, veštice. - Ne,
ako ja tebe prva ubijem, siroče kučke.
Živeli!
Seti se šta sam te učio.
Statua!
Upotrebi štap!
Moj red.
Moj gospodaru.
- Ko si ti?
Najmlađa ćerka porodice
koju ste ubili.
Dođi da piješ sa mnom.
Ne.
Vrapče, Vrapče...
Hajde, hajde.
Bićeš ti dobro.
Jade Gospodar rata?
- Mrtav je.
Ja...
Ja ti zahvaljujem.
Možeš li nešto da uradiš?
Njena sudbina je zapisana
njenom sopstvenom rukom.
Žao mi je.
Putniče...
Došao si izdaleka, kroz kapiju bez kapije,
da ispuniš proročanstvo smrtnika.
Šta ti želiš, molim te?
- Samo želim da odem kući.
Dobro.
Rečeno je da učitelj i učenik
hodaju putem jedan pored drugog,
oni dele svoje sudbine, dok
ne krenu različitim putevima.
Nikada te neću zaboraviti. - Mislim
da je to ono što stvarno znači besmrtnost.
Oslobodio si me, putniče.
Sada, ti budi slobodan.
Pa, šta će da bude?
Hoćeš li da ćutiš?
Slušaj me, neću da ponavljam.
Hajde, Maggie, ustani, hajde.
Ha? Hoćeš još? Hoćeš još?
Ha? Hajde.
Ne moraš da radiš ovo.
Polako, gospodine.
Bićete dobro.
Hop. Kako je on?
Promašio mu je srce.
Preživeće.
Naravno da ću preživeti.
Ja sam besmrtan.
Da li si vratio štap pravom vlasniku?
Da, jesam.
Ti si Ijudina.
Hoće li on biti dobro?
- Izgleda da je tako.
Videla sam šta se desilo.
Ja radim preko puta ulice.
Bio si vrlo hrabar.
Vidimo se. - Da.
Apsolutno.
ZLATNI VRABAC
Kao što legenda kaže,
Kralj majmuna je započeo svoj put
ka zapadu, u potrazi za istinom.
Dok se putnik vratio u svoj svet,
da korača putem ratnika
i pronađe svoju sopstvenu istinu.
I tako se jedna priča završava,
a druga počinje.
K R A J
Titl CICA juli, 2008.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3anq4
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове