Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
NE BUDI NAPAST PO JUŽNI CENTRAL
DOK PIJEŠ ĐUS U SVOM KRAJU
"Jedan od svakih 10 crnih muškaraca će biti
prisiljen da odgleda najmanje...
...jedan film o odrastanju u kraju
u njihovom životu"
"Najmanje jedan od 5 će biti upucan u
bioskopu dok bude gledao film"
"Ne bih stao da sam na tvom mestu"
Ja ću da vam kažem kako je u kraju. Jer u kraju...
...svako je meta.
To mi se nije svidelo.
Ja ću vam reći kako je stvarno u kraju.
Vidite, u kraju većina nas ne doživi 21-vu.
Srećan rođendan, ortak.
Za mene? Da.
Srećan rođendan, brate
iz kraja. Za mene?
Da. Poželi želju.
Ne moje dete!
Šta sam ti zgrešila?
Moj Bože! Dojila sam ga
ovim grudima!
Šta? Ovo nije tvoje dete.
A?
E baš neko sranje.
Ja ću vam reći kako je
stvarno živeti u kraju.
Doselio sam se kod oca pošto sam
kod mame živeo skoro ceo život.
Ljaro, neću da visiš po ulici.
Hoću da završiš školu.
Jer bez obrazovanja jedino što
možeš da radiš je:
da prodaješ drogu,
podvodiš žene...
...ili da radiš kao obezbeđenje
kod Edi Marfija.
Uradila sam sve što mogu.
Ja imam obrazovanje. Radila sam
dva posla da bih te izdržavala.
Ali ne mogu da te naučim
kako da postaneš čovek.
To može samo tvoj otac.
Sada me poljubi i budi
dobar dečko.
Volim te, Ljaro.
I ja volim tebe, mama.
Hoću li te videti ponovo?
Izvini, dušo. Znaš da u ovim filmovima
nema pozitivnih crnih ženskih likova.
Izvini!
Ćale je davao sve od sebe
da me savetuje.
Problem je u tome, što je on samo
nekoliko godina stariji od mene.
Rekao sam vam da
neću proklete satove!
Š'a ima, crnjo?
'De si, ćale?
Kako si? Kako ide?
Pogledaj se. Ovaj crnja fura.
Pogledaj sebe, čoveče.
Porastao si. Poslednji put kada
sam te video, bio si ovoliki!
Nisu te pustili na vožnju u parku pa sam
morao da te vodim da se igraš u pesku.
Baš sam krenuo da doručkujem,
jesi ti gladan?
Pun sam. Jeo sam
neke kobasice.
Molim te, dozvoli mi.
Ti si gost u mojoj kući.
Raskomoti se. Osećaj se kao kod kuće.
Dobro je što si došao.
Ja idem da se malo napumpam,
a ti sedi. Važi.
Postaraj se da staviš bulju
na tu plastiku.
Tako je.
Da se razumemo. Ako ćeš
da budeš ovde...
...moraš da poštuješ
neka pravila.
A to su: nema pušenja mog sranja, nemoj
da te uhvatim da piješ moje sranje...
...i ako dovedeš bilo kakvu drolju,
ja je karam prvi.
I imaćeš i neka zaduženja.
Zaduženja?
Zaduženja, tako je.
Ništa ovde nije džabe.
Moraćeš da vodiš računa o mojim kartama,
da slažeš kertridže za Segu...
...hoću da mi pišeš domaći kad
si takav pametnjaković...
...i posle toga, uveče hoću da mi
potkresuješ dlake na jajima.
Mogu ja da te pitam
nešto, ćale? Da.
Šta ćeš ti da radiš?
Vidi, crnjo...
...ja ne moram ništa da radim.
O meni se brine moja mama.
Vidi, znam da misliš
da sam strog...
...ali pokušavam da te
naučim odgovornosti.
U pravu si, ćale.
Možeš da mi učiniš uslugu?
Poravnaj mi pozadi.
Crnjo, to će da te
košta 13 dolara.
13 dolara? Ma hajde, čoveče.
Onaj Španac dole u ulici naplaćuje 6.
Onda vuci dupe kod njega,
nek' ti sjebe glavu!
Ne, pustiću da me ti ošišaš.
Da te pitam nešto, čoveče?
Reci.
Jesi li još nevin?
Naravno.
Pa, bio je jedan lik koji mi je petljao
nešto oko bulje jednom...
...ali mi se nije svidelo!
Hej čoveče, ja pričam
o devojkama!
A, devojke?
Ma hajde, ćale. Ti znaš da
ja tu uvek dobro furam.
Nemoj da furaš, nego ga ufuraj!
Ufuraću ga!
Nisam ti pričao za onog malog slatkiša?
Ne, za kakav slatkiš?
Ćale, upoznao sam najlepšu, malu,
crnu čokoladicu koja postoji.
Imala je velike sise, velike
noge, dupe joj je bilo...
Odmah te digne! Da!
Znao sam da sam joj se svideo,
zato što smo prikovali poglede.
Počeo sam da ulazim u
moj fazon Mek Dedija.
Nameštao sam obrve
da bi bile prave...
...nameštao sam kosu da mi
bude glatka i nauljena...
...proveravao da mi
ne smrdi iz usta...
Pređi bre na jebenu stvar!
Dobro.
I tako...
Otišao sam kod nje
jednog nedeljnog jutra.
Mama joj je tek otišla u crkvu.
Imali smo gajbu samo za nas.
Počeli smo da se ljubimo,
ližemo, balavimo...
...da divljamo, znaš.
Kada smo se popeli gore,
bilo je kao u raju.
Bolje od mojih najluđih fantazija.
Izgleda da je njena mama zaboravila
tašnu, ili tako nešto.
Zato što se vratila kući.
I pretpostavljam da je mogla da
namiriše seks u vazduhu.
Imam iznenađenje za tebe.
I tada su stvari postale
stvarno lude.
Pre nego što sam se osvestio, vrata
su se otvorila i tamo je bila...
...njena mama.
Drži ga, dušo!
Daj ga malo mami!
Zgrabio sam stvari i pobegao
odatle najbrže što mogu.
Nadam se da si joj uzeo broj!
Devojci?
Ne, njenoj mami. Baš je
super otkačena.
Ćale, nemoj previše visoko.
Ne brini, skoro sam gotov.
"ŠUTNI ME"
Imam ovde nešto od čega će devojke
da misle da lepo mirišeš.
"AMONIJAK"
Skroz gotovo, ortak.
Daj mi mojih 13 dolara.
Ovo je pljačka, daj to 'vamo!
Nemoj da pucaš!
To je moj kamionet!
Dolazi ovamo!
Čoveče, je l' imaš neki sitniš?
Izvini brate, nemam ništa.
Čoveče, imam ove čizburgere!
Ne trebaju mi
nikakvi čizburgeri.
Molim te, čoveče!
Popušiću ti kurac!
Beži odavde, čoveče!
Beži odavde!
Bolelo me je da vidim kako
moj divni crni narod pati.
Kako su postali žrtve
surove realnosti kraja.
Čak iako smo bili slobodni,
bili smo i dalje robovi...
...u našim umovima.
Reklama!
Srećom, ja nisam
bio sam u kraju.
Moj rođak, Ludi Džukac,
je živeo preko puta.
Ludi Džukac je bio najgori
košmar Amerike.
Odrastao je u kući gde su
tri generacije živele...
...u beznađu, siromaštvu i bedi.
Ludi Džukče, smanji tu
glasnu jebenu muziku!
Probudićeš jebenu decu,
majku ti jebem!
Ovo je još uvek moja jebena kuća,
mamu ti jebem!
Ko je to, jebem mu,
na mom tremu?
Zdravo, gospođo Džukac.
Zdravo, Pepeljaro.
Doselio si se kod ćaleta
za stalno? Da.
Uđi.
Reci tvom lepoguzom jebenom
ćaletu da sam ga pozdravila.
Hoću.
Dušo, učini mi uslugu.
Dodaj mi taj šit odatle.
"Šit"
Hoćeš malo supe?
Ne hvala, nisam gladan.
Je li Ludi Džukac tu?
Da, taj lenji drkadžija je pozadi,
i ne radi ništa kao i obično.
Dobro, vidimo se kasnije.
Važi, dušo.
Zdravo, bako.
Pepeljaro! 'De si, kučko
mala, mamu ti jebem!
Dođi 'vamo, i zagrli baku!
To je moj crnja!
Jesi li nosio one pantalone
što ti je baka dala?
Da, gospođo.
Kako ste vi? Moje staro
smrdljivo dupe je dobro.
Osim što imam artritis u
prstu za okidanje.
Ali još uvek mogu da udaram
i da se krećem.
Kladim se da možete.
One batine što sam dobila od Napoleusa
me nisu usporile ni malo.
Hajde, mamu ti jebem!
Udari me najjače što možeš!
Ma hajde, bako!
Neću to da uradim.
Hajde, crnjo! Ma daj, bako.
Neću to da uradim, prestani.
Hajde.
Uh, al' su tvrdi ovi veštački zubi.
Zdravo.
Još uvek udaraš k'o pičkica,
mamu ti jebem!
Ludi Džukac je trebao da me nauči
kako da preživim u kraju.
Makar me to ubilo.
Ljaro, jesi to ti?
Bolje počni da se najavljuješ
da te ne oduvam, crnjo!
Prokletstvo!
Znaš da od kreka postajem
paranoičan, srce.
Dođi 'vamo kod tvog Ludog,
pokaži mi malo ljubavi!
'De si? Š'a ima?
Dobro, to je dosta ljubavi. Nemoj da mi
izvodiš to sentimentalno sranje.
Dođi 'vamo.
Brza pitalica.
Dal' da nosim ovaj Tek-9...
...sa dubokim tikama?
Ili da nosim ovaj Uzi...
...sa ovim plitkim?
Onda ću jednostavno
da obujem ove.
Ej, Ljaro. Šta čujem, da si dovukao
crno dupe ovde za stalno, crnjo?
Da. Mama me je naterala. Rekla mi je
da moram da postanem muškarac.
I meni je mama rekla isto sranje.
Gnjavi me.
Stvarno? Da, čoveče.
Rekao sam joj. Neću da budem na
socijalnom ceo život. Znaš na šta mislim?
Imam bolje i veće planove.
Naći ću posao u pošti, možda u banci.
Sve je to dobro, čoveče.
Da se potrudim, da postanem upravnik.
Treba nam više ovakvih crnaca.
Da se uglavim malo u sistem.
A onda ću da opljačkam te pedere.
Svi se jebite.
Šta se desilo sa
tvojim ćaletom?
Taj crnja nas je ostavio i
pobegao k'o pica.
Znaš, bilo je...
...bilo je malo teško.
Uhvaćen u kraju, bez pozitivnog muškog
idola na koga trebam da se ugledam.
Reklama!
Ma hajde, crnjo.
Idemo po Popa i Lude Nogice pa
idemo na piknik. Hajde.
Ovo...
...je neko dobro sranje.
Dovuci svoje crno dupe
ovde do petka...
...zato što dolazi socijalni
radnik, a ja još uvek...
...prijavljujem tvoje dupe!
Prestani da me gnjaviš! Sranje.
Ej, bako, drži se dalje od mog
šteka da te ne oduvam!
Ma, jebi se, crnjo!
Naš ortak, Pop, je bivši član
bande koji je postao aktivista.
Ali sada, on je samo zbunjen.
'De si, Pope. Š'a ima, crnjo?
Morate da prestanete da
koristite reč "crnja"!
Reči kao "crnja" koriste belci da
oduzmu samopoštovanje drugoj rasi!
Reči.
O da. Podsetite me da pokupim veš
od onog žutaća pedera gore.
Luda Nogica je nekada bio
najbolji igrač u kraju.
Sada je paralisan od struka na dole,
posle jedne pucnjave iz kola.
Šta ima, Nogice?
Šta ima? Odmah dolazim.
Tako se počinje dan.
Šta ima?
Ludi Džukac nije imao baš najbolji
prevoz u gradu. Ali je bio pouzdan...
...po kiši, bljuzgavici ili snegu.
"Dženet je bila ovde"
Hej, društvo...
Hoćete da vidite mrtvaca?
Da!
Hajdemo.
Rekao sam vam da je mrtav.
Čoveče, ala smrdi!
Šta ima, ortak?
Šta ima?
Ako ovde nešto ne navataš,
umrećeš nevin! Umukni!
Gledajte! Ovi na podijumu su
poprilično zauzeti!
Ovde ima opasnih kučki!
Šta sam vam rekao za
nepoštovanje mojih sunarodnika?
Prestanite sa
omalovažavanjem! Ti...
Moj Bože! Majka svih riba
je ovde preda mnom!
Da li me to oči varaju,
ili gledam u...
...najbolju ribu koju je
Bog stvorio?
Možeš li da mi učiniš uslugu,
čokoladice moja?
Je l' možeš da me upoznaš
sa onom belkinjom?
Moj prelepi mlečni stvore!
Kada te je đavo stvorio,
razbio je kalup.
Možda bi smo mogli ti i ja
malo da... đuskamo?
Ovo je za sve moje mrtve ortake,
znaš na šta mislim?
Sećam se kada sam
prvi put video Dašiki.
Bila je toliko lepa da je mogla da
bude lepotica nedelje u Džetu.
Ej, ej, Ludi, dođi ovamo!
Š'a je bilo, crnjo?
Ko je ona devojka tamo, čoveče?
Crnjo, to je Dašiki.
Drži se podalje od nje.
Svaki crnja u kraju je bio sa njom.
Ima više dece od gospođe Vejans.
Prokletstvo! Da.
Čačkalica je bio u zatvoru.
Toliko se navikao da je napolju
živeo kao da je još uvek unutra.
Daj mi nož!
Spusti to dole, crnjo!
Samo proveravam
da nema kostiju!
Šta je bilo, čoveče?
5 dolara, drugar!
Imam ja to. Evo.
A moja lova ne valja, a?
Znaš li koliko sam platio za to?
Koliko čokoladica?
Koliko kutija sapuna?
Daj mi moje karte!
Deli, deli, deli!
Sranje!
Ćao.
Želi me.
Nemoj da gubiš vreme
sa tom droljom!
Tebi treba neka riba koja ima nivo.
Neku koju ćeš da vodiš kući kod maćehe.
Tebi treba prava žena.
Prava žena!
Ljaro, vidiš onu kučku tamo?
Vidim je.
E, to je dama!
Kladim se da ću da
joj uzmem broj.
Crnjo, nećeš ti uzeti ničiji broj!
Samo me gledaj!
Ćao, srce.
Ma jebi se! Daj mi tvoj
jebeni broj! Hajde!
Požuri! Hajde!
Kul, kul, kul. Zvaću te
negde oko 5, važi?
Rekoh, važi?
Da, da.
Dobro, srce. Čuvaj se.
Rekao sam ti da ću
da joj uzmem broj.
Zdravo, lepotice.
Ma, daj.
Hej, gospodine?
Šta ima, mali čoveče?
Je l' ti to pokušavaš samo
da mi opališ mamu?
Ne, mali čoveče. U stvari ja...
Daj mi dolar i ostaviću te na miru.
Sladak mališa.
Uzgred, zovem se Pepeljara.
Ja se zovem Dašiki. Na svahiliju
to znači "na kučeći."
To je lepo.
Ono su mi deca.
Zdravo svima!
Deco, šta kažete kada
upoznate finog čiku?
Jesi li ti moj tata?
Znam samo da bih voleo
da te izvedem negde.
O, tebe i tvojih sedmoro dece.
Lepo zvuči, ali ja odlazim iz
kraja za dva dana.
Stvarno?
Čoveče, jedva čekam dan kada
ću se ja odseliti iz kraja.
Znam da smo se tek upoznali, ali
si dobrodošao da pođeš sa mnom.
Treba mi neko da mi pomogne da
im svima promenim pelene.
Samo to? Pelene? Ja sam mom ćaletu
stalno menjao pelene! Nije to ništa!
Slušaj...
...razmisli o tome, važi?
I ako misliš ozbiljno...
...javi mi.
Dašiki se ljubi sa onim
dripcem, čoveče!
Jebem mu!
Trebao sam da
ucmekam tu kučku!
Tripuješ se, čoveče!
To su stare vesti, crnjo!
Razmisli!
Bio si u zatvoru pet godina!
Prošlo je samo 1825 dana,
6 sati i 13 minuta.
Mogla je da me sačeka!
Kako bilo, samo ti kažem,
zašto da se vratiš u zatvor?
Ne brinem se ja za zatvor!
Šta koji kurac... zvučiš kao kučka!
Kučka!
Ne brinem se ja za zatvor!
Sranje! Boli me kita
za zatvor!
Mogu da me odvedu u zatvor!
Da me odvedu u zatvor!
Zaključaju! Zaključaju!
Bace ključ! Bace ključ!
Ne bojim se ja da će da
me razguze! Ne boj...
Ortak se istripovao!
Idem odavde!
Nisi valjda dotle išao, brate?
Ma hajde, čoveče!
Zar se nikada niste tuširali
sa muškarcem...
...i kada mu vidite onako
čmar, i samo pip...
Pržio sam vas!
Sve sam vas pržio!
To je bila šala!
Jebeš ovo, idem!
Obično se ne ljubim tako kada
prvi put sretnem nekoga...
...ali si ti nešto posebno...
...Cigareto?
Pepeljara.
Da, Pepeljara.
Hajdemo, deco!
Hej, budalo. Jesi li svestan da si upravo
poljubio svakog crnca u kraju?
Hajde, Idemo do prodavnice
po još piva.
U redu.
Ta devojka je nešto posebno!
Kako to da pričaš razne stvari o
belcima, a izlaziš sa belkinjama?
Vidiš, ja samo pokušavam da
radim belkinjama ono...
...što su nama radili
belci 400 godina!
A šta to?
Da ih karam!
"POVRATAK U KRAJ - 6. DEO"
Moja omiljena radnja.
Idem unutra da uzmem piće, a ti idi
preko puta i uzmi mi čips.
Je l' mogu da zadržim kusur?
Ne, to je markica za hranu od 10 dolara.
Bolje mi donesi kusur.
Šta je bilo sada?
Ti... mali cmizdravče!
Š'a je bilo? Je l' imamo
problem, Čačkalico?
Kažem... je l'...
imamo... problem?
Imamo problem baš ovde!
Baš tu! Baš tu!
Dobro, igramo se igrica!
Kažem... da... li...
mi... imamo...
...problem? A?
S.S.S.R.?
Bolje vucite vaše smrdljive guzice pre
nego što izazovem nuklearni holokaust!
Idemo! Idemo! Vozi!
Napraviću vam
Hirošimu i Nigersaki!
Gubite se odavde,
i ne vraćajte se!
Propalice!
Ljaro, dovlači dupe 'vamo!
Halo? Alo, brate, jesi me
ti cimnuo? Da, jesi spreman?
Idemo. Dobro.
CRNJA!
Idem da ih proverim!
Požuri i kupuj!
Jebi se!
Nešto Vam je ispalo.
Tako je! Jebi se, budalo!
Vrati mi moju lovu.
Super, čokoladica!
Ej! Gospođice Kučko!
Ej! Obraćam se tebi!
Koliko za čokoladicu?
Pet dolara! Šta?
Bolje da dobijem i malo
dudlanja za tih 5 dolara!
I to jedno dobro dudlanje!
Ako ti se ne sviđa, onda
nemoj da kupuješ!
Pazi 'vamo, samo naplati
čips i sladoled, u redu?
Idemo odavde pre nego
što poludim od ovih.
Prestani da ližeš tako taj
sladoled, da te ne bih...
...postavio na ćošak da
mi zaradiš neke pare!
Žalim tvoju majku.
Š'a si rek'o za moju
mamu? A?
Ne želim nevolju! Samo idi!
Idi kući i ne vraćaj se!
Š'a si rek'o za moju
mamu? Jebi se!
Šta polomiš, to i platiš!
Soda, 5 dolara!
Ludi, šta to radiš, čoveče?
Krastavci! 10 dolara!
Daj mi pare! Odmah!
Košulja! To je isto
10 dolara! Hajde!
Ej, Ludi, jesi li normalan?
Šta si to uradio?
To nisam bio ja!
Nisam nikoga povredio!
Hvataj!
Čovek!
Prijatan vam dan! O, da...
Dobar je! Hajde, Ljaro,
bežimo odavde!
Čoveče, provali ovoga!
Š'a ima, crnjo?
Šta ima, bako?
Reci ćaletu da me cimne na
pejdžer. Važi. Budi mi dobra.
Mir.
Shvatam ja da tu i tamo...
...neke od vas žena...
...se napalite! I dođe vam!
Tu i tamo se napalite,
i dođe vam!
Ono što hoću da uradite...
...kada se napalite
i treba vam malo...
...olakšanja!
Hoću da... hoću da...
me pozovete!
Ne postavljajte pitanja!
Drago mi je što te vidim, Glorija.
I meni je drago, gospođo Vilijam.
Kurvo!
Njegov jedini sin!
Možete vi to!
Tu i tamo, ne postavljajte
pitanja! Hvala, dušo.
Jer Bog to očekuje od
svojih ovaca, ovde...
...u velikoj Ebenizer, preporodnoj,
drvetu života...
...građanskoj, velikoj,
sa druge strane puta...
...misionarskoj baptističkoj crkvi!
Kažem svom stadu, ne pričajte
mi ništa! I nećemo, prečasni!
Živa istina!
Bog očekuje od vas
da uradite...
...ono što Bog želi da uradite!
Kao neki od vas...
...koji shvataju da...
... da Bog želi da
velikodušno date...
...prilog za njegovu
crkvu! Amin!
Ne postavljajte pitanja!
Ne pitajte kako to...
...i otkud prečasni ima lepu kuću!
Ili otkud prečasnom dobra kola!
Ne pitajte!
Kažem, ne pitajte! Kažem...
...ne postavljajte...
...pitanja! Samo dajte lovu!
Imam ovde 100 dolara!
Crnjo, obiđi red sa one strane.
Crnjo, idi okolo sa
one strane!
Sada ćemo čuti drugi
sastav hora.
Osećam duh!
Živa istina!
Malik, čoveče, kakav je osećaj,
prvi dan na koledžu?
Ništa posebno.
Videćete me sledeće godine.
"Beskućnik sam. Ma ko ga jebe,
neću da lažem. Samo sam lenj"
Znaš, razmišljao sam i ja da
odem na koledž. Puno hvala, brate!
Ludi, trebao bi da prestaneš
da se glupiraš.
Da uzmeš diplomu, da ne bi
završio kao onaj brat pozadi.
Hvala!
Ja ću da nađem sebi
P-O-S-O! Pos'o!
Idem u DMV. 'Oćeš sa mnom?
Ne mogu. Moram da
polažem vožnju.
Vidimo se, čoveče.
Vidimo se.
Budi mi dobar.
Pusti to sentimentalno sranje.
Ej, Malik.
Ne zaboravi nas, macane!
Nema šanse, macane!
Macane!
Je l' znaš da je Malik prvi iz kraja
koji je otišao na koledž? Da.
Konačno će neko iz kraja
da uspe. Nego šta.
"Braća koja pokušavaju
da se izvuku iz kraja"
Zdravo. Ja sam gospodin Voker.
Ja ću te ocenjivati danas.
Stavi pojas, pogledaj retrovizore,
pa da počnemo!
Skreni desno, tamo!
Skreni levo ovde.
Parkiraj tamo.
Sačekaj ovde.
Vozi, mamu ti jebem, vozi!
Drago mi je što smo se upoznali.
Čućemo se.
Ej! Da, mogu li
vam pomoći?
Čuo sam da vi crnje imate
pos'o, š'a ima?
Da, evo popunite ovu prijavu.
Teraju me da pišem! Sranje.
Pisaću, crnje.
U stvari, poreklom sam
sa Istočne Obale.
Ali, posle moje magistrature
hteo sam da napravim pauzu.
I evo me!
Nisam više hteo da
zavisim od tate.
Broj godina...
19.
Visina...
Šes' velikih, maco.
Ime oca...
Ne znam.
Pol...
Volim sve, crnjo.
Poželjna plata...
3 miliona dolara...
Na ruke.
Biti u Ajvi Ligi je opušteno.
Bio sam 5 godina na Harvardu.
O, stvarno? Ja sam upravo proveo
6 meseci u Okružnom zatvoru.
Je l' neko nekad pokušao da
ti oduzme nevinost? A?
Nikada nema upozorenja. Iza tebe su,
a ti moraš da stegneš guzove...
Idemo odavde! Ej, gde ćete?
Gospodin Lud Džukac?
Gospodin Ludi Džukac? Taj sam!
Vi ste sledeći.
Gospodin Ludi Džukac?
Š'a ima, a?
Energija! Energičan čovek!
Sviđa mi se to.
Ovuda.
Samo da pomerim ovo.
Pa, da vidimo...
Zanimljivo...
Vidim da su vam hobiji piće, pušenje
trave, i sve vrste bolesnih sranja.
Vozite li automobil?
Maznut ili ne?
Nije bitno.
Čestitam. Dobili ste posao.
Ej, 'de su pojasevi?
Ne brinite. Nisu neophodni.
Ej, čoveče, kako
se pali radio?
'Ajmo još jednom!
Rekao sam ti da mi nisi
dorastao, dečko!
Sad ću da te oduvam, propalice!
Šta je to?
Moja utoka, budalo!
Otkud ti znaš kako
se koristi pištolj?
Iz crtaća i drugih filmova.
Zar ne znaš da smo ti
i ja ugrožena vrsta?
Zašto? Zato što smo
crnci? Ne!
Već zato što su reperi uzeli
sve dobre uloge u filmovima!
Slušaj me.
Imati pištolj ti ne daje moć.
Je li znaš gde je prava moć?
U utoci! Ne!
U knjigama!
Vidi... tvoj um...
...je kao pištolj.
I napunićeš ga sa
malim, malecnim...
...metkovima. Znanjem.
Reklama!
Hej! Šta radiš?
Pišem pesmu.
Poezija mi pomaže da pobegnem
od surove realnosti kraja.
To je dubokoumno!
Hoćeš da mi pročitaš neku?
Dobro.
Da vidimo...
Ljubav je najvrednija stvar
na celom svetu.
Kao svežina ruže,
ili rođenje deteta.
Vole me i ostave me...
...to je priča mog života.
Ali to se neće ponoviti, znaš,
jer sam kupila mesarski nož.
Sledećem koji me bude
voleo i brzo ostavio...
...odseći ću jaja, i
otfikariću mu kitu...
...upucaću govnara, ubiću
ga, izbošću govnara...
...neće on sa mnom da se
zajebava. Pregaziću ga kolima...
...taj govnar se prešao da mene
zajebava, ubiću ga...
Dušo, dušo, dušo...
Ukapirao sam.
Sviđa ti se?
Dobra je. Mislim, dirnula me
je u posebno mesto.
Sačekaj me baš ovde.
Nego šta ću.
Dašiki je bila mnogo iskusnija
u seksu od mene.
Naučila me je sve o predigri.
Do tada, nikada nisam
izvodio predigru.
Ali kad razmislim, kome treba
predigra kada drkaš?
Ne to, budalo.
To je ručak za bebu.
Dođavola, devojko,
al' si uska!
Pogrešna rupa, budalo!
Nisam mogao da verujem
da mi se ovo događa.
Gubio sam nevinost sa
devojkom mojih snova.
Pričaj mi prostote!
Svršavam!
Šta si rekao?
Nije važno. Probudi me sutra.
Pepeljaro, probudi se!
Šta je bilo?
Moram da ti nešto kažem.
Trudna sam.
Već?!
Jesi li sigurna? Imam sedmoro
dece! Mislim da jesam!
Dašiki, nisam spreman
da budem otac.
Znači dovoljno si muško da
svršiš u meni, a nisi...
...dovoljno muško da se brineš o
detetu, plaćaš sređivanje noktiju...
...plaćaš frizera, kiriju
i kupiš novi auto?
Znaš šta?
Ti si samo jedan mališa.
Nije sve u veličini!
Važna je tehnika!
Ne pričam o tome! U stvari...
Gubi se! Gubi se iz mog kreveta!
Gubi se iz moje kuće!
I nosi svoja sranja sa sobom!
Šta tripuješ?
Neću više da te vidim!
Neću da pričam sa tobom!
Čekaj!
Nosi svoja sranja!
Devojko! Ovo nije moje!
Ludi, čoveče, Dašiki je trudna.
Ona je rođena trudna.
Šta je još novo?
Moje je.
Čoveče, jesi li siguran?
Rekla je da sam jedini s kojim je
bila u zadnjih 20 minuta.
Dođavola!
To! To!
I poverovao si joj, a?
Izvoli, bud... mislim, brate!
To je 10,38.
Operi te prljave ruke.
Šta ćeš sad da radiš, Ljaro?
Ne znam. Razmišljam da se
odselim iz kraja sa njom.
Šta?
Pazi 'vamo. Da ti
kažem nešto, Ljaro!
Možeš da izvučeš Dašiki iz kraja,
ali ne možeš da izvučeš...
...crnje iz kraja iz Dašiki!
Dođavola! 5-0!
Vi tamo! Izađite iz kamiona
i ruke iznad glave!
Stojte na jednoj nozi!
Dotaknite prstom vrh nosa!
Sada kružnim pokretima trljajte
stomak i lupkajte se po glavi...
...i govorite, "trljaj bebine prljave pelene!"
Trljaj bebine prljave pelene!
Zauzmite pozu!
Sada igrajte Vog!
Sada hodajte polako
prema kolima!
Nismo ništa uradili.
Šta? Da nisi ti
to progovorio?
Ne izgledaš sada opak...
ti mali crnjo?
Mrzim vas, crna kopiladi!
Smrdite!
Mrzim vašu crnu kožu!
Mrzim vaše crne pantalone!
Mrzim crni biber!
Mrzim crne dirke na klaviru!
Mrzim svoje desni zato što su crne!
Mrzim usne Vupi Goldberg!
Mrzim crni vrat radnika!
A najviše od svih...
...mrzim onu crnčugu,
Veslija Snajpsa!
Pokret!
Hajde!
Uhapsili su nas zato što smo
bili crnci petkom uveče.
Pošto je bio u pitanju nesporazum, mislio
sam da će nas odmah pustiti.
"RODNIJEVA PATROLA"
Ulazi unutra.
Š'a ima, mladiću?
Š'a ima?
Slaninu, brate?
Ne hvala.
Da ti kažem nešto.
Ako si upucao čoveka, vremenom...
...njegove rane će zarasti.
Ali ako si ukrao od čoveka...
...možeš da mu zameniš ono što si ukrao.
Uvek kad ideš preko ulice
na semafor pazi...
...jer na žutom će auto da te zgazi.
Muhamed Ali...
k'o leptir izgleda on...
...a udara k'o slon.
Od same pomisli da provedem još
jedan minut sa Farakandijem...
...učinila je da ne poželim nikada
više da budem u bajboku.
Seti se uvek, brate!
Eci peci pec...
ti si mali zec...
...ja sam mala prepelica...
...miriše mi slaninica.
Š'a ima, Čačkalice? Š'a ima?
Spremni smo.
Hajdemo to da uradimo.
Š'a ima, ortak? Jesi li spreman da
uradimo ovo? Spreman sam.
Š'a ima? Š'a ima?
Već neko vreme visiš sa ortacima iz kraja.
Vreme je da te ubacimo. Tako je.
U ovom svetu, ako ne znaš da plivaš...
sam si na svome. Tako je.
I ako padneš... bolje ti je
da digneš dupe.
A vi ostali...
...ne popuštajte mu!
Idemo. Počinji.
Koji od vas je Pepeljara?
Šta je bilo? Čuo sam da si ribi mog
ortaka Čačkalice napravio dete!
Ja? Da, ti!
Hej, brate...
Š'a je bilo?
Ne želim gužvu.
Nisi me čuo, drugar.
Ljaro, pusti me da sredim ovo
kao džentlmen, važi?
Ortak, moj čovek reče da ne želi
gužvu, znaš na šta mislim?
Ali ja želim! Dođi 'vamo!
Ubij ga!
Lepa egzekucija! Dajem 8!
Neka pati!
Pošto smo izgazili Čačkalicinog ortaka,
znali smo da moramo...
...da nađemo pomoć. Zato smo otišli
do našeg ortaka, Stare Škole.
Jesi li siguran da će taj
tip da nam čuva leđa?
Ljaro, da ti kažem nešto u vezi
Stare Škole, važi?
On je najopasniji bandit u kraju.
Da kažem ja vama, malim propalitetima nešto!
Ja sam u ovome odavno!
Svašta sam video!
Jednom sam preživeo ratove bandi.
Znate kako sam to izveo?
Kako?
Tako što sam bio na svom terenu,
i što su mi ortaci čuvali leđa.
Ne dajte nikome da se
meša u vaše sranje!
I kao ja, ne dajte nikome
da vam nešto kenja!
Tako je, Stara Školo!
Bartolomju! Bartolomju!
Reci mi, dečače...
O, sranja...
Šta si rekao?
Rekao sam pucaj, mama, pucaj!
Zar ti nisam rekla da pospremiš sobu?
Ali mama, potreban sam bandi.
Ja sam im vođa.
Dođavola!
Bolje ti je da uđeš unutra i pospremiš
sobu u idućih 10 minuta...
...ili ćeš hodati ulicom sa tri cipele!
Dve na nogama i jednom
u dupetu, idiote!
Hvala, mama.
Znači ideš sa nama?
Ne mogu.
Zašto?
Panduri te traže, a?
Ne. Kažnjen sam. Mama kaže da ne
smem da odem dalje od trema.
Hajde. Ponećemo trem.
To je lepa šetalica, gospođo!
Pomeri se! Okreni se!
Čoveče, moram da odem odavde!
O čemu pričaš? Da napustiš kraj?
Ovo je dom slatki dom!
Obožavam miris baruta izjutra.
Pope, Ljara barem ima san. To se
ne može reći za pola ortaka iz kraja.
Zašto, Nogice? Imaš li ti san?
Da. Imam ja san.
Ludi, nadam se da nećeš ti da me
prodaš za neki dripački san?
Nema šanse. Ti znaš da ja
nemam samopouzdanja.
Postaću govno, baš
kao ti, macane.
Gde se krije ovaj? Verovatno je
kod šmizle. Koje šmizle?
Dašiki, budalo.
Nedostaje mi vođenje ljubavi sa njom.
I meni.
O čemu to govoriš?
Pomagao sam tebi.
Kako si mi pomagao?
Bila je sama.
Samo mi daj tu mapu.
Čoveče, znaš put do Krenšoua?
Miči tu krastavu bulju
dalje od mene!
Čoveče, popušiću ti kurac!
Šta si rek'o? Popušiću ti...
...kurac, čoveče!
Uh, čoveče!
Pazi, trebaš da odeš do ugla,
ideš tri bloka pravo...
...i skreneš desno.
Stižeš pravo tamo.
Šta da radimo? Bežite! Mama!
Nogice! Nogice! Jesi li dobro?
Je l' te pogodio metak? Ne.
Udarila su me kola.
Hajde, crnjo! Uzmi mu patiku!
Zašto?
Vuci bulju 'vamo, Ljaro!
Džejna, jesi li dobro?
Odgovori mi? Jesi li dobro?
Sestro, treba nam doktor brzo!
Da baš je sladak!
Jesi li videla da ima
dlakavo dupe?
Znam da misliš da su
mu dredovi slatki!
Treba nam doktor odmah!
Nazvaću te kasnije, važi?
Odmah, sestro!
Morate da popunite ovaj
formular. Dobro.
Mogu li da dobijem olovku, molim?
Izvinite, gde mogu da
dobijem malo vode?
Hvala!
Vi ste broj 1112. 1112.
Posle Nogicine nesreće, pucnjave
u radnji Koreanaca, zatvora...
...i Dašikine trudnoće, osećao sam
se kao da ću da puknem.
Dašiki, otvori vrata!
Šta to radiš?
Pokušavam da osvojim nagradu
za najboljeg glumca.
Dašiki, vidi...
...žao mi je zbog sinoć.
Razmišljao sam o tome.
Želim da budem otac svog deteta.
I još jedna stvar.
Takođe sam shvatio
koliko te volim.
I želim da odem iz
kraja sa tobom.
Ali moramo nešto da uradimo
pre nego što odemo.
"Dobrodošli u kazneno popravni
zavod Rika Džejmsa"
Vodim decu i selim se iz kraja.
Samo sam htela da se
oproste od njihovih očeva.
Reci mi imena.
Ti si dobar brat, Ljaro.
Da. A ja...
Čoveče, ja sam dugo u zatvoru.
Ponekad se osećam kao
životinja u kavezu.
Kako to da me nikad
nisi posetio, čoveče?
Crnjo, ja te ne poznajem!
O, da. Ne poznaješ me. Tako je.
Zapamti ovo, Ljaro.
Nauči mog sina kako da
postane čovek, Ljaro.
Kako da postane čovek.
Daj mi ruku.
Š'a ima?
Čoveče, imaš sve?
Kul.
Crnjo, nemoj tako da
me zajebavaš.
Š'a ima, Nogice?
Zdravo, brate!
Kako se osećaš, čoveče?
Doktor je rekao da ću
ostati nepokretan!
Ne!
Ortak!
Beži od mene!
Ti si paralisan poslednjih 5 godina!
O, da!
Ne brini, Nogice.
Naći ću tog Čačkalicu! Oduvaću ga!
Ne! Moramo da stavimo tačku na ove
zločine "crnac na crnca"!
Moramo da proglasimo primirje!
A šta sa onim kada si ti upucao Bajrona?
Zar to nije "crnac na crnca"?
Ne. Bajron je bio svetle kože.
Dobro.
Ti sad ideš na žurku? Da.
I malo ćeš da piješ? Malčice.
Da ti kažem nešto o piću i vožnji.
To sranje je zabavno, čoveče!
Prvo se  napiješ piva, je l' tako?
Kada izađeš na autoput spržiš
ga 130. Isključiš farove...
...i onda pustiš volan! Oduševiće te!
Moraš to da probaš!
Isprobaću to!
A zašto niste mene
pozvali na žurku?
Hajde, ćale. Znaš da moraš da
budeš stariji od 18 godina.
Čoveče!
A pored toga, prošlo ti je vreme
za krevet. Jesi li oprao zube?
Da. Da vidim!
Ne. Tako je. Dobro.
Palim.
Pre nego što odeš, hoćeš
da mi pročitaš priču...
...kao u dobra stara vremena?
Dobro, ali samo jednu!
Samo jedna mi je i potrebna.
Da nađemo neku dobru. Evo je.
Ovo je priča o Diku i Meri.
Meri leži na krevetu raširenih butina.
Dik trlja svoju veliku palicu
o njenu užarenu vaginu.
"Jebi me! Jebi me!" - vrišti Meri.
Dik joj je pokrio glavu jastukom
zato što je previše glasna.
Dik je nastavio da gura u njen
vlažni otvor dok nije svršio.
"Svršavam! Svršavam!"
I onda je zaspao.
Domino, crnjo!
Š'a ima, š'a ima, crnje?
'Oćeš da mi napraviš
krekere od sira?
Š'a ima, Beni, kako je?
Š'a ima, crnjo?
Š'a ima, čoveče?
Imam jedno pitanje.
Kod koga je ona hronična?
Ko ima hroničnu?
Evo ti, crnjo. Uzmi sranje.
Crnjo, to sranje me skroz razjebe.
Uzmi, crnjo! Uzmi!
Crnja je ušao u fazon!
Diši!
Mrtav je!
Daj 'vamo to sranje!
O ovome ti pričam.
Crnje pokušavaju da
sakriju dobro sranje!
Dušo, hoćeš da igraš?
Da, hoću, al' s tobom neću!
Tako je! Tako je!
Zdravo, devojko. Kako si?
Ja sam Ludi Džukac.
Kako se ti zoveš? Lakvanda.
Lakvanda...
Je l' imaš dečka?
Ne, ali znaš... uvek
zainteresujem momke, ali...
...ništa ne bude.
Pa znaš...
...razumem kako od tako lepe
devojke čoveku može da pozli...
...ovaj, mislim, da se unervozi.
Da bi neko bio sa mnom treba da bude
zaista poseban muškarac.
Razumeš?
Da, i zato... idem da ga nađem.
Dođavola, devojko.
Moraš da usporiš sa tim.
Nisi mi ćale... i nisi mi...
...plaćao račune... zato...
Ovo je moja pesma!
Ćao.
Zovem se Ludi Džukac.
Kako se ti zoveš?
Kiša. Kiša.
Jesi li uvek ovako stidljiva, Kiša?
Šta kažeš da odemo
do mene na jedno...
...noćno pićence?
Ne znam. Tek sam te upoznala.
Ej, devojko... džukac ne ujeda...
...osim ako to ne
tražiš od njega.
Dobro. Hajdemo.
Moj dragi me voli.
Znaš da te volim, devojko.
Stvarno ne bih smela.
Hajde, devojko. Neće da ti škodi.
Samo što, ponekad kada
popijem, malo poludim.
To i hoću.
Ne želim da pomisliš da sam
neka onakva, ili tako nešto...
...zato što ja obično ne idem kući sa
momcima na prvom sastanku...
...ali se osećam tako
prijatno sa tobom.
To je dobro. Hoću da se opustiš
i budeš onakva kakva si.
Ti si tako nevaljao!
Trebala bih da krenem.
Hajde, dušo. Opusti se.
Samo se opusti.
Nemoj da ideš nigde.
U dobrim si rukama, devojko.
Ludi Džukac će se lepo
brinuti o tebi, dušo.
Je li... u redu...
Hoću da... budeš
onakva kakva si.
U redu?
Rekla sam ti da malo poludim.
Da, samo ti poludi. Hajde!
Dobro.
Hajde, jebaču! Da počnemo!
A, ne, crnjo! Ne ideš ti nigde!
Svež vazduh, sveža voda!
Ništa kao priroda, a ćale?
Ćale, možemo li da pričamo
kao tinejdžer sa tinejdžerom?
Upoznao sam devojku.
Veoma posebnu.
Seli se iz kraja za neki dan,
i razmišljao sam da odem sa njom.
Čoveče, ko je ta devojka?
Zove se Dašiki.
Dašiki?! Dašiki tamo iz ulice?!
Hajde, ćale!
Nemoj da mi kažeš da si i
ti spavao sa njom!
A ne! Ništa slično, sine!
Ništa slično!
Ta baš ume da sisa kitu...
Šta?
Ništa, sine. Pričaj mi o njoj.
Mislim da sam se zaljubio.
I šta? Opalio si je? Da!
Čekaj malo!
Jesi li koristio kondom?
Ne. Dobro je! To je moj
sin! To je moj sin!
Nikada ne koristi kondome!
Ubiju ti sav osećaj!
Samo što... je sada trudna.
I ne znam šta da radim.
Čoveče... vidi...
Daću ti isti savet koji je meni
dao moj otac, važi?
Ne nadaj se ničemu! Pogledaj mene.
Snovi su za budale!
Nemaš nikakvu budućnost.
I nemoj da pomišljaj da ćeš
da se zaposliš, Ljaro!
Jer za crnca nema
mesta u ovom svetu!
Čekaj da vidim da li
sam te razumeo.
Pokušavaš da mi kažeš...
...da ne pokušavam da se
ubacim u belački sistem...
...ili da pokušavam da sam
iskorenim nezaposlenost...
...i da završim tako, što ću da preživljavam
od čekova socijalnog...
...i markica za hranu, je li tako?
Ne, čoveče!
Nema ništa loše kod čekova
socijalnog! To je lova za džabe!
Naša porodica je preživela
6 generacija na tome.
Hvala, ćale. Uvek znaš
šta da kažeš.
Nema na čemu.
Moj dečko, Ljara.
Dobio je malo seksa. Da.
Kuća je tamo... Prokleti grad
više nije isti! Daj mapu!
Jebeš to! Idemo crnji da napravimo
rupu u bulji, čoveče!
Idemo!
Šta ima, brate?
Š'a ima,Ljaro?
Ne mogu da verujem da tvoja
guzica konačno napušta kraj.
Da.
Ja i Dašiki ćemo da
vežemo taj čvor.
Treba da ga pritegnete!
Ta riba je drolja!
Ne.
Mislim da će nam biti dobro.
Zašto ne pođeš sa nama?
Šta? Da idem na putovanje
u kamionetu?
To je najgluplja ideja
koju sam čuo!
Samo se čuvaj.
Ma hajde, macane.
Pričaš o Ludom Džukcu!
Znaš da ću biti u redu!
Sranje!
Ej, Ljaro...
...nemoj nikada da zaboraviš.
Oni ne znaju...
...videće...
...samo ih nije briga da budu napast
po južni central dok piju đus...
...u svom kraju.
U tome je poenta, Ljaro.
Šta koji kurac on priča?
E, š'a ima, mališa?
Š'a ima? Kako si?
Ej, 'oćeš malo ovoga?
Od toga će da ti izrastu
dlake na jajcima.
Čoveče, nemoj da
daješ klincu alkohol.
Crnjo, nisi mu ti ćale.
Dašiki! Kučko! Vraćaj mi pare
za izdržavanje deteta!
Šta ima, mali čoveče?
Kao što sam ti rekao.
Šta ima tamo večeras?
Pazi mi na luče, važi?
I na moj kamionet. Šta?
Ma hajde, Ljaro. Znaš da se ja
uvek zajebavam sa tobom.
Pucaj na sve što vidiš! Sve!
Jebi se!
Pomozite mi!
Stižem!
Jesi li dobro mlečnice? Dobro sam,
moj veliki čokoladni ratniku!
Evo vam ga, jebači!
Je li znaš da si se zajebao?
Znaš da si ujeban?
Zdravo, bako. Imaš malo?
Idi dođavola!
Dušo! Jesi li dobro?
Znam, sestro! Znam!
Nedostajaće ti, zar ne?
Nego šta. Gde ću drugde da nađem budalu
koja će da hrani mene i 7-oro dece?
Slušaj, sestro! Slušaj!
Ti si snažna afro-američka žena!
I zbog toga ne mogu da
budem sa tobom!
Vidi ti to. Moram da se pobrinem
za jadno belo đubre.
Koga zoveš budalom, devojko?
Bože, zašto si mi to uradio? Isuse!
Moj dečko!
Mama! Progutao sam čačkalicu!
Dušo, dobro si!
Gde su moje pare koje si
ukrao, mali prevrtljivče?
Daj mi moje pare! Hoću pare ili
ću da te prebijem k'o govno!
Gde su mi pare?
Pa, to je moja priča.
Što se tiče Dašiki i mene,
mi smo se venčali.
"Venčani sa tuđom decom"
Ludi Džukac je otišao u šou-biznis.
Hoću samo da vam kažem, jebite
se, popušite mi kurac i...
...ližite mi bulju!
"Novi domaćin šoua Smrtne Komedije"
Pop se skrasio.
"Totalno rasprodato"
Nogicin san da postane igrač se konačno ostvario.
"Postao je profesionalni igrač u
Džefrijevom baletu u Los Anđelesu"
A što se tiče bake, pa...
...i dalje je baka.
"Još uvek upražnjava travarstvo"
Jebote...ovo je...
...neko dobro sranje!
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org