Danas se borimo za Gral.
Gawain!
Gral! Izgubljen je.
Prošlo je 15 godina.
Zašto smo još uvek u Parizu?
Šta čekamo? -Moram da idem.
Dok mene nema, ti si glavni.
-Želim da budeš master.
Kralj Filip
i njena visost, kraljica Joan!
Joan,
ti si jedina žena koju sam voleo.
Posao Templara nije da
pune naše kofere novcem, De Nogaret.
Tvoj je.
Odnesi ovaj mač vitezu po imenu Landry.
-Božje kraljevstvo zavisi od toga.
Gde je telo? U mojoj kući.
-Trebalo bi da počiva ovde.
Dovedite ga kući.
-Jesi li ti ranjen u Svetoj zemlji?
Što ti vidiš kao ranu,
ja vidim kao nagradu.
Godfrey nam je poslao poruku!
-Fleur de lis.
Sveti Gral je u Francuskoj.
Dođi, Landry.
Ne plaši se.
Izgleda čudno.
-Jednog dana ćeš videti moje telo,
i to će isto izgledati čudno.
To je ono što moramo da prihvatimo.
Zašto Templari nisu bežali?
-Video sam druge vojnike kako beže.
Da smo bežali Landry,
svi bi bili mrtvi u ovom gradu.
Ali biće bezbedni sledeći dan,
zato što smo ostali.
Za čoveka od vere,
smrt nije kraj.
To je samo prelaz.
Kao prolaz kroz vrata
ka novom mestu.
A kad prođem kroz njih,
znaj da nisam otišao daleko,
i da ću te čekati,
samo na drugoj strani.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Hvala ti što si došao.
-Žao mi je.
Postoji li nešto što moja žena
i ja možemo da uradimo za tebe
u ovo žalosno vreme?
-Ljubazni ste.
Hram će pronaći ubice,
i dovešćemo ga kući.
-Ne sumnjam.
Ako kraljevska garda može da pomogne,
ne ustručavaj se da pitaš.
Vaša visosti.
Moje saučešće u vezi
vašeg Učitelja.
Znam da ste tužni.
Tužan sam.
Ali se i nadam.
Nadaš?
-Nešto se dogodilo,
nešto izuzetno,
što može promeniti sve.
O čemu pričaš?
-Nađimo se večeras.
Mogu ti reći.
Sa zadovoljstvom, gospodine.
-Dozvolite mi da idem,
moram da se vratim u Hram.
Onda se vrati sa našom ljubavlju i podrškom.
-Hvala.
Dolaze nam veoma bitni
gosti danas.
Papa Boniface dolazi u Pariz.
Vaša Svetosti,
hram je počastvovan
vašim dolaskom.
Landry.
Žao mi je zbog Godfreya.
Bio mi je kao sin
a tebi kao otac.
Šta znamo o ubicama?
Razbojnici.
Farmer je pokušao da mu pomogne,
ali bilo je kasno.
Dodji. Odvedi me do kapele.
Znači istina je.
-Sveti Gral je ovde u Francuskoj.
Ali kako je ovo moguće?
-Bio je na dnu mora.
Video sam potom broda svojim očima.
I ovo je sve što imamo, ovo staklo?
Da li je Godfrey ikada govorio
nešto o Gralu?
Bilo kakav predlog, gde ide,
ili gde bi mogao da bude?
Nikad.
-Jesi li pregledao telo?
Ne još.
-Poslao sam jednog od naših najboljih vitezova
da ga vrate kući. Dobro.
-Gledajte pažljivo.
Proverite telo,
kao i sav njegov posed.
Sve što može biti od pomoći.
-Nakon svih ovih godina,
prilika da se povrati
najsvetija relikvija u celom Hrišćanstvu.
Gral iz kog je Isus pio
na poslednjoj večeri.
A kada ga vratimo,
pokrenućemo misiju da
povratimo Svetu Zemlju.
Do tada, ne pričaj ništa o ovome.
Naravno. Dobro. -Pođi sa mnom.
U skladu sa pravilom reda
zaštitnika siromašnih, vojnicima Hrista,
Papa je privilegovan
da postavi novog Učitelja
Pariskog hrama.
Nisam spreman.
-Spreman si. Godfrey je to znao.
Zato te je izabrao iznad svih ostalih.
Ovo su mračna vremena,
i potrebni su nam sposbni ljudi
da nas vode nazad ka svetlu.
Landry du Lauzon, tvoj mač.
Klekni, sine moj.
Gde si prvo spreman da
vodiš Hram?
U mom srcu.
A gde je to srce testirano?
Na bojnom polju.
Po milosti Božjoj,
ustani, gospodaru Hrama.
I nađi nam Grall.
Prevod i obrada:
Shirkan
Ovo je svetogrđe, znaš.
-Ne prihvatam to blagotvorno.
Ne prihvatam blagotvorno uopšte.
Trebalo bi da ga pustiš da počiva u miru.
Žao mi je.
Imam naređenje da vratim Godfreya kući.
Učitelj mora uvek biti
sahranjen u Hramu.
Oče.
-Izabela.
Dođi. Pogledaj se.
Jedan minut mala devojčica, a sad.
Bićeš divna supruga.
Primio sam ovo.
-Uvertira.
Princ Lluis od Catalonie.
Znam da si zainteresovana.
-Istina je!
Biću kraljica Catalonie.
Savez sa Cataloniom
bi mogao biti zanimljiv.
Ali ne zaboravimo Englesku.
Savez u tom pravcu bi mogao
da reši mnogo problema,
ali ne i želju za ratom
Engleskog kralja.
A čuo sam i dobre stvari
o njegovom sinu, Princu Edwardu.
Ne!
Želim da se udam za Luisa.
Nije samo pitanje šta...
Razmenjivali smo pisma!
Dosta!
Još si dete.
Veruj meni, i svojoj majci.
Vaša visosti.
Biraćemo pažljivo.
Uđi.
-Poruka od Gawaina.
Loše je.
-Godfreyevo telo je nestalo.
Njegov grob je iskopan.
-Neko ga je ukrao.
Ovo nije običan razbojnik.
-Radi se o Gralu.
Moramo da pronađemo te ljude i Godfreya.
-Spremite konje. Prepusti ovo meni.
Zadnji put kada je Učitelj jahao
van ovih zidova, bio je ubijen.
Koliko dobro me poznaješ?
Ovo je greška.
Ali je moja greška da je napravim.
Gospode,
primi ovu plemenitu dušu u Raj.
Pokaži našoj sestri Mariji tvoj milost
i primi je u tvoje kraljevstvo.
Mučili su je pre nego
što su je ubili.
Neću se smiriti dok ne uradim
to isto njima. -Ostavi to Bogu.
Njegova pravda će ih naći.
Ne ako ih ja nađem prvi.
Njena visost, kraljica Joan!
Papa ne bi žurio sa dolaskom u Pariz
samo da sahrani Godfreya.
Papa i Templari su naši
saveznici. -Zašto uvek zamišljaš
zavere i zaplete?
-Vaša visosti, u poslednjih 100 godina,
Templari, Papina lična vojska,
su zbacili tri kralja.
-Portugal, Kipar, i Nemačka.
Sve više razloga
da ih držimo prijateljski.
Setimo se naših stvarnih neprijatelja.
Flandrija.
I misli kao da sprečimo rat
sa Engleskom. -Znate rešenje.
Engleski Ambasador je ovde.
-Potvrdite da ćete dati ruku Izabele
njihovom Prncu Edwardu,
i eto mira u Francuskoj.
Kao i savez sa Cataloniom.
Njihov Princ Luis je
izuzetno prikladan.
On i Izabela su se udvarali
jedno drugom preko pisma.
Bar saslušaj njihovog ambasadora.
-Iz velikog kraljevstva
južno od Pirineja,
Rodrigo, izaslanik Catalonie.
Catalonia predstavlja Francuskoj
blago, sa istoka i zapada.
Svila, iz egzotičnih zemalja
izvan Persije,
i sa naših ostvrskih provincija,
zlato i začini.
I Engleski ambasador,
Robert, Vojvoda Oxforda.
Gospodaru, gospođo.
Vidim da su vam naši prijatelji iz Catalonie
doneli ukrase i nakit.
-Kralj Edward i Engleska
nešto mnogo vrednije.
-Gasconiju.
A sa njom, trajni mir.
Pa, lepo od Engleske da nam ponudi
što je sa pravom naše.
-I, iz onoga što sam čula,
Princ bi radije nekoga od
naših sinova.
Gospođo, razmislite o Izabeli da bude
Francuska princeza i Kraljica Engleske.
Oboje će je činiti Kraljicom sveta.
Moj pravnik hoće Englesku,
moja Kraljica hoće Cataloniu.
Uzeću iznenadni dolazak našeg
prijatelja Bonifacea
kao Božji znak,
i prihvatiti njegov savet.
Obratićete se papi?
Šta radiš?
-Otišli su severnim putem.
Dve stvari su u tom pravcu.
-Mrtvo jezero i stara opatija u Mortremeru.
I ti ideš za njima?
-Sam sa sobom i sa farmerskim alatom?
Umrećeš za dan.
-Ubili su moju Marie!
Ubili su i našeg Učitelja.
Sad, proslao sam vitezove
koji su na putu.
Kada bi ti pošao sam za njima
to te ne bi samo ubilo,
već bi ih upozorilo da idemo za njima.
Molim te, moram da učinim nešto.
Video si šta su joj učinili.
Bog i Hram će je osvetiti.
Obećavam ti.
Sad idi unutra. I sačekaj.
Hvala što ste se sastali sa nama
u tako kratkom roku, vaša Svetosti.
Ne spominji to, draga moja.
Izgledaš sjajno i lepo
kao i uvek.
Čujem da će biti venčanja
u ponudi?
Izabela!
Pogledaj se.
Već izgledaš kao kraljica.
Pal, nadam se da ću biti Kraljica
Catalonie. -Zato smo hteli vašu mudrost.
Da osvetlite njenu ljubav,
kao što ste i našu nekada.
Tu je Catalonia,
ali tu je i Engleska.
Želite da ja presudim?
Bog mi je dao mudrost
da napravim uspešan par kao što je vaš.
Ako smem da kažem, Vaša svetosti?
Jesi li pronašao Boga, De Nogaret?
-Ne još, vaša svetosti
urpkos gledanju u uobičajenim mestima.
Imate važnu odluku
ispred vas.
Hteo sam da ponudim moj savet.
Svevišnji je moj savetnik, De Nogaret.
Ukoliko se pojavi pravna poteškoća,
pozvaću te da izađeš iz
tvojih šerpi mastila.
Gral je ovde? Gde?
Ne znamo.
-Ali moramo da nađemo Godfreya i ove razbojnike.
Zašto bi uzeli Godfreyevo telo?
-Zato smo ovde da to otkrijemo.
Dovedi dečaka.
-Poludeo je od tuge. Da,
ali on je jedini koji je video
Godfreyeve ubice.
Parsifal!
-Momče.
Ako stigne tamo prvi,
znaće da dolazimo.
Ajde! Brže!
-Samo ti idi.
Gawain i ja ćemo te stići.
Jesi li video ovo?
Misliš da je naš Učitelj ranjen
dok me je spašavao.
Da vidim tu nogu.
Mogu da vodim svoje bitke!
-Ovo nije samo tvoja borba!
Razumem tvoj bes,
ali znaš šta će uradii osveta?
Ništa.
Ni za slavu ni za okončanje tvog bola.
Šta ti znaš o mom bolu?
Momče, čekaj!
Izgubio si devojku koja
bi bila tvoja žena.
Ja sam izgubio čovekao koji
je bio kao moj otac.
To je njegov konj,
njega tražimo! -Ovde je!
Onda čekamo Tancreda i Gawaina.
-Da, pa ako čekamo, oni mogu da pobegnu.
Znam ulaz. Poznajem monahe!
-Parsifal, čekaj!
Šta radiš ovde, momče?
Tražim gada koji puca
samostrelom. -Pravo mesto.
Šteta što ga nećeš upoznati.
Zato sam ti rekao da čekaš.
Bila sam premlada da znam šta je ljubav.
Sećam se.
Imala si, 12?
11.
Svetosti, Izabela zaslužuje
ono što ja nisam mogla da imam.
Brak iz ljubavi.
Engleski brak bi joj
doneo samo patnju.
Verujte mi, znam.
-Ako si osećala patnju,
razmisli šta je ta patnja načinila
od tebe. -Ženu koja si sad.
Kraljica, blistava i jaka.
-Vođa ljudi.
Žao mi je, Oče.
Nisam jaka.
Slaba sam.
-Grešim.
Grešim sa...
-Dosta.
Ne boj se.
-Dobićeš ono što želiš.
I, Joan, molim te.
Nemoj više tako da pričaš,
čak ni u ispovesti.
Ljubav, u tvojoj poziciji...
Ne sme se spominjati.
Gspođo.
-Oprostite.
Došao si da ispovediš svoje grehove?
Ne, najsvetiji. To bi moglo da
potraje celu godinu. -Kralj želi da zna
dali ćete biti spremni da
objavite Izabelinog budućeg supruga
na večerašnjoj gozbi.
Upravo sam hteo da se pomolim
za uputstvo po tom pitanju.
Pa, ponudio sam svoje usluge.
Bog ili De Nogaret?
Da vidimo.
-Ne morate da budete svemoćni kao Bog
da znate gde leže vaši interesi.
-Moji interesi u čisti prema onome
što je najbolje za Princezu Izabelu.
Vaše medene reči mogu da
impresioniraju pobožne,
ali molim vas ne vređajte moju inteligenciju.
Oboje znamo da bi pridruživanje
Catalonie uz Francusku vama koristilo.
Učvrstilo bi vašu moć, vaše,
Sveto Carstvo.
Naravno.
-Svaki papa bi voleo kontinent
ujedinjen pod jednim pravim Bogom.
Ali brak je
između troje ljudi.
Muž, žena, i Gospod.
I nije za čoveka poput mene,
a pogotovo za čoveka poput
tebe da se meša.
Znači Catalonia je vaš favorit?
Nisam rekao ništa od navedenog.
A ipak, ta elokvencija sa kojom
izgovarate ništa.
Gde je vitez? Koji vitez? -Mrtav vitez!
Dole.
-Zašto ste uzeli njegovo telo?
Samo sam pratio naređenja.
-Čija naređenja?
Zove se Roland.
-On je taj sa samostrelom.
Bio si tamo kada je gad
ubio moju Marie?
Rekao sam mu da je pusti,
ali on je rekao bez svedoka.
Nisam mogao da ga zaustavim!
-To je istina.
Kunem se životom!
-Gde je Roland sada?
Ne znam.
Lažove!
Pa,
sada ne može da ti kaže gde je Roland.
Ajde.
-Naći ćemo ga.
Ali od sad, radiš kako ti ja kažem.
Jasno?
-Da. Dobro.
Čujem da imate zabavu.
Može li neko da dođe,
ili moraš da budeš Papa?
Nadam se da papa neće
moći da dođe.
Papa?
Sastaće se sa ljudima na ulici
pre nego što dođe.
Ćaskanje o gubljenju i nevernosti.
Mislio sam da iskorisiš priliku
da poljubiš prsten.
Ne.
-To je preopasno.
Opasnost ima svoje prednosti.
Kao naprimer?
Postoji kuća...
Postoji kuća pored
jezera u La Riš.
Želeo sam je za sebe.
-Kuća? Učini ovo za mene,
i biće tvoja.
Više nikada neću moći da radim.
-Potrebno mi je nešto više od kuće.
Potrebna mi je penzija.
-Mislio sam da ćeš to reći.
Ova torbica, dvanaest puta godišnje,
i moja zaštita dokle
god si živ.
Pobrini se da Papa
ne stigne do palate.
Sklonimo ovo sa puta.
-Roland želi telo spremno.
Šta mu to rade?
To je skrnavljenje.
Čekamo li Rolanda?
Ne.
On je gore piše ljubavna pisma
sa igumanom. -Samo nastavi sa tim.
Ne, gore je!
Vi Templari niste uprlljali
vaše haljine
15 godina.
Ovi ljudi okuse krv tokom cele nedelje.
Pa, možda oni nisu žedni toliko kao
što sam ja. -Raskomadajte ga, momci.
Moj je!
Raskomadajte ga!
Pročitaj.
Imam telo Templara.
Nastaviću sa procedurom i
sastaćemo se kao što je planirano.
Potpis, 4.
-Hvala.
Pošalji ga brzo.
-Čeka da čuje.
Hvala na pomoći,
oče Abbot.
Gade!
-Bolje da si ostao na farmi, dečače.
Bez svedoka.
Parsifal, jeli?
-Znaš kako znam?
Zato što te je dozivala.
Da ti kažem nešto
o tvojoj curi, Parsi,
imao sam slađe,
ali nisam imao bolje.
Vreme je.
Držite se čvrsto!
Čvršćer! Čvršće! Zajedno!
Ajde. Daj da ti pomognem.
Ne!
Ajmo, momče. Nema više nikoga.
Ajmo.
Silovao je, pa sam ga ubio.
Znam.
Vreme je da idemo.
Ometam li te, Ujače?
Ne moraš da budeš tako blaga.
-Uvek si bio moj Ujak.
Sada si žena.
-Razumeš ti to.
Moj otac ne.
-Video si to, tretira me kao dete.
On...
Mogu li da te pitam nešto?
Znaš da neki ljudi mogu biti
dobri na momenat,
a već sledeći,
vidiš njihovu drugu stranu.
Pa,
šta ako je Princ Luis isto takav?
Tako je ljubayan u pismima,
ali...
Svaki čovek ima dve strane.
Čovek koji želi da bude,
i čovek koji je stvarno.
Čak i čovek koji poznaje seve dobro,
koji zna svoje mračne misli,
može da se iznenadi za
šta je sve sposoban.
Ne želim da se udam za takvog čoveka.
Za koga god da se udaš, ja ću se uveriti
da si najmoćnija kraljica
Evrope.
Niko neće smeti da te maltretira.
Hvala.
Nemoj da se smeješ,
ali kad sam bila devojčica,
sanjala sam da budem tvoja žena.
Veoma ste mudri vaša visosti.
Ova večera, ova ometanja
će omogućiti predstavnicima koji izgube
da spasu svoj obraz.
Ako se njegova Svetost ikada pojavi
da izjavi svoju odluku.
Dao si mu pozivnicu?
-Lično.
Gde je onda?
Možda da pošaljemo nekoga
da ga nađe.
Malo sam zabrinuta.
Papi ne priliči da kasni.
Njegova svetost, Papa Boniface!
Oprostite što kasnim,
Vaša visosti, gospođo.
Božja volja će biti učinjena.
-Dragi Oxforde,
znam da govorim u ime Kralja kad kažem
da je velika čast imati
Englesku
kao gosta u Parizu.
Ali, po Božjoj milosti,
i skromnoj artikulaciji njegove volje
kroz mene
njegovog slugu i
Hristvog namesnika na zemlji
odlučio sam da će se princeza
udati za...
Princa Luis od Catalonie.
I neka tako bude!
Da izrazimo naču radost
i zahvalnost na ovaj dan,
Kraljica Elena i njena porodica
bi želeli da daju mali znak pažnje
njihovoj trajnoj predanosti ljubavi.
Majko,
mnogo ti hvala za ovu veridbu!
Ja sam najsrećnija osoba na svetu!
Drago mi je da ti se želja ostvarila!
Srećnija je nego ikada.
Sećam se da si i ti bila
ovako vrtoglava u njenim godinama.
Učinio si našu ćerku veoma srećnom danas.
Nadam se da sam isto tao učinio
i tebe srećnom.
Hoćeš mi se pridružiti u mojoj sobi?
Cenim pozivnicu,
ali večeras,
uzeću majčinu slobodu
i počeću sa pripremama
sa našom ćerkom.
Znam da je tokom godina
težina krune učinila da
moje raspoloženje,
bude pomalo kiselo.
Osetila si to, i žao mi je,
ali molim te, reci mi da ima nade za nas.
Naravno.
Ti si moj muž.
I moj Kralj.
Bez poseta, Nicholas.
-Nedostupan sam do daljnjeg.
Ali, gospodine, ambasador...
Kancelaru, ne želim da misliš
da smo te zaboravili.
Cenim da Catalonia
nije savez za koji ste se nadali.
Ali nadam se da će vas ovaj znak podsetiti
da Catalonia može biti moćan saveznik.
Otvorite kapiju!
Možeš da spavaš ovde večeras.
Hvala. Otići ću do jutra.
Gde ćeš ići?
-Imaš li porodicu?
Marie je bila moja porodica.
Možda je vreme da pronađeš novi dom.
Novu porodicu.
Pridruži nam se.
-Pridruži se Templarima.
Ja? Ja nisam pogodan da nosim krst.
-Video si šta sam uradio danas.
Želeo si osvetu.
-Niko te neće kriviti za to.
Da, bio si u pravu...
-Ne osećam se bolje,
i to je nije vratilo nazad.
Roland je još uvek živ.
Ona je mrtva.
Za čoveka vere,
mi verujemo da smrt nije kraj.
To je prolaz.
-A kad bude tvoj red,
ona će te čekati
na drugoj strani.
Ali do tad,
postoji mesto za tebe ovde
sa nama ako to želiš.
Odspavaj malo.
Kako je momak?
-Preživeće.
Ti si taj za koga brinem.
Ja? Zašto?
Moram li to da kažem, brate?
-Ako je zbog današnje borbe,
noga mi je bila malo ukočena,
ništa više.
Sledeći put, biću pažljiv.
-Neće biti sledećeg puta.
Još uvek mogu da se borim.
-Noga ti je postala prepreka,
kao i ti.
Gawain, znaš ta je to istina.
Znači to je to?
Poslatii Templarskog najboljeg
mačevalaca u pašnjak?
Ne.  -Ko će bolje od najboljeg
Templarskog mačevalaca
da trenira početnike?
-Šta?
Želiš da treniram decu?
-Buduće vitezove.
Dođavola, Landry.
-Kao Učitelj Hrama,
nosim odgovornost za
svu našu braću.
Ako ne možeš da držiš svoju...
-Povredio sam nogu jer sam štitio tebe!
Zaboravio si?
-Kako mogu da zaboravim?
Ne prestaješ da me podsećaš!
Gledaj, uvek ću biti zahvalan.
A meni će uvek biti žao
što te nisam pustio da umreš
na dokovima Akre.
Opsada Damascusa.
Vidiš malu figuru iza vitezovog
štita, kako svira frulu?
Zamisli da praviš muziku
okružen tim haosom.
Divno, zar ne?
-Neki bi rekli da vide
samo besmisleni pokolj
hiljada ljudi u Božje ime.
Pažljivol, De Nogaret,
to zvuči opasno bizu jeresu.
Živimo u opasnim vremenima.
Dobio sam interesantan poklon
od ambasadora Catalonie.
-Masline?
Ne.
-Čovekova glava u kutiji.
Strašno.
-Moliću se za njegovu dušu.
Uvek sam osuđivao takvo nasilje,
čak i prema jednom koji je hteo da me ubije.
Zašto bi iko hteo da vas ubije?
Neki me vide kao pretnju
prema njihovim zapletima.
Jeste li pretnja?
Prema onima koji rade protiv
Boga i crkve,
da, moga bih se smatrati
strahovitim neprijateljem.
Zašto ste zapravo došli u Pariz?
Izvinite me?
Znam da ste rekli da ste došli
da sahraniteGodfreya,
ali Templari umiru po celoj Evropi.
-ne vidim da odajete počast svima.
Kralj i Kraljica su želeli...
-Kralj i Kraljica su tražili vaš savet
nakon što su čuli
da ste došli u Pariz.
Zli ljudi uvek
vide zlo u drugima.
Da.
Ja jesam zao čovek,
ali ja služim Kralju i Francuskoj.
I verujem da ste prentnja obema.
Ovako ili onako,
saznaću istinu.
Gde ideš u ovo doba?
-Moram da sredim nešto u gradu.
Pa moraće da sačeka.
-Draper zove. U vezi Godfreya.
Reci mu da moram da razmislim.
-Šta god da je, može da čeka do jutra.
Uvek sam mislio
da ću služitii Godfreya
a onda pratiti njegove korake.
Sada, nikad nisam mislio da je
to nešto što ti želiš.
Još uvek nisam siguran da jeste.
-Ali to je moja dužnost.
Kada sam rekao ranije
da grešiš,
uvek si bio tvrdoglav.
-Osuđuješ me, brate.
Ne, razmišljao sam.
Možda je tvrdoglavost
ono što će nam trebati
u vremenima koja dolaze.
Učitelju.
Reći ću Draperu da ne možeš da ga vidiš
do jutra.
Ne.
Ako brat zove, odgovoriću.
Brate Gawain.
-Ne.
Nikad ne bih očekivao da
vidim Templara ovde.
Dali vam vasi zaveti brane
da pijete na javnim mestima?
Pusti mene da brinem o svojim zavetima.
Uprkos Kraljevoj naklonosti
prema vašem Učitelju,
ja sam uvek mislio da ste
vi pravi heroj Akre.
Vaša hrabrost tokom tog tragičnog gubitka
odjekuje kroz hodnike palate.
To je sve prošlost.
Junaštvo nikada ne bi trebalo
da se zaboravi.
Pretpostavljam.
Možda vaša braća
te ne cene uvek.
Možda trebate da pronađete
nekoga ko ceni.
Postoji mesto
za najhrabrijeg Templara
u Kraljevoj gardi.
Imamo vojsku,
ali ne i generale vašeg ugleda.
Ne želim vojsku ni ugled.
Šta želite?
-Da budem čovek koji sam nekada bio.
Onda dopustite da vam pomognem.
Kralj ima najbolje doktore
u celoj zemlji.
A zauzvrat?
-Pa...
Povremeno
ću trebati neke informacije.
Nikada ti ne big rekao nešto
što bi povredilo brata.
Naravno, nne bih vas ni pitao.
Ali reci mi nešto o Popi.
On je u Parizu iz neobjavljenog razloga.
-To znam.
Samo mi kaži šta je.
Samo kaži reč,
i bićeš izlečen.
Pregledao sam sve što smo imali.
odeću, unutra i spolja,
njegov pojas, čizme.
Ništa.
-Možda su zbog toga razbojnici
hteli da ga iseču i otvore.
-U Svetoj Zemlji, u lice neprijatelja,
Krstaši su znali da progutaju
poruke, šifre...
Moramo da proverimo unutra.
Ne.
Onda nismo ništa bolji od njih.
-Možemo li da ga ostavimo na miru?
Ako je nešto tamo,
budimo sigurni da je Godfrey
želeo da to pronađemo.
Šta znaš o Svetom Gralu?
Ključ?
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5we8r
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове