Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
ЖЕЛЕЗНИЦА
Опа, ето га.
Твоји родитељи ће ускоро стићи кући,
и надрљаћу ако виде
да си још увек будан.
Мируј, мируј.
Морамо да те осушимо.
Ето тако.
Хајде да ти провучемо главу кроз ово.
Неко је пред вратима?
Баш ме брига.
Ко би то могао бити?
Ти се играј својим возићем.
Одмах се враћам, може?
Може. Брзо се врати овамо.
Важи.
Добро вече, госпођице.
Јесу ли Френк или Џин у кући?
Не, нису.
Али ће јако брзо стићи.
Ти мора да си Миси.
Опрости што се нисам представио, Миси.
Зовем се Том Белингхем,
стари Џинин пријатељ из Денвера.
Још прошле седмице сам јој рекао
да ћу навратити да се видимо.
Када си рекла да ће доћи?
Можда за тридесетак минута.
Проклетство.
Онда их нећу моћи видети.
Мој авион полеће за један сат.
Хоћеш ли им рећи да сам навратио...
...само да бацим поглед на малог Ендија?
Моја ће ме супруга убити
што сам дошао овамо чак из Денвера...
...а да се нисам ни поздравио.
Жао ми је, господине Билингхем.
Стварно ће се ускоро вратити.
Разумем те.
Немој да бринеш.
Енди?
"Џек МекГинис за шерифа.
Време је за промене."
Боже, тај лик баш има осмех.
Јутро, шерифе.
Иследник се налази на месту злочина
већ 20, 25 минута.
Је ли шериф већ стигао?
Примио поруку.
Шериф је управо стигао.
У реду.
Онда ћу ослободити неколико људи.
Брутално убиство се догодило
баш уочи предизборне вечери,
Резиденција Амарило ће извесно...
Јутро, момци.
Јутро, шерифе.
Добро јутро, господине.
Хвала ти, Чарли.
Здраво шерифе.
Здраво Бад.
Како ти је ћале?
Много му је боље.
Рећу му да сте питали за њега.
Реци му да не стаје много на ту ногу.
Здраво.
Шерифе.
Бак.
Сим.
Хоћеш ми испричати нешто о овоме?
Па, није баш тако лоше.
Мушкарац је задобио неколико озбиљних резова
феморалне артерије у пределу препона.
Жена је преклана.
Обоје израњавани, прецизни резови,
готово хируршки.
Ко год је ово учинио је знао
шта су радили.
Ништа сумњиво.
Могу ти много више рећи
када ми их допреме одавде.
Како се ти држиш?
Када си мене видео да се бринем
у вези избора?
Никада. Али опет, никада нисам ни познавао
некога ко би те могао победити.
Још увек не познајеш.
Нејт. Причај ми о овоме.
Овај момак је пријављен као,
овај, Бил Садерленд.
Место становања: Форт Ворт.
Пријавио се сам, али је платио за двоје.
Власник каже да је платио из подебелог
свежња новчаница као их је украо негде.
Сад, новца нигде нема,
такође ни новчаника.
Кључева, кола нигде нема. Кола ћемо
идентификовати за пар минута.
Шта је са девојком?
Била је собарица у овом мотелу.
Ово је породично место.
Ево како...
Сад, он се налази у купатилу.
Завршио је са Садрлендом.
Она тада куца на врата.
Нико не одговара.
Она улази унутра.
Он је граби, посеца је,
зауставља крварење помоћу пешкира,
и онда је односи у купатило.
Због чега?
Сам провали.
Шта је са другим ликом?
Не, нико није видео другу особу.
На оба кревета је неко преспавао.
Пронашли смо узорке длака на овом кревету
које се поклапају са Садрлендовим.
Сад, и на овом је кревету
неко спавао, али је чист.
Чист?
Ма је ли баш тако?
Проверићемо поново.
Извукли смо 4 сата која одговарају
оквирном времену убистава.
Бак, ми не знамо да ли је он
уопште и улазио тамо...
...или за ким трагамо.
Чим стигнеш, Нејт, приведи конобарице.
Сазнај кога све познају...
Прво редовне муштерије,
а одатле иди даље.
Твоја сестра ће гласати за мене?
Па, засигурно јој се свиђају
твоји билборди.
Господе. МекГинис.
Здраво Џек, како си?
Чини се да је ово баш гадно, Бак.
Па сам помислио да навратим и видим
треба ли вам нека помоћ.
Па, то је баш моћна понуда
од тебе, Џек.
Можда би ти и твоји момци могли
да се побринете за саобраћај на путу.
Много ће људи бити забринуто
у вези овога...
када за то чују, Бак.
Ако овај убица припадне
у моју надлежност,
немој очекивати да ћу ти се јавити
из чисте уљудности.
Ако је у твојој надлежности, Џек,
онда је безбедан као и црквени миш.
Онда, шта је са тим несталим колима?
Форд Експлорер из 1996. године,
црвени, таблице из Тексаса.
Државне патроле су добиле
сва обавештења о томе.
Пронађите га.
Ено тамо је скретање до мене.
Сигуран си да нећеш да скренемо,
да преспаваш?
Хвала. Морам што више прећи
пре него што се смрачи.
Па, само немојте да се заглавите
у близини ако удари олуја.
Хвала што сте стали.
Па, упадај унутра, момче.
Не могу грејати ова кола и целу
Мексичку пустињу у исто време.
Увек возим са закључаним вратима,
и везаним појасевима.
Навика.
Човек сам од навике.
Фина колекција, није ли?
Јесте.
Требао си видети моју прву.
У Севилу из 1982. године.
Све моје цурице су биле лакиране
течним лаком.
Човече, било је прелепо.
Али након неког времена, знаш,
укуси се промене,
умориш се од гледања у једно
те исто сво време.
Када сам изашао из собе да поставим
неке нове, морао сам је продати.
Човече, много сам времена потрошио
покушавајући да је се решим.
Могу се кладити.
Али ова лепотица,
ова бебица је уметничко ремек-дело.
Сада ако се уморим од неке
од мојих шећерлемица,
само је извучем...
бацим је...
и поставим другу уместо ње.
Немој се бринути Труди, душо.
Нисам намеравао да те бацим... још.
Јесте... ђаволски је јефтиније
него куповати нови ауто.
Јесте.
Мало те зезам.
Ово није мој ауто.
Припада мом пријатељу.
Само му га враћам.
Баш сам те прешао, зар нисам?
Зовем се Гудол.
Боб Гудол.
Лејн Диксон.
Куда си се упутио, Лејн?
У Јуту.
Велика држава, Јута.
У Солт Лејк Сити.
Такође и ја.
Сад, шта кажеш на срећу?
Прво те спасим да се
намртво не смрзнеш,
сада још добијаш и бесплатну вожњу
до земље Мормона.
Мора да ми је сретан дан.
Мора да јесте.
Замало да ти не станем.
Раније,
никада нисам размишљао двапут
када је аутостопер у питању.
Ових дана, не можеш никада знати
кога уопште примаш у аутомобил.
Знате, ако ми станете да изађем
на овом месту ком се приближавамо,
то би било сјајно.
Мислим да неће моћи.
Има још једно место...
...отприлике 30 километара даље.
Дајте, рекао сам да хоћу
да овде изађем.
Жао ми је, пријатељу.
Ово је рударска држава.
Могу се бринути о себи.
Верујем да би могао бити
довољно блесав да покушаш.
Хвала вам на превозу.
Дођавола, дозволио је да га уплаши
гомила голих жена.
Шта се ради?
Узећу пиво.
Немам пиво.
Добро, овај...
попићу шта год се налази
у једној од оних флаша.
Надао сам се да бих могао пронаћи
неки превоз до Ратона.
Па...
...могао би сачекати подуже
на тако нешто.
Па, прихватио бих превоз било где
у том правцу.
Кладим се да би.
Имаш ли проблем са нечим?
Кажеш да је ово тај момак, Бене?
Један је од њих, тако је.
Овај мој пријатељ Бен...
...био је у Ратону прошлог петка увече.
Куне се да си га ти и неки
твоји пријатељи напали.
Па, греши.
А ти си богомпроклети лажов!
Јок.
Они не возе у твом правцу.
Мада у овом тренутку,
мислим да би вероватно прихватио
превоз у било ком правцу.
Види, не називам твог пријатеља
нити било кога овде лажовом.
Све што кажем је да тако нешто
никоме не би урадио.
Дижи се на ноге, момче!
Велику си грешку начинио
својим доласком овде.
Сада, увидевши да Бен сам
не може да те истуче,
ја ћу те добро испребијати.
Хеј Рик! Хајде још једном!
Хајде!
Сада се јасније сећаш?
Никада пре га нисам видео.
Ниси?
Кучкин син!
Држи га за проклете ноге!
Хоћеш још мало да га млатиш?
Ма јок, морам да пишам.
Лук!
Држи га загрејаног док се
не вратим, може?
Може?
Хеј, Лук! Рекао сам вам
да не убијете то копиле!
Одмах долазим!
Само пробај, и више га нема.
Лук!
Потегао је нож на мене!
Доведи тог момка овамо
и то самог, човече!
Пусти га.
Разнећу главу твом пријатељу.
Баш имаш неке пријатеље.
Нисам овде дошао да преговарам, Бад.
Јој! Немој се натезати с њим, сероњо!
Одрезаће ми курац!
Сада ми добаци тај комад овамо.
И лагано га пусти.
Јеси ли добро?
Јесам.
Подигни пиштољ...
...и извади кључеве из мог џепа.
Довези ауто испред кафане,
и када све то завршиш, затруби.
Шта је са тобом?
Ја ћу директно изаћи напоље.
Хеј. Хеј, човече.
Он... пустио је момка да иде.
За... за... зашто и ти исто не учиниш, је ли?
Мислим, то...
то је био договор.
Договор?
Ко је уопште спомињао икакав договор?
Шта?
Шт... Шта намераваш да урадиш?
О, не, не, не, не.
Не, немој, молим те.
Богу хвала!
О, хвала ти.
Још те сврби да се мало потучеш, Бад?
Дођи да ти дам мало овога.
У реду је, Боб!
Јупи!
Бога му проклетог!
Ништа као мало узбуђења
да покрене стару крв да пумпа!
Хеј, шта гледаш?
Гледам има ли их за нама.
Неко нас прати?
Још не.
Па да, зато што треба времена
да се промени пробушена гума.
Пробушио си им гуме?
Јашта...
Дођавола, нисам.
Нисам целу ноћ био тамо.
Како се осећаш?
Мора да су те добро обрадили.
Преживећу.
Хвала.
Ма да, осећања су обострана, партнеру.
Хеј...
Чуо сам да си поранио.
Форензичари су пронашли трагове косе
у другом кревету.
Анализирали су је.
И одвојили смо 20-торо непознатих
са видео-касета.
Прошле сам ноћи налетео
на Билија Кугана.
Рекао ми је да водимо испред МекГиниса
барем 2 напрема 1.
Јеси ли ти позвао Федералце
због убиства у мотелу?
Нисам. Зашто питаш?
Јер ми се чини да имамо друштво.
Јесте ли икада видели тако нешто?
Јесам.
Видећемо се, Бак.
Сретно ти било напољу данас.
Фино се проведи, Џим.
Немој да не свратиш поред
гласачке кутије.
Шерифе Олмстед.
Сели.
Одмах стиже, шерифе.
Јесте ли за доручак,
господине Лакрос?
О, нисам, хвала вам.
Онда...
...шта данас можемо учинити за ФБИ?
Имате два леша у мртвачници.
Потребан ми је тај ауто
који је узет испред мотела.
Узмите број.
Време је од велике важности, шерифе.
Време је увек веома важно,
господине Лакрос.
Због чега сте тако сигурни да овде
причамо о истом убици?
Извините.
Рана на феморалној артерији,
један једини прецизан рез,
дуг 12 до 18 цантиметара,
дубок око 2, 3 цантиметра.
Видели сте тела.
Нема отисака, нема оружја,
нема сведока.
Познајем овог убицу, шерифе.
А када убија, креће се јако брзо,
и једина прилика коју имате
да га можда ухватите...
...је да сазнате шта вози...
...или да имате невероватну срећу.
Смета ли вам да вас зовем
само именом, Френк?
Сад, кажеш да познајеш овог убицу.
Имаш ли његов физички опис?
Висину? Тежину? Боју косе?
Мушкарац у доби између
20 и 50 година,
средње до крупне грађе,
из западних крајева.
Вероватно проводи доста времена на истоку.
Па, то нам стварно сужава потрагу,
није ли тако, Френк?
Он је серијски убица, шерифе.
Па, серијске убице са којима
смо се ми сусретали...
...нису имале жељу да њихове жртве
икада буду пронађене.
Овај то жели.
Сели, донеси ми једну кафу
за понети, молим те.
Одмах стижем, Бак.
Па, ко то може знати, Френк?
Можда нам се данас обојици посрећи.
Здраво Оскаре.
Здрвао Бак.
Па, градска полиција је уочила ауто
јутрос око 4 сата.
Полицајци су га пратили довде, и уместо
да сачекају на појачање,
један од њих га је пратио унутра...
Наравно, тада је осумњичени
почео да пуца.
Баш прекрасно.
Јесте, па, сакрио се тамо негде позади.
Наравно, МекГинис је довео
цели свој ударни тим овамо,
и не дозвољава никоме од наших
ни да приђе близу.
Наравно да не. Пакла му, ТВ и новинари
се могу појавити сваког минута.
Кад већ причамо о ђаволу.
Могу ли добити твоју батеријску лампу,
молим те?
Проклетство.
Све је улицкано.
Онда, Бак, дошао си да видиш
како се води права операција?
Морам ти пријавити, Џек,
мора да имаш жуљеве што се тако много
удараш по стражњици.
Зашто ми једноставно не би
изложио тренутне чињенице?
Придржи ми ово, молим те.
Разумем, господине.
О мој Боже.
Шта се тамо дешава, дођавола?
Биле!
Христе. Ален је оборен.
Не можемо да дођемо до њега.
Повлачимо се.
Биле. Биле!
Ален је погођен.
У соби је.
Потребне су ми инструкције.
Готово.
Вади га одатле, Џек.
Је ли он сам?
Ко је сад па овај, дођавола?
Џек, ово је Френк Лакрос, ФБИ.
Питај га.
Слушајте ме, господине,
имам погођеног човека...
Питај га!
Биле, је ли он сам?
То не могу да кажем.
Каже да држи нож
на једном од њих.
Биле, где се налазиш у односу
на ту собу?
Налазимо се ниже у ходнику,
северозападно степениште.
Хеј! Хеј!
Биле, ускоро ћеш добити друштво.
Заустави га!
Моја породица је овде!
Одмах ми дајте двосмерну станицу!
Хоћу радио!
Само је један оборен?
Јесте.
Господине, Шеф МекГинис
нам је рекао да...
Срање. Он улази у собу.
Затварај та врата!
Ако због њега погине
неки од мојих људи...
Па, то би било веома лоше
по тебе, зар није тако, Џек?
Сво ово ТВ покривање,
ти као главни овде.
Шта се тамо дешава?
Кунем се Богом, овде ћу
почети да сечем некога!
Који си ти, јеботе?
Рекао сам да ћу да преговарам
само путем радија.
Одговори ми!
Јеси ли слеп, човече?
Имам нож код себе!
То видим.
А не. Они нигде не иду,
или ћу овога да исечем.
Немају избора.
Човече, немам појма ко си,
али ћу те натерати да платиш за ово.
Пре него што то учиниш...
само желим да ти поставим
једно питање.
Питање?
Скроз си луд.
Где си набавио она кола?
Нећу да одговарам ни на једно
од твојих јебених... јој!
Ко је испалио тај хитац?
Дошао је из апартмана.
А сада... где си набавио онај аутомобил?
Аутомобил...
из мотела.
Упадајте унутра. Одмах.
Ништа не знам ни о каквом мотелу.
Провалио сам у њега
пре неколико сати.
Где то?
Где?!
Сатерлендс.
Одакле ово?
Из аутомобила.
Заједно са телом.
Па, баш ти хвала, Френк.
32 године посвећених
јавној служби,
и ти једноставно почистиш прошлост
једним брзим, лаганим ударцем.
О чему то причаш?
О, дођавола.
Нема везе.
Драго ми је да си ухватио убицу.
Није он никакав убица.
Добро јутро.
Бога му... проклетство!
Ваше буђење у 7 ујутро.
Знаш, могао си само да ме продрмаш!
Имам лаган сан.
Бого мој.
Гладан?
Хектор Салдез...
8 ранијих прекршаја.
Два напада ножем,
оружана пљачка, осуда за другостепено
убиство у Оклахоми,
а сада је ухваћен док има у поседу
жртвин новчаник и ауто.
Све што му можете да накачите
је поседовање украденог возила.
Није он имао благог појма о новчанику
све док му га нисам показао.
Кладим се да није чак знао
да се у колима налази леш.
То ти кажеш. Балистичари су већ
нашли поклапање пиштоља...
који је користио пуцајући у моје људе
са оним који је употребљен...
да среди ток "Џон Доа" у колима.
Имаш још неких теорија?
Џек, мислим да је оно што Џек
покушава овде да нам каже...
...је да покушамо да оставимо
отвореним све опције.
У овоме не постојимо "Ми", Бак.
Ја имам осумњиченог у притвору,
и чим успем да добијем
зелено светло од Д.А.,
објавићу да је тај Салдез оптужен...
...за убиство то троје људи.
Не чини то.
Смешта ти.
Ако све то објавиш, убиће поново
само да те осрамоти.
Да мене осрамоти?
Предпостављам да вам се тако нешто
раније догодило, господине Лакрос?
Јесте.
О, капирам.
Значи, хоћеш да одложим
ту објаву...
...док не прођу избори,
зар није тако, Бак?
Био је то баш добар покушај.
Ко је уопште тај тип, дођавола?
Мислим, колико си пута видео неког
ФБИ агента да сам ради на случају?
Можемо да сазнамо.
Немаш много користи од нас државних
и локалних момака, је ли тако, Френк?
То су само моје предрасуде, шерифе.
До сада ме нико није убедио у супротно.
Па, ја имам својих проблема са Џеком,
али, знаш, за један тренутак,
сам себе ухватио у размишљању како је
његово објашњење било смисленије од твог.
Баш ме брига шта мислите, шерифе.
Можда је тако,
али сам вам потребан,
или би сте до сада већ били
далеко одавде.
Зашто верујете мени а не њему?
Као прво, видео сам ђаволски више
убистава него он,
а ова се просто не уклапају у профил
оног човека који је притворен.
Као друго...
можда нисте приметили,
али шеф МекГинис и ја...
...смо учесници изборне битке за моје место
и моју канцеларију коју он очајнички жели,
а коју ја... жао ми је што овако говорим...
очајнички желим да одбраним.
Од њега?
Па, прихватићу то као комплимент.
Али остаје чињеница да он има осумњиченог
у притвору а ја га немам.
Али овде сам да вам кажем, Френк,
нећу вам вредети ни пишљивог боба
у овој истрази...
уколико и сам не сазнам све
што знате о овом убици.
У реду.
Када сам се окренуо и угледао ту
30.30 (Винчестерка) како ме гледа,
помислио сам, опа, то је то.
Овог пута нема птичије песме.
Птичије песме?
Сатри радници на пругама су некада говорили
да ако си у неком вагону у возу...
...који ће управо да се слупа
а ти имаш прилику да искочиш из њега,
то је онда птичија песма.
Радио си на железници.
Неко време.
Мало сам радио као рудар,
мало и као каубој.
Уствари, овде сам радио помало од свега.
Хеј, Феј, је ли ова карта исправна?
Како ћемо да прођемо кроз ову олују?
Неће нам много сметати.
Иде на север.
Која је твоја прича, Лејне Диксон?
Којим се послом бавиш?
Тренутно сам између послова.
Пре тога.
Па пре тога, овај...
...радио сам у једној болници.
Као болничар? Медицински брат?
Па, обављао сам све послове помало.
То те чека у Јути, посао?
Не. Само сам кренуо...
овај... на путовање.
Ово је први пут да сам на западу.
Значи, стижеш из Аламосе?
- Јашта.
- Како је тамо стање?
Није лоше.
Најгоре од свега иде на север.
Па, ми је гледамо како се
суштила овамо...
...већ више од једног сата.
Како си знао?
Мој отац ми је некада знао да каже,
"Време никад само не доноси одлуке.
То чине планине."
А ја планине познајем.
Како сте ми?
Баш нам је овде удобно.
А шта је са тобом, цакани?
Да ти донесем нешто?
Добро сам, хвала вам.
Твој је пријатељ сладак, али стидљив.
Идем по неке новине.
Па, јесам ли га препала?
Кажи му да не уједам уколико ме
погледа у очи.
Јеси ли добро?
Гуши се.
Уопште не дише.
Позовите хитну.
Бога му проклетог, Феј,
зови хитну помоћ!
Хоће ли да умре?
Пустите ме да га прегледам.
Ја сам доктор.
Повуците се.
Пустите га да га прегледа.
Овде му се нешто стварно гадно заглавило.
Боже, све је плављи.
Одлази у кухињу, Феј!
Бога му проклетог, одлази!
Подигните га на шанк.
Биће ми потребан комплет за прву помоћ.
Треба ми неког алкохола.
И дајте ми то тамо.
Откопчајте му кошуљу.
У реду, отворите боцу.
Сад сипајте.
О мој Боже.
Бога му проклетог, Феј, одлази у...
Бога ти пољубим!
Доктор Диксон!
Немој тако да ме зовеш.
Хеј, нисам ја то измислио.
Сам себе си тако назвао.
Брже ми направи пролаз.
Немој мени да продајеш та срања.
Оно што си тамо урадио није нешто
што покупиш из тамо неке књиге.
Имао си праксу.
Сад, можда си и похађао медицину
и одустао од школовања,
или си можда био у војсци,
али немој мене да лажеш
да ниси доктор...
...јер сам управо био са тобом
у операционој сали.
Не желим да причам о томе.
Доктор Диксон.
Он убија због осећања моћи.
Почео је са неповезаним жртвама.
Никоме нису недостајале
док су биле живе,
и прошло је доста времена пре него је
било ко сватио да су нестале.
До сада му је приписано најмање
18 познатих убистава.
Немам начина да сазнам
колико их је убио...
...пре него што је почео
да ми прича о њима.
Говори ти о њима.
Шта ради, назове те?
Пише ми.
Шаље ми ово.
Зашто баш ти, Френк?
Предводио сам ударну јединицу која
га је пратила 15 месеци.
Након што је формирана ударна јединица,
ођедном се променио.
Постао је безобзирнији.
Почео је много више да ризикује.
Почео је да посматра своја убиства
као неко такмичење.
Претворио је ово у неку врсту
игре само за тебе.
Јесте.
И веома је озбиљно схватио
свој публицитет.
УДАРНА ЈЕДИНИЦА СВЕ БЛИЖА УБИЦИ
- Али је постало много теже за њега.
Почео је да греши.
Приближили смо му се.
А онда, пре три месеца...
...једноставно је престао.
Зашто?
Не знам ни сам.
Од тада се притајио.
Добро јутро.
Морам да телефонирам.
Само изволи и употреби телефон
у мојој канцеларији, Френк.
Нема никакве сумње.
Он познаје овог убицу.
Шта ти мислиш, Нејте?
Размишља о томе да је 8 сати ујутро,
биралишта су отворена,
и Богом се надам да ловимо
правог човека.
Ја сам.
Амарило.
Још јутрос од 4 сата.
Нисам, поново сам закаснио.
Јесу?
Када?
Шта си им рекла?
Немој да плачеш, душо.
Не, мислим да још не знају
да сам овде.
Са тим ћемо да се суочимо
када дође време.
Волим те.
Баш си чудан, Доцо.
Паметан си,
смирен када си под пресијом.
Па ипак постоји нешто
што те мучи.
Добро. Ако не желиш
да разговараш о томе,
то је твоја ствар.
Предајем се.
Био сам стажиста на првој години.
Био сам добар.
Пакла му, био сам тако самоуверен
због помисли да сам тако добар.
Када је почело да постаје
све теже и теже,
посматрао сам друге постдипломце
како се губе,
и мислио сам:
"То се мени никада неће догодити."
Па... ево и мене.
Шта се догодило?
Неки пацијент ти је умро или нешто тако?
Да.
Пакла му, то се дешава.
Али одеш кући, мало одспаваш,
пробудиш се следећег јутра
и кренеш испочетка.
Тако је, то сам и урадио.
Само, овај...
Нисам могао да престанем
да дрхтим, схваташ?
Па, данас си изгледао излечен.
Овог пута.
Али шта ће да буде следећи пут?
Шта хоћеш, гаранције?
Ту ти нема гаранција.
Која штета.
Јесте. То сам чуо и пре.
Да, кладим се да јеси.
И као нико други у твом животу,
нисам ништа уложио у тебе.
Мој отац је често говорио:
"Јаки нерви побеђују."
Ти имаш јаке нерве, Доцо,
и то сам видео изблиза.
Да си стварно од оних који одустају,
ти би само стајао и посматрао
као и сви остали.
Од јутрос у 07:30 сати,
имамо пријављених 6 несталих особа...
...од којих су 3 жене...
...и 5 бескућника који се до синоћ
нису пријавили у своја склоништа.
Искључи бескућнике.
Потребан му је неки превоз.
Шерифе?
Адвокат господина Салдеза,
господин Мартинез, је овде,
и бљује ватру о томе како је
господин Лакрос упуцао његовог клијента.
Хвала ти, Беки.
Стварно нам је потребно да овај тип
сарађује са нама, Френк.
Аха,
Можда би требали да ја и Нејт
насамо разговарамо са њим.
Не. Ја ћу да разговарам са њим.
У реду.
Господине Лакрос?
Управо је стигао извештај из лабораторије...
...у вези длаке са косе
која је пронађена на кревету.
Дефинитивно не припада Салдезу.
А 36052.
Извините?
Специјални агенте Френк Лакрос,
драго ми је да вас видим.
Господине Мартинез,
жваљујем вам што сте дошли.
Не бих ово да пропустим.
Желео сам лично да вам захвалим...
...што сте ми мој посао у вези
одбране Хектора Салдеза...
...овако олакшали.
Стварно?
- А како то?
- Како то?
Шта кажете на кршење три његова
уставна права као почетак?
Мучење?
Нелегално испитивање?
Омашку да га обавестите
о његовим правима?
О, господине Лакрос,
ви сте Богом дани.
Хорхе...
могу ли да те подсетим...
...да је твој клијент држао уперен нож
у невиног човека?
Можеш да ме подсећаш
на све што хоћеш, шерифе.
То за пороту нема никаквог значења.
Онда, то значи да не желите
да сарађујете са нама?
Шта, шалите се?
Овде сам дошао да вам лично саопштим...
...у име свог клијента којег ћу
такође и да заступам...
...у цивилном судском поступку
против вас и против града.
Пријатан вам дан, господо.
Седите, господине Мартинез.
Нисте чули шта сам вам рекао?
Не остајем овде.
О, да, остајете.
А шта ћете поводом тога
да урадите, специјални агенте?
Хоћете ли да сместите један метак
и у мене, такође?
Овај, ја се извињавам, господине.
Управо је стигао извештај из лабораторије.
Био је то А 36052.
Хвала, Баде.
Бад, о чему причаш, дођавола?
Извините, господине Мартинез.
Узалуд сам утрошио ваше време.
Овај, шта мислите под тим 360...
О, то је лабораторијски израз.
Ради се о длакама са косе
које смо пронашли у хотелу.
Видећемо се на суду.
- Лабораторијски израз?
- Тако је.
Зато што, знате, хтели сте
да знате нешто о колима, зар не?
О, то нам више није потребно.
Зато што бих ја... могао бих да вам кажем
ако би могли да се договоримо.
Хорхе...
Договор...
О каквом се договору овде ради?
Одбаците све оптужбе везане
за убиство,
а ја ћу да вам кажем где је
он пронашао тог Експлорера.
Заборави.
Знате да ништа не можете да докажете.
Видећемо.
Понекад победиш,
а понекад изгубиш, пријатељу.
Украо је та кола на аеродрому.
Дуготрајни паркинг, одељак "Ц."
- У реду.
- Набави нам списак уклрадених возила.
Хвала вам, господине Мартинез.
Шта је са длакама из косе?
О, да, то.
Припадале су неком мушкарцу
двадесетогодишњаку.
Коса браон боје.
Кучкин сине.
Поново посетите конобарице
у оном ресторану.
Проверите да се можда не сете нечега
везаног за ту боју косе.
Разумео, господине Лакрос.
Учили су вас о том маленом
36052 маневру...
...на академији, је ли тако, Френк?
Није.
Научила ме моја супруга.
А шта је она, преваранткиња?
На неки начин.
Она је адвокат.
Аеродромско обезбеђење има видео снимке
свих регистрација возила...
...која улазе и излазе
са дуготрајног паркинга.
Извућемо снимке последњих 24 сата...
...упоредити их са регистрацијама
украдених возила.
Па, Френк, чини ми се управо
начинио свој први већи пробој.
Мислим да би требали да дамо
и неку објаву, Бак.
Објаву?
Још ништа засигурно не знамо.
Знамо да није био Салдез.
Можемо да разнесемо МекГинисов случај
и да њега осрамотимо.
Не.
Учините ли то, даћете до знања
правом убици...
...да смо му на трагу.
Мислим да правимо велику грешку, Бак.
А већина људи у граду ће да гласа...
...у време паузе за ручак.
Још увек имамо времена.
О томе се овде ради,
добијању на изборима?
Добијање тих избора је моје
проклето животно издржавање.
Сад, схватам да ви уопште
проклето и не размишљате о томе,
али ја сам у овом одељењу радио
веома предано и тешко 15 година,
и ако Џек МекГинис победи,
Бак Олмстед није једини који ће
овде да буде на губитку.
Једини разлог због којег МекГинис
још није издао никакву објаву...
...је због тога што не поседује
довојно доказа да оптужи Салдеза.
И дотле,
стојимо у пат позицији.
Шерифе, телефонски позив.
Шериф Олмстед.
Како могу да вам помогнем?
Шерифе, овде Грент Монтгомери,
из ФБИ уреда у Даласу.
Колико сам схватио, Френк Лакрос
је код вас у притвору.
Па, јесте овде.
Али није у притвору.
Онда, доћи ћу тамо за неколико сати
да вам га скинем са леђа.
Али господине Монтгомери,
он овде ради на једном случају.
Не би требао. Требао би да буде
у Филаделфији на другом задатку,
којег је напустио пре 24 сата
без овлашћења.
И ово му није први пут, шерифе.
Напуштао је додељене му задатке
три пута у последња два месеца.
Тренутно је на условној у Бироу.
Хоћете ли да ми кажете
шта ле лоше урадио?
То није ваш проблем, шерифе,
али бих вам био захвалан да га задржите
док не стигнемо до вас.
Шта је са вашом актуелном истрагом
у вези овог серијског убице?
Је ли вам то рекао?
Не постоји никаква актуелна
ФБИ истрага, шерифе.
Тај случај је затворен
скоро три месеца.
Ма то није могуће.
Слушајте, шерифе...
Не. Ви слушајте!
Тренутно у свом граду
имам три мртве особе,
а ви ми говорите да долазите овамо
да покупите јединог човека...
...који изгледа да зна шта се овде,
дођавола, дешава?
Е, хоћу неке одговоре.
Заболе ме шта ви хоћете.
У овом тренутку, једина ствар
коју је најбоље да урадите...
...је да држите тог човека на оку
све док ја не стигнем до вас.
Сад, ако је то превише за вас,
могу да доведем УС Маршала...
...у вашу канцеларију за 5 минута...
...који може да се носи
са таквом одговорношћу.
Јесмо ли се договорили, шерифе?
Бак, шта се дешава?
Немам појма.
Шта му је?
Није подешен за овакву висину.
Јеси ли га поправио?
Јок.
Само сам га закрпио док не успемо
да стигнемо до следећег града.
А који је то?
Није далеко.
Је ли све како треба, Френк?
Јесте, Хвала.
Је ли ово на коњу ваша супруга?
Јашта.
Прелепа жена.
Хвала ти, Френк.
Провели смо заједно
33 предивне године.
Преминула је...
...пре две године.
Жао ми је.
Шта је са тобом, Френк?
Где си упознао своју супругу?
На праву.
Значи, и ти си такође адвокат?
Никад нисам завршио право.
Стажирао сам тамо једно лето
док сам радио за биро...
...и више се никада нисам осврнуо.
Имате ли деце?
Једно.
И шта мисли твоја супруга...
...о твом базању по држави
у јурњави за бандитима?
Па, уствари, разуме ме.
У томе је кључ.
Седај и једи.
Спремио сам довољно за обојицу.
Не могу, хвала.
Бесмислица.
Спреман најбоље сендвиче са сланином,
салатом и парадајзом у овом делу државе.
Тајна је у парадајзу.
Негде позади куће саградиш
једну стаклену башту...
Отео ми је сина.
Питао си ме због чега је престао да убија.
Сувише смо му се приближили.
Имали смо неколико успешних пробоја.
Изван Бостона, поставили смо
блокаде на путевима...
...у року од 20 минута
од почињеног убиства,
а он се некако провукао кроз њих.
Сви смо осећали да је сада
само питање времена...
...пре него што закуцамо тог типа.
А онда је киднаповао мог сина.
И самим тим чином, он је...
Склнио вас је са случаја.
Биро је дао том киднаповању
највиши приоритет.
2 седмице касније, пронашли су овог човека
у једном мотелу у Висконсину.
Његови отисци су се слагали
са оним пронађеним на мојим вратима,
и поред његовог тела, пронашли смо
детаљне забиљешке о жртвама.
Датуме, места, ствари које би
само убица могао да зна.
Очито, ти не мислиш да је тај тип мртав.
Било је сувише лако.
Пратио сам тог типа 18 месеци.
Добро га познајем.
Искористио је тог момка
како би окончао потеру за собом.
Међу свим биљешкама...
...пронашли су и ово.
То је мој дечачић.
2-18: ДА ГА ПРОНАЂЕШ, МОРАШ ДА МЕ УБИЈЕШ.
ДА МЕ РАЗУМЕШ, МОРАШ ДА ВЕРУЈЕШ.
"Да верујеш."
У шта да верујеш?
Не знам.
2-18?
18 жртава, 18. фебруар...
Прекосутра.
Предпостављам да су твоји људи
све ово добро проверили?
Јесу.
Ништа нису пронашли.
Шта је са твојим сином, Френк?
Да ли стварно верујеш
да је још увек жив?
Немам избора.
Регистарске таблице из Тексаса,
234-4С3.
Џејмс Раскин.
Раскин.
Џејмс...
Погодак.
Џејмс Раскин, нестао из Мидленда
пре два дана.
Шта вози?
Бели Кадилак Елдорадо из '77.
Имамо га.
Издај потерницу за њим.
Тај момак и ја,
ишли смо заједно у школу,
ишли смо заједно на посао,
и био ми је кум на венчању.
Пре два месеца сам повредио леђа.
Хоћеш да погађаш ко ми је чувао
и хранио децу док сам лежао?
Ма дај, Кратки.
Чиниш да изгледам као неки светац.
То ти је покварено, Бобе.
Можеш ли да ми додаш једну
од тих свећица?
Изволи.
Хвала ти.
Какав посао ви момци овде обављате?
Чистимо путеве и прилазе
за Рио Гранде.
Знаш, када су овакве олује...
...може да напада 3,5 до четири
метра снега на те прилазе.
Неко мора да све то очисти...
...да би роба могла слободно да пролази.
То је био наш посао.
А када сте почели овим да се бавите?
Па, једно време сам радио у сервису,
оженио сам се, добио породицу.
Мислим да сам укапирао да је најбоље
не изазивати судбину.
Слушате Краља Кантрија.
620 на вашем радију.
А сада најновије вести.
Градска полиција у Амарилу
је потврдила...
Хеј, Бобе, појачај мало, хоћеш ли?
...осумњиченог у притвору
у вези пуцњаве...
...у локалном комплексу апартмана
рано јутрос.
Извори блиски самој истрази...
...кажу да би овај осумњичени
могао да буде повезан...
...са два брутална убиства
у једном локалном мотелу...
...и са трећим телом пронађеним
у комплексу са апартманима.
Вас двојица сте били доле у Амарилу
када су се десила ова убиства?
То је лоше.
Последња два дана,
ово носим са собом.
Буди опрезан с тим.
Не можеш да будеш довољно опрезан
је оно што ја велим.
Пошао си негде?
Да протегнем ноге.
Колико ти треба да завршиш
па да идемо одавде, Кратки?
О, око десетак минута,
али нигде ти не идеш.
Вечерас остајеш код нас.
Следећи пут.
Симпатичан зуб.
Шта?
Боб ти то не би испричао,
али има један опасан злобан
симпатичан зуб.
Лепо је када овако снежи.
Јесте.
И ако постане имало лепше,
провешћу ноћ овде.
Само би желео да узмем
неки слаткиш.
Наравно.
Прилично је мирно.
Тихо није права реч.
Сва сам се сломила да би данас
дошла на посао,
скоро да ме двапут згазе,
и због чега?
Ви сте прва особа коју сам данас видела.
Шта је са твојим шефом?
О, па, звао је и рекао ми
да данас не може да дође.
Рекла сам му да су чак и Бредокови
преко пута улице данса затворени,
али да ли ми је рекао да закључам
и одем кући пре него што заглавим овде?
Наравно да није.
Шта желите да вам донесем?
Слатки кукуруз.
Мању кесицу.
Добро.
Зашто просто не затворите радњу
и ништа му не кажете?
А то... ха!... Урадила би то, али ће он
да зове и да ме проверава.
У супротном, верујте ми,
већ би одмаглила одавде.
Хеј, слушајте, нисам мислила
да вам досађујем са овим.
Ово вам је 2,75 долара.
О, ево њега.
Боље да кажеш Бобу.
Здраво Кратки.
Хеј, Џоне.
Можеш да ми наспеш горива?
Одмах долазим.
Завршио си за данас?
Управо почињем. Опа!
Елдорадо из '77. године. Твој?
Није. Припада мом пријатељу.
Прави лепотан.
Сачекај док видиш унутрашњост.
Опа, душо драга!
Јесте, баш тако, Лери.
Цело јутро нема живе душе.
Да, па, волела би да ме плаћаш...
...онолико колико трошиш
да би загрејао ово место.
Аха.
Да.
Видимо се сутра.
Ниси наплатила.
Ма, заборавите.
Ако то откуцам, сутра ће он то
да види и онда сам надрљала.
Онда, бар ми дозволи да те частим
шољицом кафе.
Хвала вам...
...али је боље да кренем кући
док још имам прилику.
Хеј, извините због овога, али ће ми можда
бити потребна помоћ да извезем ауто.
Ако вам не би сметало
да ми помогнете, а онда...
Можда.
Можда?
Не би ме ти завлачила, зар не?
Бобе?
Кратки је завршио са поправком кола.
Хвала ти што си дошао
да ми то саопштиш.
Извините што не могу да вам помогнем.
Можда неки други пут.
Мора да ју је ветар окренуо.
Извини ако сам те прекинуо у нечему.
Ласкаш ми, Доцо.
Нешто није у реду?
Ма јок.
Фин ти је шешир, Доцо.
Волио бих да сте се предомислили, момци.
Следећи пут, Кратки.
Сачекај ме, Доцо.
Нешто сам заборавио.
Одмах се враћам.
Кратки?
Хеј! Ево ме овамо, Бобе!
Нешто си заборавио?
Јесам.
Ако ћеш да покушаш да ми
даш неке паре,
требао би да знаш да га нећу узети.
У чему је ствар, друже?
Када их је приметио?
Пре двадесет минута на бензинској пумпи
горе у Мартинсбергу.
Полицајац није имао појма
да су кола на потерници.
Управо сада се враћа тамо да то провери.
Имамо ли опис возача?
Имамо. Белац, ране двадесете,
браон коса.
Поклапа се са једним од оних
наших непознатих из мотела.
И још једна ствар, Бак...
...дошли су овамо због њега.
Добро.
Зелено је.
Ма да. Видим.
Стигли су.
Хвала Богу.
Само тренутак, Френк.
Затвори врата.
О мој Боже, они одлазе.
О чему се ради, замениче?
Рекли сте да ће да се појаве овде
пре 15 минута.
Па, знате, Бак је имао
проблема са колима.
Има лош соленоид на алнасеру.
Назваћу га.
Одмах ћу да га назовем.
Бак, шта то, дођавола, радиш?
Не постављај питања уколико не желиш
да чујеш одговор.
Бак, јеси ли сишао са ума?
Зајебаваш се са федералном истрагом.
То се назива ометање правде.
Тачно знам како се то назива.
Пронађи број аеродрома и назови их.
Реци им да припреме један хеликоптер
спреман за полетање за 10 минута.
Хеликоптер нашег одељења?
И хоћу да нас једна кола
чекају спремна у Мартинсбергу.
Бак, МекГинис ће због овога
да буде веома задовољан.
Чак и ако успеш у свом науму,
опозваће те због овога.
Па, мислим да ово можемо да сматрамо
мојим последњим законским поступком.
Државне патроле у Колораду кажу
да су поставили бклокаде на путевима...
...у радијусу од 350 километара.
Горе је тренутно много снега.
Споро се путује.
Можда ти се посрећи.
Хвала ти.
Бак?
Иди и пронађи га, Френк.
Не троши време.
Проклетство.
Баш је хладно.
Знам.
Грејање не ради.
Радио такође.
Мора да је Кратки сјебао осигурач
док га је поправљао.
Где се сада налазимо?
Моја пречица.
Овако ћемо да избегнемо олују.
Скратићемо путовање за два сата.
Ако уопште стигнемо.
Веруј ми, Доцо.
Веруј ми.
Доцо, док си спавао,
нешто сам размишљао...
...и одлучио сам да те замолим
за једну велику услугу.
Имам сина.
Нисам му баш најбољи родитељ
којег би могао да има,
али радим најбоље што могу.
Имам некога ко се брине о њему.
Где му је мајка?
Умрла је.
Моја сестра га чува.
Зашто ми ово причаш?
Размишљао сам о томе да...
...ако би се мени нешто догодило,
он не би имао никога
да води рачуна о њему.
Ништа се теби неће догодити.
Није потребно да се стараш о њему.
Потребан му је неко ко би му био
нека врста кума.
Да му буде узор.
Шта, да то будем ја?
Паметан си, Доцо.
Снажан. Одговоран.
Поседујеш квалитете који се ових дана
тешко могу пронаћи.
Ако би ми се нешто догодило,
био бих ти захвалан ако би то
учинио за мене.
Наравно.
Хвала ти.
Живи у Оукленду.
8899 улица Тод.
Доле близу залива.
Јеси ли упамтио адресу?
Овај, 8899 Тод.
Тако је, Хвала, Доцо.
Већ се осећам боље.
Охо... тако је.
Баш на време, а?
Опа!
Држи се, Доцо!
Бога му проклетог, искачи!
Бобе?
Бобе!
Хеј, Бобе!
Да!
Овде сам!
Не силази овамо, Доцо!
Исувише је опасно!
Мој Боже.
Можеш ли да изађеш?
Не могу! Заглављен сам!
Онда силазим доле!
Остани где јеси!
Један погрешан корак,
и у јулу ће из те долине
да ископавају наше остатке.
Држи се!
Бога му проклетог,
глуви кучкин сине,
рекао сам ти да останеш горе!
Мало је прекасно за то.
Ако се извучемо из ове ствари,
засигурно има намртво да те испребијам.
Ово и није толико лоше.
О, није, господине
хладна-вода-тече-мојим-венама?
Али сада, пошто си сишао овамо,
такође би могао и да ме извучеш одавде.
Ево...
Имам једну бољу идеју.
И буди пажљив да ми не би одсекао јајца.
Лагано.
Не желим да исечеш нешто погрешно.
Боже, ви девојке ћете стварно
да ми недостајете.
Душо, хвала ти.
Видећемо се касније.
Дај да се губимо одавде!
Држим те.
Опа!
Хвала, Доцо.
И даље ћу намртво да те пребијем.
Хајде, губимо се одавде.
Надам се да знаш где се налазимо.
Наравно да знам, партнеру.
Наравно да знам.
Само да мало прошетамо,
и право у фини, топли кревет.
Могу сада да намиришем
мирис куване кафе.
Да, и нешто да се прегризе,
сланина, и мало бисквита и меда.
Да.
Велим ти,
ово место ће ти се свидети, Доцо.
Дођавола, шта је сад?
Шта дођавола мислиш да имаш,
девет живота или слично?
Је ли?
Упс.
Пењи се овамо!
Мислиш да је ово смешно, је ли?
Доцо!
Бобе!
Имам те, Доцо.
Немојте чак ни да помишљате да овде
повлачите неке локалне везе, шерифе.
Сматрам да је оно што сте учинили
озбиљно ометање правде,
и постараћу се да добро упамтите
свој боравак овде.
Проклетство, Гранте,
сав се тресем због тога.
Господине Лакрос?
Да.
Капетан Хибер,
Државна патрола Колорада.
Требао бих да вас задржим овде
док ваши људи сутра не стигну овамо.
Могу ли да мало разгледам, капетане?
Само изволите.
Жртва се звала Клајд "Кратки" Калахан.
Оружје којим је почињено убиство
није пронађено.
Није ни покушао да га извуче.
Мислимо да је био изненадан напад.
Како би то другачије могао да урадиш
неком човеку са напуњеном.38?
Можда му је веровао.
Још увек имамо блокаде на путевима 10,
160 и тамо на 350.
Ако је планирао да изађе напоље
из ове долине,
морао је да прође кроз једну од њих.
Могу да вам гарантујем
да није прошао ниједан Кадилак.
Шта је са путевима преко планине,
јесу ли и они проверени?
Нема потребе.
Могу вам одмах рећи да су сви
у потпуности непроходни.
Ништа не може да уђе нити да изађе.
Мислите да није могао да прође
поред ваших блокада.
Није на планинама?
Где је онда?
Нисам рекао да није успео
да прође блокаде.
Рекао сам да није прошао
ниједан такав Кадилак.
Овде је извештај где пише да је само на путу
И-25 било преко 200 заглављених аутомобила.
И то је само између овог места и Пуебла.
Ако је кренуо према Аламоси,
тамо је време још горе.
И мислим када почнемо са откопавањем
свих тих затрпаних аутомобила,
пронаћемо један бели Кадилак.
ПРЕВОЗ НИКАД НЕ ПРЕСТАЈЕ НА
ЛИНИЈИ РИО ГРАНДЕ
Као да је негде пожурио, зар не?
Није још ни 17-ти.
Замолио сам Рут да вам спреми собу...
...тамо код железничке спаваонице...
...одмах преко оних шина.
То вам је једино место у граду.
Мислио сам да би требали
да ме задржите.
Па, до најближег притвора
има преко 35 километара,
и још сам схватио да ако убица
не може да се извуче одавде,
нећете моћи ни ви.
Хвала вам, капетане.
Немојте захваљивати мени.
Захвалите Баку Холмстеду.
Проклета штета због тих избора.
Без њега више неће бити исто.
Здраво.
Добро вече.
Ви сте господин Лакрос?
Јесам.
Упишите се овде и потпишите, молим вас.
Грозна ствар, то убиство.
Знате, некада сам Краком
била бејбиситерка...
...када је био само дечачић.
Не могу да поверујем.
Лаку ноћ, Рут.
Видимо се Биле.
Буди опрезан.
Можеш се кладити.
Кратки је то некада радио.
Шта то?
Чистио је пролазе и путеве.
Његова супруга га је натерала да прекине
на рачун тога да је исувише опасан посао.
Каква ироније, није ли?
Престао је да чисти пролазе
јер је било исувише опасно.
А онда бива убијен
у сопственој радионици.
Па, изволите ваш кључ.
Соба вам је кроз та врата па десно.
Изволи ово, Бобе.
Фино.
Јесте.
Где су сви, Ал?
Мислио сам да ће место да буде крцато.
Па, не можеш да прођеш унутра,
а нико не може ни да изађе,
тако да није крцато.
Како сте се вас двојица уопште
пробили до Ла Вете?
А, пешачили смо.
Омали смо мању незгоду са колима
горе на планини.
Ви момци сте стварно срећковићи.
Јесмо.
Чини ми се да овај то није добро поднео.
Био је бољи него што мислиш.
Предивно, Роби.
Реци Сали да је било јако укусно.
Наравно да хоћу, шерифе.
И донео сам мало онога што сте тражили.
О, баш ти хвала.
Донећу вам чашу.
Донеси две, хоћеш ли, Роби?
Па, видим да си се добро адаптирао
својој новонасталој ситуацији.
Смета ли ти да се придружиш на пићу
однедавно незапосленом раднику?
Немој да будеш тако суморан, Нејте.
Није твоја кривица.
Не могу си помоћи
а да не помислим...
...да смо можда требали
да изађемо са нашом изјавом.
Можда.
Или да је можда он убио некога
у Мидленду...
...уместо у Амарилу...
...или...
...да је Салдез своју
пуцачку представу извео...
...у нашој надлежности
уместо у МекГинисовој...
Ко би га знао?
Можда смо требали да га приведемо
и предамо га надлежнима.
Можда смо много ствари требали
да урадимо другачије.
Али да предамо Френка
никада није била опција.
Због чега?
Због тога што говори истину.
Када једном чујеш истину,
све остало је само јефтини виски.
Можда сам могао нешто да учиним.
Ма не, ниси могао.
Добар си ти полицајац, Нејте.
Биће ти са свим добро са Џејком.
Сад одлази кући и загрли своју децу.
Пољуби своју лепу супругу...
...и знај да је оно што си урадио
било исправно.
Шта је са тобом, Бак?
Са мном?
Па, како видиш,
цело ово искуство ме је
просто уништило.
Лаку ноћ, шерифе.
Бобе, добро је видети те.
Тебе такође, Хенк.
Хеј, Бобе.
Здраво Тејт.
Има ли каквих вести, Каби?
Неко је убијен тамо горе
у Мартинсбергу.
Мисле да би то могао да буде
исти тип из Амарила?
Ако и мисле, ништа не говоре.
Државне патроле кажу да трагају
за неким младићем.
Чини ми се да сте ви момци
обавештени о свему.
Па, дођавола,
заглављени смо овде још од прекјуче.
Немамо шта да радимо
осим да гледамо ТВ.
Па, онда...
...време је да се тај пролаз отвори
па да кренемо даље.
Па, вечерас ће да пошаљу екипу.
Више си него добродошао
да пођеш са њима.
Као у добра стара времена.
Кад сам био млад, пријатељу.
Кад сам био млад.
Захваљујем, Хенк.
Чему толика журба?
Овај, видиш,
недостатак женске клијентеле
ме мало узнемирава.
Овај, поред тога, Тејт,
јеси ли чуо нешто о 218?
Мартинсберг?
Последње што сам чуо је да иде горе.
Али не долази овамо.
Знаш и сам.
Само питам.
Па, очистили су пролаз.
Немојте да бринете.
218 је једини воз до сутра.
Погледајте напоље.
Пролаз је очишћен.
Пролаз је чист, момци.
Сазнао сам да је пролаз очишћен.
Одлично, у реду. Хвала.
Спремни сте за покрет?
Препун си срања, Џо,
знаш то и сам, зар не?
Знам о чему причам.
О кадилаку.
Знам где се налази кадилак.
Пун фотографија голих цура, је ли тако?
Тако сам рекао.
Аха.
Чуо сам то на радију.
Шта је са тим колима?
И ти си такође чуо?
Хоћеш ли да кажеш овом типу
да је то истина?
То је аутомобил који је возио онај убица
из Амарила, зар није?
Видиш? И он зна.
Здраво странче.
Шта кажеш на овакав дан?
Послали су раоник за снег на пролаз
прошле ноћи и имали су среће.
Имамо још око 30 минута
пре него што крене воз.
Је ли ти добро, Доцо?
Јесте. Добро сам.
Само сам, овај...
...само сам некако уморан од овога.
Добро си спавао?
Јесам.
Мислио сам да си можда чуо да полииција
тражи аутомобил као што је мој.
Бели Кадилак.
Јесам, чуо сам то.
Па, тај ауто за којим трагају
је имао регистрације из Тексаса.
Мој је имао регистрације из Оклахоме,
сећаш ли се?
Па да.
Баш тако.
Верујеш ми, зар не?
Ма да. Само, овај, баш је блесаво.
То ме је просто изненадило.
Тебе? А шта мислиш како је мени било?
Па, одох ја доле да проверим
какво је време.
Спреми своју одећу, па да поједемо
нешто пре него што кренемо.
У реду.
Талас веома хладног времена наставља
да се шири са северозапада,
и чини се као да нећемо имати
тепмературе веће од -2 степена...
...све до краја овог викенда.
У Чери Крик Доџу,
Окрените ваш волан на десну страну због
великих попуста на 16-годишњицу рада.
Сада смо поставили и посебне
јубиларне продајне цене...
...на сваки аутомобил, камион
и комби...
Хеј, Доцо. Спреман си?
Где си набавио она кола?
Види, Доцо, могу да разумем
твоју забринутост,
али јеси ли икада размишљао о томе
колико белих Кадилака...
вероватно има у тако великој држави
као што је Тексас?
Вероватно пуно.
Рекао бих да има и више од тога.
Али их нема толико са оним сликама.
Где си набавио тај аутомобил?
Па, лагао сам те.
Нисам га позајмио ни од кога.
То је мој аутомобил.
Купљен је у Тулси дан пре
него што сам те примио у њега,
али то не значи да сам било кога убио.
Остани где јеси.
Рекао сам ти да је од једног пријатеља...
...јер сам помислио да ћеш да се осећаш
сувише некомотно ако би мислио да је мој.
И био сам у праву, нисам ли?
Нисам ли?
Намеравао сам да побацам све оне слике
када доспем до Солт Лејка.
Биле су ипак прилично вреле, зар нису?
Оне слике?
...да сам побио све те људе...
...зашто бих се возио у тим колима?
Не приближавај се више.
Да сам ја тај убица,
зар би те одвео на сва места
на којима ме познају,
упознао те са својим пријатељима,
дођавола, чак ти и спасао живот?
Озбиљно мислим!
Да сам ја тај убица,
зашто те нисам убио?
Имао сам мноштво прилика за то.
Бога му проклетог!
Била су то моја кола!
Докажи!
Са чиме?
Сишао сам са воза и купио га
од неког типа за 500 долара.
Знао сам да није све у реду с њим
због саме цене!
Шта си очекивао да урадим,
да тражим рачун од њега?!
И то је права истина!
И ако не можеш да ми верујеш,
онда ме пријави,
јер све што имам је моја реч.
Данас у Амарилу, полицијски званичници
су објавили...
...да је кључни сведок притворен...
...због троструког убиства
овог петка.
Шеф градске полиције у Амарилу
Џек МекГинис...
...похвалио је истражитеље
због хапшења Хектора Салдеза.
Желим да захвалим заједничким напорима
градске полиције и форензичког одељења
због хапшења овог убице.
Осумњичени се зове Хектор Салдез.
Господин Слдез је на потерници
у Новом Мексику и Оклахоми...
...због опужби за наношење
телесних повреда.
Обе државе су одустале од захтева
за његово изручивање...
...тако да можемо да започнемо
са кривичним гоњењем.
Начелниче, да ли ова убиства...
...имају неке везе са јучерашњим
убиством у Колораду?
Па, не могу да коментаришем
њихову истрагу.
Начелник МекГинис
није хтео да коментарише...
...постоји ли било каква повезаност...
...између покоља у Тексасу
и недавног убиства у...
Само несрећан случај, Ал.
Ништа око чега се треба узрујавати.
Обавести ме колико смо ти дужни
за нанесену штету.
Шта?
Државна полиција Колорада је пронашла
његова кола...
...у једном потоку у близини
железничке потпоре.
Чини се да је изгубио контролу
док је јурио за возом.
Управо сада трагају за његовим телом.
Возом?
Тако је, теретни воз за Рио Гранде.
218.
218?
То није био датум.
Смешта му.
Морамо некако да ступимо
у контакт с тим возом.
Не можемо. Не могу се контактирати
све док не стигну на другу страну.
Олуја је покидала све телефонске линије.
Колико дуго?
Већ 5 сати.
Знао је да Френк неће одустати,
па га је увукао у то.
Шта, хоћеш да кажеш...
...да је убица очекивао
да он буде тамо?
А ја сам помогао да буде испоручен.
Ко си ти?
Реј Калабриз.
Немој да ме упуцаш.
Молим те.
Како си изгубио обућу?
Пењући се на воз.
Како си ти доспео овамо?
Био сам са посадом која прошле ноћи
очистила пролаз Ла Вита.
Остали су отишли у Мартинсберг
са раоником.
Живим у Селајди, са друге стране пролаза.
218-ка ме покупи овде,
одвезе ме до куће.
Када стиже следећи?
Ово је све за данас.
Не, није могуће.
Мора да постоји још један.
Нема уколико не желиш да се попнеш уз брдо
све до високог гребена у Андерстендингу,
да ухватиш 20-10.
Постоје две линије кроз пролаз.
Високи брег је са друге стране брда.
Шта је Андерстендинг, неки град?
Није, човече.
То је железнички споредни колосек.
Када пролази?
20-10?
За око сат времена.
Не можеш такав да одеш до тамо.
Гледај ме.
Сачекај.
Колико вам дугујем?
Рачун је већ плаћен.
Боб је платио.
Знате ли где га могу пронаћи?
Код канцеларије за робу.
Извините.
Онда у реду.
Почазим одмах.
Здраво.
Могу ли да разговарам с тобом?
Извини.
Извини што сам сумњао у тебе.
Доцо, да сам ја био на твом месту,
да сам чуо што си ти чуо,
и ја бих вероватно држао уперен
пиштољ у мене, такође.
Уколико понуда још важи, овај,
онда настављам с тобом.
Драго ми је да те имам, партнеру.
Боби!
- Здраво!
Како си ми, друже?
О Боже.
Хеј, Доцо!
Овај опори маторац овде је...
О, добродошао!
Добродошао! Хајде!
...је Текс Монро.
Пењи се овамо.
Рећу ти нешто, сваки пријатељ
овог човека је и мој пријатељ.
Хајдемо. Има толико тога
да ти испричам о Бобију.
Улазите унутра.
Онда, ако ти нећеш да му помогнеш,
пусти ме одавде, и ја ћу то да урадим.
Већ сте довољно помогли ФБИ-ју,
не мислите ли тако?
Бого мој, човече.
Он само покушава да пронађе свог сина.
То је само узалудна нада, шерифе.
Џек.
Потребна ми је твоја помоћ, Џек.
Желео бих да могу да ти помогнем, Бак,
али...
ово је федерална ствар.
Док би успео да те саслушам и...
Није ми потребно саслушање.
Потребно је да окренеш овај клуч.
Христа му, Бак.
Ово је последња ствар која ми је потребна
мог првог дана овде.
Тако је, јесте.
Отвори врата.
Одлично си започео свпј посао, Џек.
Је ли ти потребно још нешто?
Па, уствари...
...јесте.
Јашта, сада се приближавамо пролазу.
Возови још увек излећу из шина
на тамошњим клизавим шинама.
Припази шта додирујеш, Доцо.
Јесте, господине. Те полуге контолишу
она 4.-тонска спољна крила.
Ако случајно одбациш неко од њих...
Имао бих само баш великих невоља
да прођем кроз следећи тунел.
Шта их погони?
Они велики ваздушни резервоари
у главном одељењу.
Ово је увек био ваш посао,
да радите са овим?
О, ма не, не.
Само премештам овај растресач
до Аламосе.
Чишћење пролаза и није посао
који би човек заволео.
Углавном је ноћни посао.
Хладноћа. О, Боже.
Са друге стране, Боби, он је некада
чистио све ове пролазе.
Некада давно, Текс.
Некада давно.
Има ли неко шибицу?
ВИСОКИ ИНДИЈАНАЦ-МОТЕЛ И РЕСТОРАН
- Па, нека сам проклет.
Ово је оно место...
...где су се десила она убиства
у Амарилу.
Онај мотел у Амарилу.
Било је на вестима пре два дана.
Јесам ли ја нешто рекао?
Јеси, Тексе, рекао си.
Надам се да нисам рекао ништа лоше.
Ништа лоше, Тексе.
Само ме је Доцо што седи тамо...
...управо сада означио као убицу.
Шта?
Одакле ти само таква сулуда замисао?
Због чега, они трагају за неким
младићем браон косе...
...као што је твоја. Господе.
Овај човек што седи овде
је со саме Земље.
Со саме Земље.
Остани где јеси, Доцо.
О мој Боже.
Дозволи да му помогнем.
Прекасно је.
Више ништа не можеш да учиниш.
Донеси ми тај ранац овамо.
Узећу пиштољ.
Опусти се, Доцо.
Пратио си ме још од мотела.
Уствари, још од ноћи пре тога.
Посматрао сам те док си се пријављивао.
Мотел је био пун,
па си поделио собу са оним момком.
Нисам остао.
Те сам ноћи ишао у куповину аутомобила.
Али, док си прешао преко пута
следећег јутра да би доручковао,
ја сам се вратио.
Чуо сам да тражиш неки превоз.
Онда сам посетио твог пријатеља,
господина Садерленда.
Била је то једна брза посета.
Пронаћи ће те.
Не мислим тако.
Као што је рекао Текс,
не траже мене.
Где је пиштољ?
Не мрдај.
Нисам то ја урадио.
Одмакни се од њега.
Види, то је био он.
Он је то урадио. Он је тај
који га је убио. Ја то нисам учинио.
Где је он?
Шта? Ко?
Убићу те да би га пронашао.
Стварно немам појма о чему причате!
Пазите!
Стигао си баш на време, Френк.
Морам да ти признам,
једно сам време био забринут
да уопште нећеш успети.
Баци тај пиштољ тако да можемо
да разговарамо цивилизирано.
Државна патрола зна
да сам у овом возу.
Знају да си и ти у њему.
Чекаће са друге стране.
Увек ти је била потребна помоћ,
зар није тако, Френк?
Почетак ти није био такав.
У самом почетку, када смо били
само нас двојица,
то је био прави изазов.
Ја бих начинио потез,
а онда би ти начинио свој.
Онда си почео да неправедно
играш ову игру.
Ово никад није била игра.
О, да, била је.
Ја против тебе.
Онда се то претворило у ја против тебе
и 50 других агената.
Онда 200 агената.
Чини ми се да ниси имао нарочитих проблема.
Хеј, немој сад да ми сереш, Френк.
Зато сам био приморан
да променим игралиште.
Због тога сам ти отео сина.
Где је он?
Сећаш ли се договора?
Убиј ме да би га пронашао.
Имао си своју прилику, Френк!
Требао си да је прихватиш!
Збогом Френк!
Не проговарај.
Одмарај се.
Јужни Пацифик, овде диспечер из Денвера.
Чујете ли ме?
Да.
Имаш нерве, Доцо.
Време је да се предаш.
Где ми је син?
Убиј ме да га пронађеш, Френк!
Такав је био договор.
Јупи!
Јужни Пацифик 20-10,
овде је Државна полиција Колорада.
Пробај поново.
Знаш, Текс је матори момак.
Само зато што не одговара
на свој радио...
...не мора да значи...
Знаш, ово је чудно.
Никакав дим не излази из просторије.
Сај!
Сај, дај диспечера!
Бак.
О мој Боже.
Френк.
Тамо позади.
Побрини се за овога.
Је ли то он?
Убица је мртав.
Шта је са твојим сином?
Само ти издржи, синко.
Одвешћемо те у болницу.
Изгубио је доста крви.
Има хипотермију.
(Пад телесне температуре)
Помози ми да устанем.
Господине, боље је да дођете овамо.
Хвала ти, другар.
Каже да је град прогласио ово место
неподесним за становање...
...пре око два месеца.
Од тада ту нико не станује.
Недостаје му његов син.
Тип је био убица, Френк.
Јесте.
Али није био лажов.
Енди.
Татице!
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8a84m
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове