Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Trebate pomoć? -Da.
Smijem? -Da.
Potraćena mladost. On je ljut jer
je ona puno pametnija od njega.
Petere! -Hvala Bogu, uhvatio
sam te! -To nisi čuo od mene.
Sve je u redu? -Muna je
nestala u Damasku. -Molim?
Mislim da je Muna nestala u Damasku.
Ne shvaćam, mislio sam da je
u Grčkoj. Jučer smo pričali,
rekao si da je na letu iz
Atene. -Nije htjela da znaš.
Kad si saznao da je nestala? -Prije
sat vremena, nije bila na avionu.
Kad si zadnji put pričao s
njom? -Prije 2 dana u 7 ujutro.
Po našem ili njihovom vremenu? -Molim? -U
7 ujutro po našem ili njihovom vremenu?!
Našem! -Što je radila tamo?
-Bila je na zadatku u Grčkoj.
Ne, zašto je otišla u Damask?!
Prati! -Da vidi odakle si.
Bilo joj je blizu. -Isuse.
Kako je tako brzo dobila vizu? -Ne
znam. -Je li ponijela svoj mobitel? -Da.
I? -Ugašen je. -Zna li itko još?
-Ne, došao sam ravno k tebi.
Koliko je dugo tamo?
-Sad već 6 dana.
6 dana...
U redu. Idi doma
i pošalji mi email-om
podatke o hotelu u kojem je
odsjela i sve ostalo što znaš.
Ne poduzimaj ništa
drugo. Jasno? -Da.
Dobro si postupio.
Ja ću ovo riješiti.
Kasniš. -Imao sam jako naporan dan.
Imaš naočale. -Napokon sam ih
uzela. U njima se osjećam staro.
Izgledaš prekrasno.
Varljivo pametno.
Mislila sam da naručimo dostavu.
-Dobro vino. Da, može!
Tajlandsku? -Može. -Leila
je doma? -U tvojem uredu je.
Bok, tata.
Što nije u redu? -Koliko sam ti puta
rekao da je Sirija opasna država?
Muna? Oprosti što ti nisam rekla.
-Kad si se zadnji put čula s njom?
Prije tjedan dana. -Gdje vam je bila
pamet?! -Zanimala ju je tvoja domovina.
Nikad nisi pričao tome,
oduvijek smo bile znatiželjne.
Lagala nam je, obje ste lagale.
Gubi se, imam posla.
Za sad ne spominji to mami.
Poručnik Adib Abdel-Kareem,
sirijska vojno-obavještajna agencija
Da, ja sam.
Znam.
Znam da je prošlo puno vremena.
Fatima, čekaj. Molim te,
nemoj poklopiti. Čekaj.
Trebam tvoju pomoć.
Grčka je predivna. Završila
sam fotografiranjem ovdje.
Lijepo će se poklopiti sa
fotografijama iz Haife. Falite mi.
Još par lokaliteta i
krećem doma. Volim vas.
Tata, nadam se da čitaš onu
knjigu koju sam ti kupila.
Jednog ćeš me dana
moći pobijediti u šahu.
Nisi došao u krevet. Jesi li dobro?
Jesi li siguran? Njena putovnica
i prtljaga su još uvijek u hotelu?
Prokletstvo!
Još sam tu. Fatima,
moraš me ubaciti u Siriju.
Vraćam se.
Smiri se.
Dokumente. Odmah.
Mislio sam da ste stranac. -Nastavi
voziti. Ne smijem zakasniti.
Ubaci se u drugu traku.
U drugu traku!
Hajde, ubaci se naprijed!
Prenesi Fatimi moju sućut.
DOBRO DOŠLI U SIRIJSKU
ARAPSKU REPUBLIKU
Prestao sam pušiti.
Šališ se. -Prije više od 20 godina.
Tvoj arapski je užasan.
Dugo ga nisam koristio.
Hvala za ono od malo prije.
Zahvali mojem mužu.
Bio je odlikovani bojnik.
Granični policajac koji te
pustio unutra je stari kolega.
Čudim se da me pustio.
-Ne zna tko si.
Zamolio me da ti
prenesem njegovu sućut.
Moj suprug je mrtav 10 mjeseci.
Srčani udar. Hassan.
Žao mi je.
Hassan mi se sviđao.
Imaš drugačiju frizuru.
Imaš kćer. -Dvije,
zapravo. Munu i Leilu.
20 godina od tebe ni glasa!
Nisam znala jesi li preživio!
Preživio sam.
Vidim.
Dobro, dovela sam te do
Damaska. Nema na čemu.
Bus vozi svakih 30 minuta,
odvest će te ravno u grad.
Sretno. Zbogom. -Fatima, molim te...
Nisam bila sigurna jesi
li živ! Svih tih godina!
Ništa nisam znala! -Emigrirao
sam u Kanadu. Živim u Torontu.
Gle...
Starija Muna ja fotografkinja.
Prije 2 tjedna je bila na zadatku u
Grčkoj. Odjednom je otišla u Damask.
Tebi ništa nije rekla.
-Meni ništa nije rekla!
Ovdje se ništa nije promijenilo.
Još uvijek imamo 15 zasebnih
tajnih policijskih agencija.
Mogu bilo koga uhititi. Ako
fotografiraš nešto ili pričaš s nekim...
Znaš to. Svakog mogu pokupiti.
Ako pokupe nju,
povezat će je sa mnom.
Nije znala za tebe?
Trebam tvoju pomoć.
Moja kći Muna Abdel-Kareem
je boravila ovdje.
Žao mi je, bio sam na odmoru,
sad sam se vratio na posao.
Tko je glavni ovdje?
-Gospodine, gluho je doba noći.
Hoćemo njenu putovnicu
i ključeve njene sobe.
Američka putovnica?
-Kanadska. -Ista stvar.
Ne mogu pronaći Munin fotoaparat.
Svuda ga nosi sa sobom.
Muna je nosila maramu?
-Naravno da nije.
Otkud onda marama?
Ne znam.
Jako skupo.
Gdje se može
kupiti ovakav scotch?
Nije lako. Možeš
nabaviti samo kopije.
Pravi je. -Sad i piješ.
Ne koliko bih htio.
Možda nam Sayid može pomoći.
-Ne. Sayid bih te prijavio.
Možete li me spojiti s
ruskom ambasadom?
Halo? Zovem iz
kanadskog veleposlanstva.
Htio bih ostaviti poruku
za g. Detleva Ivanova.
Možete li mu reći da se g. Adib
Abdel-Kareem vratio u Damask?
Adib. A-D-I-B.
Naravno, pričekat ću.
Naravno da nema nikoga po imenu
Detlev Ivanov, ali svejedno, hvala.
Super, aha, sutra, u 18
sati, InterContinental.
Drago mi je. Ja sam Paul Ridge.
Hoćete li štogod popiti? Vodu? Čaj?
Ne, hvala. -Sjednite, molim vas.
Kako vam danas mogu
pomoći? -Nisu vam rekli?
Ne, oprostite, čitavo jutro sam na
telefonu. -Kći mi je nestala ovdje u Damasku.
Žao mi je. Putovali ste
zajedno? -Ne, ona je bila sama.
Ja sam stigao sinoć,
prvim letom. -Hvala.
Sranje. -Sranje?
Da. Trebali ste nas o ovome obavijestiti
i prije nego ste otišli od kuće.
Iskreno, nisam mislio da
ćete mi moći puno pomoći.
Zašto ste onda ovdje? -U
slučaju da se nešto dogodi meni.
S kojom putovnicom
putujete? -S kanadskom.
Kako ste tako brzo
dobili vizu? -Imam veze.
Ovo će morati
ostati kod nas. -Ne.
Neće.
Trebat će nam pristup njenoj hotelskoj
sobi. Brzo. Možda danas poslijepodne?
Ja sam tamo odsjeo.
Što možete poduzeti?
Kontaktirat ćemo ministarstvo unutarnjih
poslova. Ako je vaša kći uhićena
i nalazi se u pritvoru, imamo
pravo biti odmah obaviješteni.
Mogu vam dati još
podataka o ovoj državi
i njenom pravosudnom sustavu,
ako želite. -Upoznat sam sa time.
Onda znate protiv čega se borimo. Mogu
obaviti nekoliko poziva, ali ovo je
jedan komplicirana birokratska
policijska država koja ne voli fotografe,
naročito u trenutnoj političkoj klimi.
Ako nam neće htjeti pomoći,
bit će nam jako teško potvrditi
nalazi li se u pritvoru.
Gdje mogu kupiti scotch?
Kako, molim?
-Scotch. Dobar scotch.
To nije lako. Zašto?
-Našao sam ga u njenoj sobi.
Možda ga je ponijela sa sobom, ne znam.
Za početak ćemo kontaktirati
bolnice i liječnike.
Trenutno, moj najbolji savjet
bio bi da ostanete mirni.
Možda bi bilo najmudrije da se vratite kući.
Nemojte samo pogoršati situaciju.
Ako uopće ovdje
i postoji situacija.
Hvala što ste me primili.
Gospodine Toronto!
Ovaj je čovjek nazvao i pitao za vašu kći.
Činio se nervoznim, pa sam ga najprije pitao
kako se zove i onda mu tek
rekao da je vaša kći nestala.
Nema na čemu.
Da? -Ne prepoznajete me?
Ja sam Adib.
Abdel-Kareem.
-Ne, žao mi je.
Moj je otac 30 godina vodio ovu
džamiju. Bio je vaš prethodnik.
Nemam pojma tko ste
vi niti o čemu pričate.
Moja kći je bila tu.
Ne, mislim da nije.
-Niste razgovarali s njom?
Nikad je nisam vidio.
Star sam i memorija mi je riknula.
Lažete. -Sad ste već bezobrazni!
Marš van! Vi i vaša obitelj ste
svima ovdje stvorili samo probleme.
Tvoj otac je umro sam
i posramljen! Van.
Ne izgledaš dobro.
-Nisam spavao.
Damask mi se čini...
Starijim.
Da.
Prošećimo.
Molim te.
Moram pronaći Detleva. -Detleva?
Znaš kako to ide s njim. On nađe tebe.
Sumnjam da je u Damasku. Puno toga
se promijenilo. -Mogu li dobiti jednu?
Znaš li ovog čovjeka?
Ne, ne znam ga.
Moraš me uvesti unutra kako bi
se našao sa Sayidom. -Ti si lud!
MINISTARSTVO OBRANE
VOJNO-OBAVJEŠTAJNA SLUŽBA
Izgledaš kao duh jednog
prijatelja kojeg sam nekoć imao.
Vrijeme nije ni tebe
pomazilo, prijatelju.
Nadia, donesi još
jednu čašu, molim te.
Tako dobri prijatelji, Adibe.
-Vidi sve ovo! Što je to?
Bili smo poput braće.
Što se dogodilo? Bez pisma,
pozdrava, čak ni razglednice!
Ja sam povrijeđen! Kao i
moja majka. -Kako je ona?
I dalje me izluđuje. -Pozdravi ju. -Hoću.
Zašto si se vratio? -Moja kći je nestala.
Ovdje. -Što je radila ovdje?
Posjetila je domovinu svog oca. -Domovinu?
Jako sam iznenađen što si tu.
Nesmotren si. Nisi se promijenio.
Gdje sad živiš? -U Torontu.
U Kanadi? -Da. -Stvarno?
-Da. -Sjećam se kad smo pratili
armenijskog krijumčara oružjem kroz Mount
Hermon. Non-stop si se žalio na hladnoću.
Privikao sam se.
Ti si srećković. -Sreća
nema nikakve veze s tim.
Jesi li bio u kanadskoj
ambasadi? -To sam prvo učinio.
Govori, zanima me. Jesi li
sretan? -Bio sam do nedugo.
Što radiš u Torontu, u
Kanadi? -Radim s računalima.
Da, u jednoj banci. Upravitelj operacija.
-Daleko si dogurao od onoga što si nekoć bio.
Da. Uskoro možda odem u
mirovinu. -Što ćeš tada raditi?
Igrati golf. -Golf?
S kim si se sreo otkad si se vratio?
S Fatimom?
Što je s našim starim prijateljem Detlevom?
Jesi li pričao s njim u zadnje vrijeme?
Pretpostavio sam
da se vratio u Moskvu.
Slušaj me, Adibe, drago mi je što
smo imali priliku da popričamo, ali...
Mislim da se više ne bi smio vratiti i
posjetit me. -Zašto? Kad me vidiš...
Osjećaš krivicu? -I zbog toga.
Ali, mogao bih odlučiti da te uhitim.
Ne odlazim iz Sirije bez svoje kćeri. -Trebao
si biti iskreniji prema svojoj obitelji.
Naravno da to nisi mogao biti.
Imaš li njezinu putovnicu?
Prekrasna je. -Hvala.
Provjerit ću. Usluga
dragom starom prijatelju.
Ako ću te morati kontaktirati,
napravit ću to putem kanadske ambasade.
S kime bih trebao
razgovarati? -S Paulom Ridgeom.
Paul Ridge.
Ona...
Ona nije odabrala najbolje
vrijeme za posjetu, zar ne? -Ne.
Nije.
Dakle? -Još je uvijek opsjednut
tobom. -Zaprosio me, znaš?
Kad si otišao. -I?
I? I? To nisu tvoja posla.
Čekam vas ovdje satima. -Nismo
imali dogovoreni sastanak.
Mislio sam da jesmo.
Moram pogledati njezinu sobu.
Jeste li uspjeli naći njezin
fotić ili računalo? -Ne.
Imate li kakvu ideju što se moglo
dogoditi i zašto? -Imam nekoliko ideja.
Što god da radite ovdje,
morate s tim prestati.
Dopustite mi da radim svoj posao.
Mogli bi ugroziti sebe i svoju
kći. Ovdje ste preko ilegalne vize,
a ja već imam jednog nestalog
Kanađana. Ne mogu si priuštiti dvoje.
Trebate li još što?
Za vaše izvješće?
Ako nešto ipak saznate, hoćete
li me, molim vas, nazvati?
Bok.
Ne, dobro sam. Sve
što je u mojoj moći.
Ne, ne moraš, stvarno,
već sam ja to učinio. Da.
Stvarno mislim da ne bismo trebali
o tome preko telefona. Kako je Leila?
Hvala ti.
Ne, reci Peteru da ne smije.
Apsolutno ne, jer...
Pobrini se da to ne učini,
ako on... Točno tako.
Aha, moram sad ići. Obećavam.
Naravno.
I ja tebe volim.
Ovo je fino.
Kako ste se sreli?
-U prometnoj nesreći.
U prometnoj nesreći? -Vozio sam s
prijateljem i lupio u Emilyin auto.
Zašto Arapi to čine? Zašto se ožene
prvom plavušom koju sretnu na Zapadu?
Ona je crnka.
Što hoćeš? -Ne želim da odeš.
Trebali smo se vjenčati. -Štitio
sam te. -Nisi me zaštitio.
Poznajem te cijeloga života. Niti
jedno pismo. -Promatrali su me.
Proglasili bi te suučesnikom.
Mogao si nekoga poslati po mene. -Bilo
je to opasno. Mogli su me upucati.
A da si ti bila sa mnom... -I
nisi komentirao moj engleski.
Dobar je. Zašto?
Mislila sam da ćeš
poslati nekoga po mene!
Zna li tvoja žena za mene?
Zna li ona da si nekoć
doma imao zaručnicu?
Gospodine Toronto?
Zbogom, Adibe. -Fatima,
molim te. -Gospodine Toronto!
Nemoj ići. -Zašto?
Jer je to moje dijete.
A i trebam te.
I ti si jedina kojoj vjerujem.
Otvori vrata.
G. Toronto. Vaša kći je jako
popularna. Ovo je upravo stiglo za nju.
Poznajete li moju kći?
Muna mi je dala ovo.
Slušam ovo svaki dan.
Stvarno sam voljela vašu
kći. Bila je jako lijepa.
Molim vas, zadržite to.
-Hvala vam.
Reći ću vam. Ali nemojte
odati moje ime.
Poslije nje je ušao jedan muškarac.
Htio je znati otkud je ona,
tko je ona, što je kupila.
Izgledao je kao tajni agent.
Muna me pitala kako doći na
jedno mjesto u Starom Damasku.
Kamo točno? -U restoran
po imenu Mar Mar.
Sretno.
Samo mirno. -Dvije minute.
Paul. -Gospodin
Abdel-Kareem.
Čemu formalnosti? -Adib.
Kako si? -Fantastično. A ti?
-Sretan sam što sam te našao.
Paul, zar nas nećeš
upoznati? -Hoću, naravno.
Annie, ovo je g. Abdel-Kareem. -Ovo
je sigurno tvoja šarmantna žena. -Da.
Adib. Inzistiram. -On je iz Toronta,
u posjeti je. -Otkud znate Paula?
Paul je vrlo blizak
prijatelj moje kćeri.
Mune. Sigurno ste je upoznali.
-Ne bih rekla. -Mislim da nije.
Stići će svakog časa. Mogli bi skupa
sjediti. -Jesi li gladan? -Umirem od gladi.
Jer su deserti nevjerojatni.
Draga, hoćeš još malo kave? -Može.
Odmah se vraćamo. -Ispričajte nas.
Hoće li Muna stvarno doći
ovamo? -Uništit ću ti život.
Saznao sam da vam je kći nestala
tek kad ste ušli u moj ured!
Lažete. -Upoznao sam Munu
na konferenciju u Haifi
i činim sve što je u mojoj moći
da vam pomognem vratiti kći.
Samo ste sjedili i ponašali se kao da ništa
ne znate! -Valjda ste vidjeli: oženjen sam!
Bit će mi drago uništiti i njen
život. -Da se niste usudili!
Daj mi svoj mobitel.
Tko si ti?
Daj mi svoj drugi mobitel.
Žao mi je. Ne znam
o čemu pričaš. Isuse!
Tvoj drugi mobitel.
Hvala. -Ti držiš moju kćer?
Tvoju osobnu.
Isuse!
Zašto si imao mobitel od moje kćeri?
-Zaboravila ga je u u mojem autu.
I o tome lažeš, zar ne? -Ne!
Rasturio sam taj mobitel tražeći
informacije. Nema ničega! Bože!
Tko je drugi muškarac
na ovoj fotki? -On je...
G. Abdul Rai, ministar unutarnjih
poslova. -Jesi li ga nazvao?
Da. Rekao je da se bavi
time. Upoznao sam ih
na jednoj dobrotvornoj večeri
koju je on organizirao. -Što još?
Mene je zamolila da
donesem dvije boce skoča.
I rekla je da joj treba pristup
Državnoj arhivi. -Zašto? -Ne znam!
Bila je tajnovita, rekla da
je stvar osobna. Tako da sam...
Upoznao sam je s jednom ženom koja
radi u grupi mladeži na sveučilištu.
Stvarno uživaš u tome što si
stacioniran na Srednjem Istoku, zar ne?
Što je istraživala?
Mene.
Ostani tu. Odmah se vraćam. -Hoću pričati
s njom. -Neće htjeti s tobom pričati.
Misle da imaju krticu u grupi.
Već je nestalo troje
ljudi. Samo ostani tu.
Munu sam upoznao s
recepcionisticom koja radi u Arhivi.
Očito joj možeš vjerovati
jer je komunistica.
Ona će te uvesti unutra,
ali samo tebe.
Poručnik Adib Abdel-Kareem u
odsustvu osuđen kao izraelski špijun
Poručniku Adibu
Abdel-Kareemu smrtna presuda
Bojnik Sayid Abd
Al-Aziz otkrio izdajnika
Novinar Ali Homs
Kreni! Vozi!
U 10h, Maristan Nur Al-Din
Reci mi gdje su slike.
-Gdje je moja kći?
Želim one s mobitela. Na tom
su mobitelu navodno slike.
Kad bude na sigurnome izvan ove zemlje,
možete dobiti vaše dragocjene slike.
Miči ruke s mene.
Za koga radiš?! -Miči svoje
ruke s mene ili ću te ubiti.
Reci mi!
Isuse! -Sad pratiš i mene?
Nema na čemu.
Pitao me za nekakve slike
na mobitelu moje kćeri.
Ima li tih slika? Ovog
puta mi probaj reći istinu.
Nema ničega. Nije bilo nikakvih slika.
Govorim ti istinu. Nema slika.
I meni je stalo do tvoje kćeri.
Pitam gdje nalaziš vremena.
Bok, draga.
Kako si?
Oprosti, znam. Znam da je to bio
glup... To je samo navika, ružna...
Ne! Ne, još je uvijek nisam našao.
Emily, molim te...
Ne plači.
Bomba!
Samo malo. Vi! Stanite.
-Mogu li vam kako pomoći?
Vi ne radite na ovom katu.
Nemate dopuštenje. -Tražim izlaz.
Nije ovuda. Ja ću vas otpratiti.
Što to radite? Marš van odavde
prije nogo vas dam uhititi!
Neki me šupčina prati uokolo tražeći
nekakve slike. Je li on jedan od vaših?
Nemam pojma o
čemu pričate. -Sayide,
ako želite da vas pustim
na miru, a znam da je tako,
bit će mi potrebna vaša pomoć.
Obojica znamo da ne želiš da se ovaj
slučaj ponovo otvori. Ipak sam ja nevin.
Nitko ti neće povjerovati. -Istina. Ali
će povjerovati u to da su mi pomagali.
A mi smo stari prijatelji, to
svi znaju. I neću stati na tome.
Uplest ću i tvoju ženu
i tvoje voljene kćeri.
Čitavo gnijezdo izraelskih špijuna.
Ja nisam onaj isti čovjek kojeg
si protjerao prije toliko godina.
Pronađi moju kći.
Sjedni.
Daj mi slike i pustit ćemo je.
Želim razgovarati s njom, biti
siguran da je neozlijeđena.
Promatramo te. Pukovnik Sayid
Abd Al-Aziz ti ne može pomoći.
Ja ne odgovaram njemu.
Moraš me poslušati.
Ovo još uvijek može sretno završiti
za tebe, ako nam predaš slike.
Želim razgovarati s
Munom. -Daj nam slike!
Još uvijek misliš da ste ti i tvoja
obitelj na sigurnome u Kanadi?
Moraš razumjeti koliko je
ovo važno. -Razumijem ja.
Njena smrt bit će na tvojoj savjesti.
Nisam ti dao dopuštenje da ustaneš!
Znaš li tko sam ja? -Da.
Vrati ga u sobu. -Moj šef ima
posla s njim. -To može pričekati.
Vidi! Vidi koga sam ti našla.
Još si uvijek u Damasku.
Ovdje me zadržava vrijem.
A i konačno sam se oženio.
Ti?
Prvi put te bilo teško izvesti van.
-Još ti se za to nisam zahvalio.
Bilo nam je od koristi imati tako
nešto o tvojem bivšem prijatelju.
Znaš da je Sayid bio
izdajica, ha? Izraelski špijun.
Poslije toga smo mu pomogli da napreduje
kroz činove, ali smo ga uvijek kontrolirali.
Detleve, uzeli su moje dijete.
Djeca su uvijek nevolja.
Zato ih ja nikad nisam imao.
Izvoli, popij ovo.
Dobri su za glavobolju.
Uvijek sam mislio da ćeš uživati
u Kanadi više nego u zatvoru Tadmor.
Zašto me nisu uhitili? -To
je jako zanimljiva primjedba.
Sayid neće da te pokupe. Neće
da itko gura nos u bilo što.
Otmica dvoje Kanađana iz iste obitelji
već podiže medijske spekulacije.
Pa? -Halim ne radi za tvog
starog prijatelja Sayida.
Halim radi za ministarstvo unutarnjih
poslova. -Muna se srela s ministrom.
Na nekoj dobrotvornoj priredbi.
-I sad on želi pričati s tobom.
Imaš sreće što sam se pojavio
u pravom trenutku. Nisi u formi.
Halim uporno propitkuje za slike.
Te slike su jako zanimljive pošto
je vladin ministar osobno upleten.
Što znaš o novinaru
Aliju Homsu? -Što s njim?
On je škrabalo srednje klase
u ministarstvu informacija.
Muna je pričala s njim, ali ne
znam gdje je on. Trebam tvoju pomoć.
Pronaći ću ga za tebe, tog Alija Homsa.
Posljednja usluga starom prijatelju.
A ti si još uvijek ljepotica.
Lijepo je vidjeti te.
Čuvaj se, Adibe. I ne možeš
ostati tu. Halim će se vratiti.
DETLEV: NAŠLI SMO ADRESU G. HOMSA.
Adibe! Našli su je! -Živu?
Živu?!
Prije dva dana su našli tijelo.
Odgovara opisu Mune Abdel-Kareem.
Dogodila se nesreća s autobusom.
Jedno tijelo jako je izgorjelo.
Nisu ga povezali s Munom dok
se nisam počeo raspitivati.
Trebaju te kako bi
potvrdio da je to ona.
Moram joj vidjeti oči.
Ne znam.
To nije bila ona! Muna
je imala tetovažu. -Nije.
Gdje? -Tamo gdje ju jedan otac nikad ne
bi vidio. Vjeruj mi, to nije bila ona.
Hoćeš li me udariti?! -Hvala ti!
Rekao sam im da je to ona. -Hvala
ti. -To ti kupuje najviše 24 sata.
Hvala ti. -Adibe!
Moraš odmah ići.
Moraš otići k novinaru.
Tata!
Što ste rekli mojoj
kćeri? Što ste rekli Muni?
Previše sam popio.
Donijela je dobar scotch.
Ispričao sam joj priče o prošlosti.
Ne sjećam se svega što sam joj
rekao. Bila je strašno šarmantna.
Moramo otići! -Odi ti samo. -Gdje
su slike? -Ne znam ništa o slikama.
Što ste ispričali
mojoj kćeri o meni?
Htjela je znati jeste li nevini.
Ovdje istina nije važna,
optužba je bila dovoljna!
Mislio sam da je
vaša kći to razumjela.
Što je s ministrom unutarnjih
poslova? -Ništa joj nisam rekao!
Molim vas, gospodine!
Ostavite mog oca na miru!
Dolazi ovamo! Pogledaj van.
Vidiš? Ulice su prepune
agenata tajnih službi.
Što ću duže ostati ovdje
vjerojatnost će biti veća da me nađu.
Ništa joj nisam rekao o ministru Abdulu
Raiju. -Ako me nađu tu, ubit će te.
I tvoju kći! -Molim te,
preklinjem te! Otiđi.
Ne odlazim dok mi ne kažeš sve ono
što si rekao Muni o Abdulu Raiju.
Gdje je moja kć...
Imam slike.
Tvoja kći je špijun. Ti si
špijun. Vidjeli smo tvoj dosje.
Znam da ti je kći bila u prosincu
u Haifi. Tko joj je veza u Mossadu?
Nitko! Ona je fotografkinja.
Tko joj je veza u Damasku? Je li to
onaj diplomata s kojim se jebala?
Tvoja kći je kurva i izdajica.
Sigurno si ponosan na nju.
Tko su joj bile veze
na sveučilištu? Govori!
Već sam poslao
slike svojem prijatelju
pukovniku Sayidu Abd
Al-Azizu. Sretno ti bilo.
Sigurno...
Pukovniče Abd Al-Azize. Znam da ste
mu prijatelj, ali zapovjeđeno mi je
da ga privedem. A te zapovijedi
dolaze s pozicije iznad vaše.
Otežao si mi život, Adibe.
Ti i ja više i nismo zapravo prijatelji.
Ne znam zašto ste štitili
izdajicu i nije me briga.
Ako predate slike koje vam je
poslao i dopustite mi da ga odvedem,
ostalo mogu zaboraviti.
Zašto ste mu pokupili kći?
Strana fotografkinja koja razgovara sa
studenstkom aktivisticom i fotografira.
Kad su naši ljudi
otkrili tko joj je otac,
ni sam Prorok ne bi ih
uvjerio da ona nije špijun.
Dakle, želiš da ti g. Adib da njene
slike. -On kaže da ih sad vi imate.
Samo tren, može?
Što ću s tobom, Adibe?
Razumiješ da te ne mogu pustiti da
trčkaraš po Siriji i da te hapse. -Znam.
Što ću s tobom? A Fatima!
Ta glupava žena.
Mogao sam joj dati što god poželi,
ali njeno je srce kucalo za tebe.
Sayide, tako ti svega,
okončaj ovo.
Kakve su to slike o kojima
slušam? -Na njima je Halimov šef,
ministar Abdul Rai, u kompromitirajućoj
situaciji s mladićima. -Zaista?
I gdje su sad te slike?
Ne postoje. -Izgleda
da Halim misli suprotno.
Nema nikakvih slika. Muna je čula
priče od novinara, Alija Homsa.
I izmislila je priču o
slikama kako bi ostala živa.
Tko bi pomislio da ćeš imati
tako pametno dijete? -Da.
A sad ti imaš te takozvane slike.
Rekao sam Halimu da sam ih dao tebi.
On zna za našu prošlost. -Ako si u pravu,
sad ću ti biti dužan i za drugo promaknuće.
Izbavi moju kći. Iskoristi slike!
Znaš, ono prije nisam imao
drugog izbora nego da te optužim.
Kad si se pojavio u mojem uredu, iskreno
sam bio sretan vidjevši kako ti dobro ide.
Stvarno sam ti htio pomoći.
Kad te Halim pokupio,
bilo je prekasno.
Ne mogu si priuštiti taj rizik.
Pukovniče Sayide Adb Al-Azize!
Što to radite? -Smaknut ću špijuna!
Prekasno je. On zna za tebe.
Ispričao sam mu sve o tebi u kombiju.
Zna da Detlev može to dokazati.
Ne vjerujem ti, Adibe. -Tko je
znao da će se Detlev oženiti?
Navodno mu je draže vrijeme ovdje.
I, da budem iskren,
ne zamjeram mu.
Proklet bio, Adibe.
Potratili ste mi vrijeme.
Maknite ih odavde!
Njihova je krv na tvojim rukama.
Znaš, Adibe, ti si srećković.
Većina osuđenih izraelskih špijuna
je ili u zatvoru ili su mrtvi.
A eto tebe tu.
Hoću da se ti i tvoja
kći ukrcate na avion.
Nikad vas više ne želim vidjeti.
Odbacili su ih i rekli im da čekaju
tu. Ne, rekli su mu da ne ode.
Samo hoću znati... Stani! Samo hoću znati
što se događa. I dosta je bilo sranja!
Onda mi nađi nekoga tko može!
Vas dvojica, sa mnom!
Adibe, stani! Ne smiješ još uvijek
izvan posjeda. Samo pričekaj.
Pričekajte me kod kapije.
Sad si dobro. Ima dobre
vijesti za tebe. Otac ti je tu.
Moraš hodati jako sporo i
smireno dok ne prođemo kapiju.
Jako mi je žao! -Ne, ne.
Meni je žao.
Žao mi je. -Žao mi je.
Tu sam. I tako te jako
volim. Jako te volim.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org