Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Godine 1821, engleski aristokrata
Gospodin John Morgan ...
je lovio na teritoriji Dakota ...
u američkoj divljini ...
kada su ga zarobili Žute Ruke ...
selo Plemena Siouxa.
Dato mu je ime ShunkaWakan,
što znači "Konj".
Pokazao je takvu hrabrost u
borbama, da je oslobođen ...
i prihvaćen kao novi član plemena.
5 godina, čovek zvani Konj
je živeo kao Žuta Ruka ...
i našao ispunjenje u njihovom
plemenskom i duhovnom načinu života.
Selo Žuta Ruka
na teritoriji Dakota ...
3 godine pošto se Gospodin
Morgan vratio u Englesku.
Oduzmite sve konje i mlade žene.
Žute ruke moraju ići
ili ćemo ih sve ubiti.
Zenas! Zenas Morro!
Evo divljaka!
Evo ih dolaze.
- Gryce.
- Zenas.
Sve je gotovo.
Žute Ruke neće više
uništavati vaše zamke. U redu.
A Sova će raditi za nas?
Ne znam. Ovaj put je uradio dobar posao.
Oni koji nisu mrtvi, pobegli su.
Chemin, reci poglavici, da će biti dobro
nagrađen, zato što nam je pomogao danas.
Reci mu da polažemo pravo
na zaliv dabrova ...
i teritoriju Žute Ruke
po pravu otkrića.
Reci mu, da ćemo kupiti sve žene iz
plemena i koristiti ih kao robove.
Stavi im žutu oznaku na čelo
da ih razlikujemo od Ricks žena.
Reci mu, da on i Ricksi mogu živeti
izvan tvrđave. Mi ćemo brinuti o njima.
Znam da se iz Hudson Bay kompanije
dosta kreću po teritoriji,
zato reci to kurvinom sinu ...
da ćemo mu platiti da štiti naše zamke
od neprijatelja bilo belih ili crvenih.
Reci mu, da ćemo im platiti u zlatu.
Nije im stalo do zlata.
Onda im daj viski.
Ostavili smo našu krv ...
u Svetoj zemlji.
Hvala što si došao.
Volim te.
Izvinite.
Da.
Denham. Pozovite mi Denhama.
Vidim da ste doneli odluku,
Gospodine John.
Da, Denham.
Odlučio sam, idem nazad.
-Koliko brzo ćete krenuti?
-Uskoro. Odmah.
-Koliko dugo vas neće biti?
-Koliko dugo?
-Jednu godinu. Ne više.
-Razumem.
Denham, vodi dobro računa
o kući u mom odsustvu.
Nadam se, da ćete naći ono,
što želite.
Hvala.
POVRATAK ČOVJEKA ZVANOG KONJ
Shunkawakan pozdravlja
ljude Žuta Ruka.
Sin Žute Ruke se vratio.
Zdravo!
Možete li mi reći,
ko je vlasnik ove kuće?
Ko je dođavola ovaj tip?
Mogu li da priđem, molim vas?
Hvala.
Hvala. Veoma ljubazno od vas.
Bože moj! Dobro jutro,
gospodine. Kako ste? -Dobro.
Možete li da pogledate prednju
nogu moga konja?
Sunce je tako jako danas.
A ja sam ga poneo zbog kiše.
Moj konj?
Hajde. Polazi.
Požuri!
Šta je to?
Apsolutno neprihvatljivo, mladiću.
Sklanjajte se!
Gryce! Tišina!
Gubićete vreme na to?
Kakva neverovatna zver!
Drago mi je, što ste ga zaustavili.
-Ko si za ime Boga ti?
-Ja radim istraživanje Zapada.
Izgleda da vaš predsednik,
Jackson, verujem da mu je to ime ...
kaže da je sve zapadno
od Missourija bezvredno.
Mislim, da sve vredi 2 dolara.
-William me je poslao, da pogledam.
-William? Koji Vilijam?
William četvrti dečko.
Naše Veličanstvo naš kralj.
Oprostite. Moje ime je McClory,
sedmi vojvoda od Kildarea. A vi ste?
Morro. Zenas Morro,
ja vodim ovo mesto.
Imate malo utvrđenje, takođe.
Nisi u pravu, prijatelju. Ovo je mirna
ispostava za trgovinu, a ne tvrđava.
Mi smo prijatelji svim
traperima i Indijancima.
Kako možeš biti tako naivan? Ne postoji
stvar, kao prijateljski starosedeoci.
-Moram dalje. Moj konj?
-Sve je uredu sa njim.
Hvala momče.
Možda bi trebalo,
da prenoćite ovde.
Neki drugi put dečko.
-Da li znate za Hudson Bay kompaniju?
-Ne.
-Sigurni ste?
-Vrlo siguran dečko. Vrlo siguran.
Oh, iz radoznalosti...
Iz istorijske radoznalosti...
šta se dogodilo sa tom grupom divljaka
koji su bili ulogoreni tu u blizini?
Ruke, tako nešto mislim da se zovu...
-Žute Ruke.
-Tačno.
Znao sam,
da je neka vulgarna boja.
Otišli su.
Rečeno mi je, da Indijanci nikada
ne napuštaju sveta groblja.
-E, pa rekli su vam pogrešno.
-Ah, dobro.
Mislio sam, da je nehigijenski živeti
među trulim krhotinama svojih predaka.
Da li ste poznavali te, Žute Ruke?
Vrati se ovamo!
Eto vam jedan od tih Žutih Ruku.
Ništa osim nevolje.
Otvorite vrata!
Znaš šta? Sex sa urođenicima
se ne radi, dečko.
Barem ne u visokim krugovima.
Dakle, sretno sa
vašom malom tvrđavom.
Gryce, prestani da misliš
na tu Indijanku.
Želim da pratite to
uštogljeno kopile.
Sigurno je špijun
Hudson Bay kompanije.
Nije sam. Saznaj ko je
sa njim i koliko ih je.
Onda ćemo pre nego što se vrati
poslati grupu, da ih skalpira.
Kurvin sin. Sam je.
Hej!
Vratite se.
Reci Zenasu, da Englez putuje sam.
Ja ću doneti njegov skalp.
Idite!
To si ti.
Šta dođavola radiš?
Pa, ne pripremam čaj dečko.
Žute Ruke, gde su?
Ricksi su ih masakrirali.
-A preživeli?
-Nije ih bilo.
Gde su preživeli?
Samo nekoliko žena i deca. Ricksi
su ih porobili i prodali nama.
Gde su?
Koga je briga?
Otišli su! Oni su gotovi!
Gde su oni?
Južno, jugo-istočno!
U Lošoj zemlji! Sad me odveži!
Hajde! Odveži me!
Uzgred zvala se Wi-Wacapi.
Mlada devojka koju si upucao ...
u leđa.
Bili ste ovde pre.
To znači "Zvezda Mesec".
Upoznao sam je,
kada je imala 12 godina.
Nikada nećeš videti nikog od
tvojih prijatelja Žutih Ruku žive.
Moji Ricksi će te pratiti,
gde god da odeš.
Shunkawakan.
Shunkawakan se vratio.
Hajde pozdravite Shunkawakana.
On je jedan od nas.
Ne bojte se.
Shunkawakan je Žuta Ruka.
Poglavice Hromi Vuk.
Sjećaš se mog sina,
Medveda Koji Stoji?
Nema konja ... nema bizona.
Jedemo naše pse.
Doneo sam darove za sve!
Veliki ukras za
glavu velikog poglavice.
Za borbu.
Za lov i borbu.
Gavran.
Morgan.
Idi prijatelju.
Ovde nema ništa za tebe. Idi.
Zar to nije dobar znak,
što se vratio?
Ne! Zao duh nas gleda.
Mi ćemo mu ponuditi poklone.
Znaci kažu,
da je duh Žute Ruke odleteo.
Izgubili smo svo sveto
kamenje i groblje.
Ne mogu se vratiti.
Nema mesta.
Ženo los,
doneo sam konje i oružje.
Ponovo čemo loviti bizone.
Imaćemo meso,
šatore i novi život.
Duhovi bizona su otišli.
Nema lova.
Srce puno bola.
Ženo los ...
ne prestaj da se nadaš.
Moramo čekati na znak zlog duha.
Nema zlog duha, samo zli ljudi.
Sutra, kada če pokloni koje sam
doneo, ljude vratiti,
onda če Žute Ruke ponovo biti jake
i uništiti neprijatelja.
Govoriš kao belac Shunkawakan.
Oružje nije dobro protiv zlog duha.
Sve je nestalo.
Sve.
Ako je sve nestalo zao duh
mora da je zadovoljan
i Žute Ruke su sada slobodni.
Želi još?
Sakrio si sve, zar ne Gavrane?
Sakrio si sve.
Gde je?
Gde je!
Svi!
Dođite, da mi pomognete,
da nađem oružje!
Ženo Los, pomozi mi!
Razgovaraj sa ljudima! Reci im!
Doveo sam konje.
Možemo opet u lov na bizone.
Potreban vam je duh bizona, da bi
se borili protiv ljudi iz tvrđave.
Reci im, Ženo Los! Oni moraju
da se bore! Oni moraju!
Ili će umreti!
Pleme će umreti!
Shunkawakan,
zašto si se vratio?
-Tražiš nešto?
-Da.
Tražim nešto, što sam našao kad
sam poslednji put bio ovde ...
moć Velikog Duha.
Pokušao sam da ga odvedem u Englesku,
ali kad sam stigao tamo, napustio me.
Sada sam izgubljen.
Izgubljen sam.
Tako, da sam se vratio.
Vratio sam se samo da bih našao
ljude koji su slomljeni ...
izgubljeni kao ja.
Svi čekaju da smrt.
-Čekamo znak.
-Koji znak?
Munju koja će udariti u tvrđavu?
Ako zao duh ode ...
Žute Ruke će ubiti neprijatelja.
Vratiće se na svetu zemlju.
Vaš neprijatelj se ne plaši
zlog duha, Ženo Los.
Oni imaju oružje, topove i moć.
Ako sve Žute Ruke umru ...
tako će i biti.
Ne plašiš se smrti?
Ti se plašiš, da umreš?
Zaboravio si mnoge stvari.
Ženo Los...
Pomozi mi.
-Pomozi mi.
-Moraš zaboraviti sebe.
Ne jedi četiri dana i četiri noći.
Očisti svoje telo.
Potraži viziju.
Moraš patiti za pleme.
Tada ćeš biti preporođen.
Šaljem svoj glas na
četiri ugla svemira ...
zemlju i nebo ...
i sve što diše i raste u zemlji
ili leti preko nje.
U tim stvarima tvoj duh živi.
Pošalji mi viziju, tako da zaslužim
pravo, da držim svetu lulu u rukama,
i kroz nju nađem put.
Ovo je centar Univerzuma.
To je krug bez početka i kraja.
I u njemu ćeš naći svoj centar ...
gde nema budućnosti ni prošlosti.
Dim iz svete lule
pomešan sa mojim dahom ...
će se proširiti širom Univerzuma...
i postati jedno sa
dahom Velikog Duha ...
koji će mi tada pokazati put.
O, Wakhan Thanka,
možeš videti sveto mesto.
Ovde možeš videti centar sveta
koji smo napravili ...
i u kome ću ja patiti.
O Veliki Duše ...
u ime mog naroda ...
nudim sve moje patnje.
Veliki Zli Duše...
oslobodi nas.
O, Bože Groma...
ne uništi Žute Ruke.
Dajem svoj život,
tako da ljudi mogu da žive!
Stani!
-Moj Bože.
-Morgan.
Morgan.
Gavrane ...
Gavrane, Žute Ruke
su dovoljno patile.
Sada razumem.
Moj narod je slobodan.
To što ste uradili, je sveto.
Vi ste pretrpeli za svoj narod.
Sada je Veliki Duh sa nama.
Mi smo preporođeni!
Bizoni daju svoju dušu našem narodu.
Da bi se deca mogla igrati osvete?
Ne, za borbu.
Premalo, Ženo Los.
Premalo nas je.
Kao braća delimo
dim iz svete lule.
Svi Dakota ljudi su srećni
što naša braća Žute Ruke...
ponovo love bizone.
Crveni Oblak, Rickarees,
koji sada žive u blizini tvrđave ...
su jaki i drže nas
podalje od naše zemlje.
Trebalo bi da se borite do smrti
da bi povratili svetu zemlju.
Crveni Oblak...
to je upravo razlog, zašto su ovde.
Žele pomoć u borbi
protiv belog lovca.
Beli ljudi pored reke?
-Da.
Naša braća.
Daju nam noževe, strelice.
Uzmu malo krzna.
Oni nam daju pištolje.
Beli čovek je došao da uništi
zemlju i da je porobi.
Da poseduje zemlju?
Kako neko može posedovati zemlju?
Može li čovek posedovati kamen?
Drvo?
Pticu? Planinu?
Posedovati čovekovo srce?
Gde sunce izlazi
i velike reke teku ...
video sam zemlju i sve
što raste i živi ...
je u vlasništvu belog čoveka.
Lažeš!
-Ne! Beli čovek laže!
Ti si beli čovek! Ti lažeš!
Beli ljudi kod reke su naša brača.
Crveni Oblače ...
On ... On je došao da pita za
nekoliko vaših ratnika ...
zato što Žute Ruke
nemaju dovoljno svojih.
Onda neka se vaše žene bore!
Mi ćemo se boriti
bez ičije pomoći.
Koliko hrabrih je došlo,
da pomogne?
Nijedan!
Dajemo ti tvoj život.
Reci svojim ljudima, da Žute
Ruke žele da žive u miru.
Žute Ruke će umreti!
Žute Ruke su nestale!
I to je bolje nego ništa.
Dobro jutro, Zenas.
Chemin.
Ovo ima dobar ukus.
Imam poklon za tebe,
mala moja divljakušo.
Gledaj željezo, veoma je vredno.
Napraviću narukvicu za tebe.
Da?
Dođi ovamo.
U redu? Dobro.
U redu.
Još jedan.
Sviđa ti se?
Lepo!
Ovi Indijanci su srećni robovi.
Ne rizikuj.
Sačekaj da počne napad.
Razumem.
Dobro obavljeno.
Vrati se ovamo. Lepo se ponašaj.
Znaš da te volim.
Dođi ovamo.
Svako na svoje mesto!
Upozorenje za napad!
Prljava Indijanko.
Šta dođavola ljudi radite tamo?
Bežite odavde!
Na svoja mesta! Odmah!
Napunite top!
Chemin!
Zašto nisi oglasio alarm?
Proklete Žute Ruke!
Odakle su dođavola oni došli?
Oni beže! Pali!
Ostanite dalje od šume.
To je zamka.
Šta se dešava tamo dole?
To su žene Žutih Ruku.
Prišunjale su se Ricksima.
Hajde, dečko.
Barikade na vrata! Napunite top!
Penji se tamo!
Uredu, pripremite taj top za paljbu.
Pažnja. Tamo! Još jedan jahač!
Ne. Napunite top i pucajte.
Daj mi ruku.
Nisam ja budala.
Želiš sve za sebe!
Prokleti divljaci.
Poganska đubrad!
John Morgan je nastavio da živi sa
Žutim Rukama sve do svoje smrti 1854.
Priča o čoveku zvanom Konj je
poznata i voljena legenda Siouxa.
Crnih Stopala, Vrane i Šošoni
ga se sećaju i poštuju kao
plemenitog neprijatelja.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/86qbs
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове