Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Iz mojih usta zvuči kao sranje.
Onda ne pričaj.
Onda ne jedi.
U TO VREME
Sa tobom, tišina je nepodnošljiva.
Možemo se uzeti, ako želiš.
Ne plašim se.
Možda bi nam to pomoglo.
Pitam se...
Šta?
Sve žene žele nešto unikatno.
Zar ne vidiš da ne slušam?
Znaš,
Muškarci misle da ulaze
u ženu.
U TO VREME
Kako ti ide sa Mari?
To se mene tiče.
Pitala sam se da li će se
nešto dogoditi u mom životu.
Samo sam osetila senku ljubavi,
zapravo, senku od senke,
kao odraz
lokvanja u jezeru,
ne skroz, ali uzdrmanog
od talasanja vode,
tako da i odrazi postaju
deformisani i nisu tvoji...
Međutim,
Tako je sunce, konačno vidno,
počelo da sija nad iskonskim morem,
a zatim, niotkuda,
život se pojavio
u potpunosti slučajno.
Nastao je kiseonik, azot...
U TO VREME
Šta ako je bilo slučajno?
Mislite dolazi od univerzuma?
Šta to znači?
Da nikada nije postojalo vreme.
Šanse nisu imale vreme.
Pošto život nije imao
vremena da se pojavi
na Zemlji!
Onda je došao od nekuda
drugde,
iz svemira.
Pitamo se kako
stanovnik zemlje izgleda.
Idite u ogledalo i pogledajte se.
OK,
zo je samo hipoteza, ali...
pogledajte ovo udubljenje.
Može se samo objasniti...
...nešto u ovom oblaku
presreće svetlost...
...na određenoj talasnoj dužini.
Postoji bakterija,
specifične vrste,
koja apsorbuje svetlost na 3,4 mikrona.
To je njena odlika.
Svako telo, inertno ili pokretno,
ostavlja specifični beleg
na električno polje.
Po mom mišljenju,
ovo stvara
jake pretpostavke
da postoji život u svemiru.
Mi smo odatle.
Mi smo vanzemaljski.
Mi nismo rođeni na
bazi amino kiselina.
Iznenada, slučajno.
Nema šanse,
Istraživanja kažu "ne".
Šta ako nije slučajnost?
Upravo.
Iznenađujuća istina je,
da je život
voljan,
željen, očekivan, organizovan,
programiran od odlučne inteligencije.
Evo, stani iza Paskala.
Ja se zovem Eva.
Da, stani iza Paskala
i pokrij mu oči.
Kažu da je potrebno
1.35 triliona godina...
da se nađe rešenje vezanih očiju, ali
ako ima neko pored tebe
ko može da vidi,
i kaže ''ne'' svakom
pogrešnom pokretu,
i ''da'' svakom pokretu
koji vodi rešenju,
na tempu od pokreta po sekundi,
koliko dugo je potrebno?
2 minuta.
Sa 1.35 triliona godina na 2 minuta.
To se dogodilo.
Memorija!
Da.
Ne.
Ne. Ne.
Da.
Da, da.
Da, da. Ne. Da.
Da li ste prognani zbog tih ideja?
Tih... i drugih.
Vidimo se u ponedeljak.
Da li je zakon padajućeg tela
zato što je život pao sa neba?
Da, doviđenja.
Pa!
Idem!
Kao piće kod mene
jedne večeri?
To je druga priča.
Tvoja cipela, tvoja cipela!
Pitanje je da li je to stvorenje
znano kao čovek ikada postojalo.
Čovek kako se pominje u legendama...
...nije ništa više nego segment
popularne imaginacije.
Dokle ima Burbona u Španiji
neće biti mira.
To nije tvoj red, ujka Gabriele!
Tačno!
- Samo napred!
- Gde je to?
Evo 500$.
Ne, zatvoreno je.
A tamo?
Ne, treba da ima i kuća.
Šta tražiš?
Ovde!
Stani na ovu stanicu.
Ne, ne.
Evo 500$, za Boga miloga.
Vratićemo se!
Ti si kćerka, Mari?
- O čemu se radi?
- Mari...
Ovde je!
Pobogu!
Mari, pomoć!
- Mari!
Zašto si ovde? Rekli smo u nedelju.
Nemoj, tata, to je Jozef.
Doveli su me ovde.
Muka mi je od tvojih trikova.
Zaboravi!
OK, šta je bilo?
To si ti, Mari.
Šta hoćeš?
A ti?
A ti, damo moja?
Tvoj verenik?
Šta te se tiče?
Nije nas briga.
Ali ćeš dobiti dete.
Od koga?
- Imaćeš dete.
- Ni sa kim ne spavam.
Mari, sranje,
ko su ti ljudi?
Nastavi! Samo napred!
Evo 500$.
Od koga?
Neće biti njegovo, nikada!
Ne glumi nevinašce!
Od koga?
Mari.
Mari, budi čista, budi gruba.
Prati zacrtan put.
Moj put!
Ali glas ili reč?
Ne budi smešna!
Znam kuda ideš
a uskoro ćeš i ti.
Ne zaboravi!
Ne zaboravi, šta uđe, izađe.
A šta izađe, uđe!
Umorna sam, hoćemo da stanemo?
Nastavljamo pojedinačno,
i svako od nas postiže
koliko uspe.
To je zadnja pesma
napisana od Holderlina.
Poslednja pesma o zemlji.
Graciozna.
Oni mravi su striktno
nevidljivi ljudi.
Kunem se da je ovde bilo!
Nikada nećeš tu naći mrave.
Greška. Neki mravi traže blago.
I ja čitam Američke naučne novine.
Šta je sa tim mravima?
Olivie je našao mravinjak.
Postavio je provodnik da
greje mrave zimi.
Želi da ostanu budni,
zimi,
kako bi ostali pripravni
u vreme dokolice,
- da prave stvari.
- Šta?
Muziku, možda.
Nema izlaza.
Šta je ovo? Čuda ne postoje.
Poljubi me.
Šta je sve ovo? Šta?
Nema izlaza...
...za nas.
U TO VREME
Hajde da nastavimo sa pričom;
Zamisli...
...naše potomke za
8 miliona godina, 100 miliona.
Njihova mudrost i znanje
su nezamislivi danas.
Odjednom primete,
da navodna ravnoteža
u univerzumu,
se polako menja.
Zar neće naši potomci pokušati
da očuvaju život?
Poljubi me.
Ljubim te, itekako.
- Samo jednom, Mari.
- Treba da mi veruješ.
Prvenstvena inteligencija programiranog života.
Mučila se za postojanjem,
u bezdušnom univerzumu.
Očuvalo je život.
U TO VREME
Kako gledaš na to?
Zbog kompjutera.
kada mislim na to,
inteligencija kompjutera me skamenjuje.
Ako naši daleki potomci
odluče da reše život,
život kakav poznaju,
u poruci magnezijuma,
ili bora,
ili Bog zna čega,
zar neće pokušati da odašilju tajnu
o postojanju?
Možda je poruka oduvek
bila jasna.
Da, taj glas duboko u našoj savesti.
Šapuće, ako slušamo:
rođen si iz nečega,
negde drugde, u raju.
Tragaj i naćićeš više
nego što si mogao da zamisliš.
Dođite da vidite princezu?
Ne možeš niže da padneš.
Ko je tebe pitao?
Da mu kažem da dođe?
Pusti me na miru.
Mari!
Zašto ne reći istinu?
Govorim je!
Možda se reči pogrešno čuju,
ili je zbog mog glasa,
ali je istina.
Bilo bi prostije kada bi rekla
da si se viđala sa drugim.
Ne spavam ni sa kim.
Pa odakle dete onda?
Odakle dolazi?
Odgovori mi.
Pogledaj me!
Gledam te.
Dete mora da dolazi od nekuda.
Već dve godine
ne mogu da te dodirnem, zašto?
- Poljubi me!
- Ne znam, Jozefe.
Bože! Neverovatno.
Zovi ili svrati do teatra.
- Molim te poljubi me.
- Ne tako.
Ljubim te stvarno, zaista.
Mora da se vucaraš okolo.
To je jedini odgovor.
Likovi sa velikim kurcima!
Gotovi smo, Mari,
ćao.
Ćao, i ti si ovde?
Stalno sanjam.
Ne mogu da zaspim. Iznuruje me.
Prošle noći, pre nego sam otišao kući,
sanjao sam da moram da okrečim
celu zgradu.
Pomislio sam: trebaće mi vremena.
Trebaće mi vremena. Ne mogu da spavam.
Mora da ima razlog.
Treba da pravim beleške.
Da, ali ne mogu da pišem, pa crtam.
Ako je slika, ne možeš da zaboraviš.
Moram da naučim da pišem,
ako želim da zaboravim.
- To je to. Otac ti je dobro?
Da, hvala.
I dalje je na pumpi?
Želi da batali.
Udaješ se uskoro?
Raskinula si sa Jozefom?
Delovao je ozbiljno.
Ester, dosije od madam Malignon.
Šta je bilo, Mari?
Imam bolove!
U stomaku.
Pogledaćemo.
Izmeri joj pritisak, Ester.
Idi u susednu sobu i svuci se.
Odmah dođem.
Da?
Ne.
Da. Ne, ne i ne.
Ako dodate težinu,
bićete dobro.
Da li duša ima telo?
Kako to misliš, mlada damo,
telo ima dušu.
Mislila sam da je obrnuto.
Doktore!
Doktore, mora da sam trudna.
Kada si zadji put dobila?
Skini gaćice i legni tamo.
Nema svrhe.
Šta?
Nisam čula.
Uvek sam se pitao, šta
znamo o ženama,
i saznao da samo možeš znati
ono što se već zna.
Ima tu misterije.
Da li želiš to dete?
Je li sa Jozefom?
Nije ničije.
Čujem to svaki dan! Legni.
Nije laž. Srećna sam.
Reci mi o menstruaciji.
Moram da te pregledam,
ako kažeš da boli.
Došlo je spontano, veoma jako.
- Kada?
- Petak.
Onda se ne glupiraj. Nije ništa.
Pogledajte sami!
Nisam ni sa kim spavala.
Nisam ni sa kim bila.
Niko me ne miluje.
Želim da pogledate da li
je beba na putu.
Kriješ nešto.
Ne krijem, kažem vam.
Vidite.
Rodiću bebu a nisam spavala
sa muškarcem.
Jozef u to ne veruje.
Vi mu recite.
Lezi mirno!
Hoćete me povrediti?
Ne plaši se..
Bio sam na tvom rođenju.
Biti devica treba da znači
da je neverovatno
ili sloboda,
nepovredivosti.
Pa, da li mi verujete?
Da li mi verujete?
Istina je da je tačno.
Recite Jozefu.
Ester!
Mogu da se obučem?
Mora da je moje.
Kuda sada?
Paradis vila, Hermans ulica..
Ne radim od 5 popodne.
Dobro, u redu.
Je li u Francuskoj?
Blizu je, videćete.
Lepo je kao u Čehoslovačkoj.
Pa?
Pa!
Ipak sam uživala da telo
podam očima...
onome ko je postao
moj gospodar zauvek,
i zabljesnuo
na svoje predivno biće.
Jer za istinu, On je bio to,
tada i uvek,
ne zbog izgleda ili šta je učinio,
već u tihoj moći onoga što je bio,
moć prikupljena u njemu,
neizmerna je kao planina na nebu
koju ne možeš imenovati ili sagledati,
već samo osetiti.
Večeras?
Ne, imam trening.
OK, idem da skočim u jezero!
Oh, da skočiš u jezero?
Uloga Ofelije ti ne pasuje.
O čemu govoriš?
"Biti ili ne biti..."
Nije ti poznato?
Batalio sam školu sa 12 godina.
Izvini.
Idem.
OK, idem da skačem u jezero!
Ne, prestani!
Da?
Andrea.
Šta ti je na umu?
Noć menja sopstveni izgled
i značenje.
Hajdeger, "Tri lekcije...
na Bavarskoj akademiji".
- Zima 59'te.
- Da.
Znaš zašto nije upucan?
Čim progovorimo o politici, ti zaklapiš.
U redu je, Andrea, možeš da ideš.
Sigurno je, zar ne?
Mislim da politika danas...
mora da je glas terora.
Glas, način ili reč?
Glas horora,
od kojeg se ništa ne može reći.
Mogu li ovo da stavim?
Šta?
Ne možeš se boriti sa tim u Pragu.
Dobro si?
Cigara, i solo saksofon,
je sve što muško ište.
Često se pitam da u muzici...
Šta?
Divimo se novom razvitku, ali,
stvarno, moglo je biti ničega.
Ovo je vreme.
I mesto.
Da?
Ne, nije ništa.
Ne večeras.
Mislim da duh utiče na telo,
diše kroz njega,
prekriva ga i čini boljim
nego što jeste.
Jer šta je meso...
...samo?
Imam posla. Doćiću kasno.
Izvrši obračun za pumpu.
Da, tata.
Šta je meso...
...samo?
Možeš da ga vidiš i
osetiš samo gnušanje.
Možeš da ga vidiš iskomadanog,
pijanog,
ili u sanduku, mrtvom.
Svet je prepun mesa
kao što je polica bakalnice
ispunjena svećama početkom zime.
Ali sve dok ne doneseš
sveću kući
i upališ je
da li ti daje komfor.
Hajde.
Zar ti se ne dopada moje telo?
Nije to.
Šta onda?
Jozefe!
Zbog nje je.
Ne znam.
Muka mi je,
ne znam.
Znam, ona je.
Uvek je...
Mari.
I ja sam prava žena.
Da.
Želeo bih da te volim,
ali ne znam kako.
Hajdemo kući.
Hajde.
Idem.
Komplikuješ stvari,
zar ne misliš?
Ako Bog postoji, onda ništa
nije dozvoljeno.
- Kako?
- Ako Bog postoji, ništa
nije dozvoljeno.
Šta radiš sa tom droljom?
Ne, ujka Gabriele.
Nemoj tako!
Kada je on blizu, ja zaboravim
svoj tekst! Odvratno.
On je ništarija. Imaš spisak?
Kakav spisak?
Želi sve da zna.
Kao svi.
Ne zna čak ni psa da prošeta.
Plaši se celine.
Kao svi.
Nema ukusa za kravate.
-  Da, nula je nula.
- Nedostaje mu poverenje.
To nije greška.
Šta je zajednički imenilac
za nulu i Mari?
Telo od Mari.
- Odgovori šeptrljo.
- Ne znam.
Nosi naočare za slepce,
tikvan.
Probaj da pratiš pokrete...
Ne rukom, već očima!
Napraviće budalu od mene!
Gledaj me u oči.
-Ako je neki lik napumpao...
- Mi nismo "neki likovi".
Ne kapiram.
Imaj poverenja!
Poverenje!
Nemam ga više.
I ljubav, ti kretenu!
Ljubav...
Idem, ćao.
Došla sam.
Šta je bilo? Opet tvoje oči?
- Šta sa knjigom?
- Za tebe je.
U lavirint života ide
smeli mladi momak,
na najboljem konju, najboljem oklopu
i sa najlepšom odećom.
Da postane vitez, lord, veliki princ,
on sve želi.
Ali neko još ne viđen ga čega,
bez oružja, titule ili ponosa : Bog!
Hvala puno.
Ne želiš je?
Preferiram svoje.
Može za promenu.
Neka.
Smešan je, naziva kišu "Sestra kiša",
a vatru, "Brat vatre".
A telo?
Šta sa telom?
Telo...
Telo, "Bratom magarcem".
Zašto ti je moje telo odbojno?
Ne govori "Ljubim te, zaista".
I ja se plašim.
A ovo je nesvakidašnje.
Pa se malo plašim.
Neko je bolji u paru...
Zašto ne veruješ da duh
obuzima telo?
Verujem u suprotno.
To me plaši.
Barem reci da me ne voliš.
Ne podnosim tišinu.
Brat tišina.
Znam da me voliš.
Ali mora da bude nešto drugo.
Nije te briga kada se vidimo,
ili da sam bolestan ili mrtav..
Da li sam živa?
Možda ti samo naudim.
Ne razumem.
Ne razumem to.
Mari.
Velika je tajna.
Ljubavi moja...
ne znamo kako da se izrazimo,
Tako neizmerno
da je sve istrošeno.
I ostavićeš me.
U svakom slučaju,
moram da znam.
Šta?
Božja ruka ne nadamnom
i ne možeš se mešati.
Šta sad?
Moram kući.
Nije bilo poente u dolasku.
Telo ti nije teret,
već tvoje ne poverenje!
Zašto ne mogu da želim
dete kao svoje?
Reci mi čije je,
briga me, samo
da ostaneš samnom.
Ako budem sa tobom, spavam sa tobom,
budim se sa tobom.
A Julija?
Ne volim je.
Volim tebe.
U redu.
Pogledaj.
Daj mi ruku.
Tu, oseti.
Vidiš, ne spavam ni sa kim.
Ali ću ipak roditi dete.
Moraš da veruješ.
Samo ću biti tvoja senka.
Božija senka...
Zar nisu to svi muškarci...
...za ženu koja voli
svoga muža.
Neka telo postane duša...
Onda niko ne može reći da je telo duša,
pošto će duša biti telo...
Biće učinjeno...
Da, udata je.
Izvinite me onda. Doviđenja.
Ko je to? Primio sam tvoje pismo.
Znači takva je košarka.
Zamor, pobeda,
zamor.
Šta si mislila pod:
"To nije dovoljno".
Rekla si da primećuješ da
te volim.
Da.
Vidim to.
Ali si rekla da nije dovoljno.
Naćićeš nešto.
Šta radiš po ceo dan?
Reci mi.
Neverovatno da nikada ne dolazi.
Čekao sam 4 dana,
sredio sam motor, ugradio
telefon i video.
Sve funkcioniše.
Telefonira da se najavi
ali se ne pojavi do večeri.
Bogataši su čudni.
U TO VREME
- Koji je?
- Onaj veliki beli tamo.
U TO VREME
- Mogu li da ga vidim?
- Da.
Uzimamo se,
mogu li te videti golu...
...samo jednom.
Samo pogled.
Da...
Videćeš.
Prošlo je dugo od kada sam...
...normalno razgovarala.
Ipak priroda prevlada.
Želim da razgovaram kao drugi.
Jer, iako krijem,
u bolovima sam, kao i drugi.
Možda i više.
Oteće mi ono što
se ne usuđujem da dam.
Ponašaćeš se čestito samnom.
Ne uzimaj od nekoga
ko nikada od tebe nije uzeo.
Biti čestit je spoznati
svaku mogućnost,
bez ikakvih zabluda.
To je nemoguć zadatak.
Da bi ga postigao, moraš da priznaš...
da zvezde koje vidimo noću
jesu svetovi locirani
daleko od našeg
i svi znaju
da su zvezde samo lampe
koje vise na nebu
koje su nam većinom blizu.
Za nas je možda najbolje objašnjenje
o našem poreklu ta ideja
o drugom svetu
lociranom daleko u svemiru.
Samo je, reče on,
legendarna deformacija od
Horline ideje o svetu
čiji su psi znali o tome
još od dnevnih vremena.
Hajde, Arture.
Došlo je vreme.,
Idem da vidim šeficu.
Ovoga puta mislim
da smo pobedili.
Više ne želim da razumem.
Da li je bitno šta sam,
ili šta nisam?
Ne možemo više bežati
jedno od drugog...
...možemo mu pobeći.
Mari, šta to radiš?
Mari prestani!
Jozefe.
Reci mi da me voliš.
- Volim te!
- Ne!
Volim te.
Ne.
- Volim te.
- Ne.
Ali Maria, volim te.
Ne, ne, ne.
Ali zašto?
Zašto?
Zato!
Jer je to zakon.
- Razumeš?
- Da.
Žrtvovaću se.
Šupku!
Prvo, rupa nije rupa.
A drugo: Tabu briše žrtvu.
Ali zašto?
Zato što je on zakon!
Jozefe,
volim te.
Mari.
Ne.
Da.
Zato te volim?
Je li to, to?
- To?
- Da.
Volim te.
Da.
Iznenada je srce zasijalo,
toplo i nežno kao vatra...
Kao na zemlji, ili čak i raju,
kuca zadovoljno jer voliš,
i ko je tvoj gospodar.
Sećam se šta je rekao o grehu
dok smo gledali vilin konjice:
Ako misliš o tome ispravno,
jednostavno nije tamo.
Nestaje kao trag vilin konjica
kada se bore za svoju slobodu.
Mi izgovaramo
Njegove reči.
Mari.
Kako možemo drugačije biti blizu...
njegovim rečima nego ih izgovarati?
Mari.
Da, šta?
Govorimo,
i govorimo o reči.
Kada govorimo, reči,
uvek idu ispred nas.
Onda me nećeš voleti?
Ostaću.
Nikada te neću pipnuti.
Ne veruj da će dolar opasti.
Ne veruj da će odmor biti zabavan.
Možeš verovati da kiša pada
na dole.
To je zakon prirode.
Svet je previše tužan!
Nije tužan, veliki je.
Moram da idem.
Zar ne računam na tebe?
Moji žena i sin takođe računaju.
Sada kad imam vizu, moram da
proverim šta se događa, zar ne?
Razumeš?
Do sada, koliko ti žena
i dete vrede?
Ne razumem.
Kopile!
Izvini.
Nije bitno.
Kažeš da ti je žena u zatvoru,
i onda spavaš samnom.
- Evo, molim te.
- Eva.
Eva je završila.
Hajde, gubi se, pošto to hoćeš.
Vrati mi mojih 32,000 franaka.
Poslaću ti ih.
Stvarno si ništarija.
Ono što čini dušu
je njen bol.
On će biti prvi da čuje moj
bol za njih.
I rekao mi je:
Kćeri, gušim se da te
vidim ugušenu.
Bog je gmizavac, kukavica koja
se ne bori, koja računa
samo na sebe, to je, na
tihom srcu, za opstanak
ispad za ulaz.
Ne želim smrtne užitke:
Ne želim da iznosim
srce u jednom dahu,
ili dušu u jednom dahu.
Čak me ni bol neće nositi
u jednom dahu.
I neću nestati
u njemu,
ali će on nestati u meni.
Uvek će biti užasno
da ja budem gospodar,
ali neće biti seksualnosti u meni.
Spoznaću pravi osmeh duše,
ne spolja,
već iznutra.
Kao uvek zasluženi bol.
Nije pitanje iskustva,
več poptunog gađenja, totalne mržnje.
I nije u pitanju moral i ponos.
Neophodno je
da se otac i majka moraju jebati
do smrti preko moga tela.
Onda će Lucifer umreti,
i videćemo...
Videćemo ko je izdržljiviji,
on,
ili ja.
Zemlja i seks su u nama.
Napolju su samo zvezde.
Želje se ne šire silom.
Gomilaju se iznutra
sve više...
...i više, za večnost.
Ne trebaju ti usta da bi jeo...
i šupak da bi progutao večnost.
Dupe ti mora otići u glavu
i tako prerastaš na nivo dupeta,
onda ideš levo,
ili desno, da se uzdigneš više.
Bog je vampir koji me je
propatio u sebi...
...jer sam ja patila a on nije,
i on je profitirao iz mog bola.
Mari je klonulo telo od duše,
ja sam duša zarobljena u svom telu.
Moja duša me čini bolesnog srca,
i zbog moje pičke..
ja sam žena...
...iako ne podvodim moje muškarce
kroz moju pičku.
Ja sam radost.
Ja sam ta koja je radost, i
ne treba da se više borim,
ili budem na iskušenju,
već da dobijem dodatnu radost.
Nisam odustala,
odustajanje je tužno.
Kako neko može da bude
otpisan božjoj bolji?
Jesmo li otpisani da budemo voljeni?
Ovo mi je delovalo jasno.
Suviše jasno.
U TO VREME
oh, Mari, kakav čudan put...
...sam izabrao do tebe.
Šta je sada?
Evo su!
Veruješ li sada?
Da li će Jozefa zvati "tata"?
Šta ćeš da radiš?
Reci mu kasnije da mu nije otac?
Takav je život.
Jozefe.
Došao sam zbog stanice.
Razgovaraćemo o tome.
Ukapirao sam,
mogu da otplatim za 2 godine.
Sigurno.
- Da.
- Ne.
Tata, Jozef.
Hvala ti puno, Mari.
A zašto?
Za svaku ženu.
Kako je izgledao?
Kakav je bio?
Nema pogleda...
...u ljubavi, ni spoljašnjih izgleda,
nema dopadljivosti.
Ne, samo će naša srca
ustrepeti na svetlosti.
Mogu da ga opišem
dok je stojao tamo,
ali mogu reći i kako je žena
izgledala gledavši ga.
Pođi samnom.
Kako se zoveš?
Fabian.
Sada se zoveš Petar.
A kako se ti zoveš?
Floren.
Od sada se zoveš Dzejms.
Kako se zovem?
Gde mi je kafa? Kasnim.
Gde mi je kafa.
Sine, lepo se ponašaj.
Ili se nećemo igrati večeras.
Molim te, mama,
igrajmo se!
Kako se to zove?
Jež, ili travnjak.
Zvončići.
Kako se to zove?
Vekne, hleb...
Previše je star da te vidi golu.
"Quia respexit", Jozefe.
Jednoga dana, znaš,
onaj ko ti je otac
te može zaboraviti.
Onda ćeš zažaliti što me nema.
Pogledaj me!
Ja sam ono što je On.
Dosta glupiranja! Ulazi!
Ne!
Moram da uradim nešto za oca.
Boga mi, sad ću da ti pokažem.
Stani!
Stani!!
Vratiće se.
Kada?
Za uskrs.
ili Svetu trojicu.
Gospođo...
Hej, gospođo!
Izvolite?
Ništa. Pozdrav, Mari.
Ja sam od devica,
i nisam želela to biće.
Samo sam ostavila svoj žig
na duši koja mi je pomogla.
To je sve.
Prevod: Kampfar
Kampfar_azaq@yahoo.com
http://titlovi.com/
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4bq2y
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове