-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
www.titlovi.com
Da li si ikad razmišljao
šta će biti posle kraja sveta?
Ja jesam.
Zamlišljao sam da sam
poslednji čovek na zemlji.
Veliki cunami je pogodio istočnu obalu.
Svi su mrtvi,
samo sam ja preživeo.
Istinski ja. Beskoristan ja.
Umem da plivam malo...
da spasavam ljude...
Ali nisam dobar u tom.
Ima boljih od mene.
Neću nikad zaboraviti
devojku koja se udavila,
Kakva pička.
Kakva beskorisna jebena pička.
Uzmi i drugu flašu. Pozadi je.
Donesi mi lopatu.
- Šta ćeš da radiš s lopatom?
Zar hoćeš da
sutra ujutru deca gaze po ovom?
Imaš pravo, Leni.
Crvenokosa desno.
- Crvene stidne dlake.
Načas sam se setio klovnova.
- Tamo je i plavuša Britanka.
Kako znaš da je Britanka?
- Po zubima. Malo su joj istureni.
Ima razmak među prednjim zubima.
Koja je to slatka guza?
- To je novi.
U mom timu? To je malo...
- Kako ti je otac?
Evo ga. Vanredna situacija.
Hitan slučaj.
Dođavola, Len.
Dobro si počeo, dete.
Gubitak za Taurangu.
- Ja sam bio prvi.
Malo je usporeno danas?
- Niko nije mrtav.
Ja sam još uvek vođa.
Misliš da si toliko dobar.
Gledaš kako zrači slava.
- Šta je ovo?
Šampioni kluba.
Smiti.
Len Smiti.
Pet puta.
Više generacija.
Moj otac, i još nekoliko drugih.
Idemo dalje od starih Grka...
ili prvobitnog haosa
sve do velikog praska.
Ako imaš neki problem, samo reci.
Sećaš li se kad je
neko u školi bio bolestan?
Od gripa?
- Ili od trovanja hranom.
Ili kad je neko nešto
uradio da isprazni stomak.
Ili kad je gunuo prst u grlo.
Da, tako nešto.
Kakogod, sećaš li se
šta je učitelj radio tada?
Ne.
Uzimao je pesek i bacao ga na povraćku.
Šta imaš na umu, Leni?
Nastavi samo da kopaš.
- Zašto? Završio sam.
Mora da bude dublje.
Mnogo dublje.
Pij, pij, pij...
Imamo nešto za tebe, klinjo.
Veliko uživanje.
Ja ću da jebem.
Stvarno, ja ću da jebem.
Dajte mi malo privatnosti.
Ja imam veliki penis.
To nije nešto što te usrećuje.
Veruj mi, nije to ništa.
Kad mi je bilo 15 godina, pokupili bi nas
autobusom i nosili  u klub svakog vikenda.
Jednog dana gdin Smiti Lens,
Lensov otac, zaustavio se da kupi cigarete.
Bio sam pozadi u autobusu sa drugim
dečacima. - Hajde, pokaži nam.
Jedan dečak je rekao: Skini gaće.
- Daj da vidim tvoj kurac.
Odjebi.
Hajde, pokaži ga.
Pokušali su da mi skinu gaće.
- Pokaži nam kurac. Pokaži nam kurac.
Onda se gdin Smiti vratio.
'Momci, šta se dešava?' pitao je on.
Ništa, tata.
- Stujarte?
Ništa.
Ali Len nije bio zadovoljan zbog tog.
Da li je to istina?
- Odjebi.
'Ako je to istina', rekao je on,
'treba da iskoristiš prednost koju imaš'.
Čekaj.
Da...
velik je.
Šta možeš da uradiš s njim?
- Ništa posebno. To je samo kurac.
Ne, to je oružje.
To je atribut. On se je veseo.
'Vidi šta mogu da uradim.'
Sagnuo sam se i stavio kurac u usta.
'Neverovatno', rekao je on.
Ne treba da misliš da će te  ljudi
mrzeti zbog toga. Oni će te prihvatiti.
Bićeš popularan
s tvojim velikim kurcem.
Treba da imaš nadimak koji će pokazivati
da se ponosiš tvojim velikim kurcem: Meso.
Meso?
- M-E-S-O. Meso.
Savršeno. Ovo uže mogu da uzmu u usta.
Ako ikad budeš
imao osećaj iz nekog razloga...
seti se da to ima
i svoju pozitivnu stranu.
Uistinu, to i nije tako loše.
Hvala.
Mogu li da dobijem salatu, molim?
On će pitu i čips, Meri.
To mi jedemo ovde.
Reci mi, brate.
Šta imaš na umu?
- Odakle si? Šta radiš? I takve gluposti.
Da li imaš devojku?
- Ne.
Imao si nekad?
- Okej.
Mogu li nešto da pomognem?
- Ne vidim cenu na njoj.
Mislim da je sedam dolara.
Sedam dolara?
Tri.
Vidimo se kasnije.
Mora da si tvrd kao dijamant.
Ja ću pobediti na ovogodšnjem šampionatu.
- Hoćeš da me svrgneš sa trona?
Ubićeš kralja?
- Nabiću njegovu glavu na kolac.
Šampionat je ove godine moj.
Za proslavu rezervisao sam
u restoranu sa tri zvezdicea.
Da li ćeš izaći večeras s momcima?
- Imam rezervisano za pola devet.
Dobro.
Šta, dođavola? Ti to ozbiljno?
Mi smo momci iz Parer Valeja
top kluba iz Novog Južnog Velsa.
možete nas naći na plaži ili u baru,
crveno, zlatno, plavo, to su kulpske boje
Fili je danas pravi muškarac.
Da li svi imaju piće?
Molim za malo tišine?
Za Fila.
Hoćeš da se trkaš?
Ovde nema plaže, nema peska,
nema bova i nema mora.
Trka kurčevima.
- Šta treba da radim?
Ko pre osvoji jednu od ovih dama.
Šta je to? Kralj upoznaje kraljicu. Tako?
Opušteno, takva su pravila.
Za tebe, Fil.
Divno veće, zar ne?
Za mene si ti još uvek šampion.
Daj, druže, u čemu je problem?
Jebem te, ovo mi je nova košulja.
Hvala na pomoći, momci.
Mrtav si. Zar ti nemaš oči u glavi?
Pogledaj kakva mi je košulja.
Razgovarao sam sa mojom majkom sinoć.
Ne mogu da verujem da je Danijel spasilac.
'Da li on zarađuje puno para?'
Ovo bi ti odgovaralo.
Ovo je šokantno dobro.
U ovom ćeš izgledati jako dobro.
T mora da si zavodovoljan s tom,
ali ja mogu da izaberem i bolje.
Dugmad...
Vidiš na šta sam mislio?
Ova izgleda na tebi šik.
Ne mogu...
- Uzećemo veći broj.
Danas sam plivao u okeanu.
Izvan bezbedne zone.
Bio je vikend a
ja sam imao nove kupaće gaće.
Da se malo opustim,
ako znate na šta mislim.
Odjednom sam video ženu u moru.
Plivala je prema pučini.
Video sam samo njenu kosu iznad vode.
Ne sećam se koje je boje bila.
Bila je mokra.
Sve kose, kad su mokre, imaju istu boju.
Ona je plivala i plivala dalje.
Sve dalje na pučinu.
'Hej, kuda si se uputila?' viknuo sam.
Ostavi me na miru', odgovorila je ona.
'Kuda ideš? Plaža je na suprotnoj strani.'
'Ja ne idem na plažu', rekla je ona.
'Ako nastaviš da plivaš
prema pučini, udavićeš se', rekao sam.
'Znam', rekla je ona.
A onda me je poljubila.
Veoma meko i nežno u usta.
Ja sam joj uzvratio poljupcem.
Ne znam zašto sam to uradio,
ali uzvatio sam joj poljupcem.
Gledao sam je
kako pliva sve dalje i dalje.
Njene noge su pluskale po vodi a njeno
telo je spustilo malo dublje u vodu.
A onda je isčezla.
Potonula.
Udavila se.
Mislio sam o mojim kupaćim gaćama.
Mojum glupim novim kupaćim gaćama.
Bio sam glup kad sam ih kupio.
Nosim ih.
Ali osećam se...
glupo.
Možda su otišli u Kloveli.
Vidi ovo.
Zvuži muzikalno. Kao simfonija.
Zar ne, brate?
Ja ne slušam simfonije, Leni,
tako da ne mogu da napravim poređenje.
Isuse, koristi svoju maštu.
Mora da imaš malo mašte, zar ne?
- Idi u kurac, Leni.
Fantazija. Ti fantaziraš kad drkaš?
Ja mislim da je to lepo.
Zatvorenih očiju.
U tvojoj glavi.
Neko pokušava da te poljubi.
Svlači te.
Neko te miluje.
Svideće ti se. Možeš ovde
da jašeš, da šetaš po vrtu...
malo ljubavi na verandi...
Imaju čudesnu masažu uljem.
Trenutak.
Zvaću te kasnije.
Ne znam na šta ste mislili
- Dve boce onog slatkog ulja u sobi.
To je verovatno bilo kod starog vlasnika.
Neko ko te dodiruje.
Ja naročito volim sandalovo drvo.
- Ja ne bih to.
Šta vi više volite?
Kamillicu ili sandalovo drvo?
Ja zaista nemam mišljenje o tom.
Jednom sam probala
pačuli ali mi se nije dopalo.
Gušio me je.
Neko ko te sisa.
O, bože, ludnica, bojim se
da nemamo dvokrevetnu sobu za vas.
Možda ćete se osećati bolje
kod kuće ili u nekom drugom hotelu.
A onda si došao ti.
U tvojoj glavi.
I u stvarni život.
Hoćemo li ih pozvati?
Ne, ostavi ih.
Hoćemo li, šampione?
Hoću da se glupiram.
Hoću da se jebeno glupiram.
Imam jednu tetku koja se zove Aleks.
- Teniserka?
Ona je trebalo da umre pre deset godina.
- Ona je fina.
Hoćeš da jebeš moju tetku Aleks?
Ona ima šezdeset i nešto godina.
Hoću samo da kažem da mi se ona sviđa.
- Ja mogu da ti je namestim.
Za Aleks nije muško ime?
- Da li znate šta me je ona jednom pitala?
Leonarde, šta si doručkovao jutros?
Rekao sam, biskivit.
- I tost.
Dvopek i tost.
Ona me je pitala "Šta si uradio s njim?"
Rekao sam joj "Pojeo sam ga".
On je rekla: Uradio si to
što je normalno. Pojeo si ga.
Rekao sam joj: Da, to je normalno.
Pojeo sam ih.
A onda me je ona pogledala...
nije ni trepnula okom.
Nije ni disala, bar ja tako mislim.
'Nisi ih gurnuo sebi u dupe.
Uradio si nešto što je normalno
i nisi ih gurnuo sebi u dupe.'
Šta sam ja?
- Ti si šampion.
Šta rade šampioni?
- Oni pobeđuju.
-Pobedićeš.
Vi ne možete da uđete u klub. -  Malo je
retardiran. Bez diskriminacije, molim.
Gde kurac ja sad da idem?
- To se mene ne tičle.
Idi u kurac.
- Vi nećete ući unutra.
Udari me opet. Izvoli. Udari me.
Izvoli, udari me opet.
Ti si pička. Prljava pička.
Odjebi.
Da ti skinem patike, Fil?
Stavićemo ga unutra...
- Bojiš li se?
To što si rekao je
jebeno đavolski glupo.
Ja mislim da si se ti uplašio.
Uplašio od golog muškarca?
- Da.
Ja mrzim gole muškarce.
- Da?
Muka mi je od njih.
Zar ti ne želiš da ga poniziš?
Ako ga skinem golog
zar ga neću poniziti?
Ne znam.
Sećaš li se, u školi...
Vlike sise ili veliki kurac?
- Gubi se.
Odjebi.
- Zezam se. Uhvati me za jaja.
Petersone, tvoj je kurac velik, zar ne?
Majkl.
- Majers?
Peterson.
Mrzio sam ga.
- Šta smo mu uradili.
Kad sam vas uhvatio kako
jedan drugog nazivate pederima.
Nisam mislio na tog.
Majkl.
Majkl Peterson.
Sećaš li se šta smo uradii s njim.
Jebeno smešno.
A zašto smo to uradili?
- Da se zabavimo.
I još?
Zato što nam se nije dopadao.
- I?
Uradili smo to
zato što ga ja nisam voleo.
Uradili smo to zato što nam nije odgovarao.
Jedan veliki aplauz za spasioca godine.
Veliki aplauz za spasioca godine.
Neko ko je vredno radio
ove godine i koji čini osnovu našeg kluba
A on je pobedio već pet  puta.
Hajde Leni, dovuci dupe ovamo.
Dobro, smirite se, momci.
Hvala vam puno.
Veliki ljudi ne postaju
veliki bez velike pomoći.
Ne rađaš se velik,
nego porasteš.
Ja nisam velik, ja to misliim ozbiljno.
Ja ne bih stajao ovde
da nije bilo pomoći jednog čoveka.
Ja ovo govorim teška srca...
Ovu nagradu posvećujem tebi, tata.
Smiti-brate...
otac, šampion...
Ti si pičkica kao i svi ostali.
Hoćeš da budeš žensko, kao i svi drugi?
Zato što si to ti, devojka.
U tvoju jebenu čast.
- Daj, ne budi peder.
Hajde, nisi devojka?
Hajde, pokaži da si muško.
Mik Smii.
Odlično.
Odlično obavljeno,  Leni.
Odlično, još uvek možeš
da pobediš, ako daš sve od sebe.
Pobedićemo svaki put.
Dođite na trku i zaronite
Pobedećemo i vi ćete reći:
Na moru i na pesku
najveći klub u zemlji
U crvenom, zlatnom i plavom
taj klub to smo  mi
Mi smo momci iz Parer Valeja
najboljeg kluba iz Novog Južnog Velsa
Mi smo na plaži ili u baru
u crvenom, zlatnom i plavom
ovo je klub za vas
Da, Parer Valej.
Šta ti radiš?
- Idem kući.
Zar nećeš da piješ pivo s momcima?
Čestitam ti, Leni.
Ali ja idem kući.
Ovo je posebna noć.
- Ne pije mi se večeras.
Svi piju.
- Ne večeras.
Svake večeri.
- Radi šta hoćeš.
Ja znam da ti imaš momka.
Ja znam tvoju malu tajnu.
Pa šta onda?
Jebem te, znao sam.
U našem sopstvenom klubu.
U našem jebenom klubu.
Pa šta onda, Leni?
Kako je to...
kad pušiš kurac?
Jebete li jedan drugog u dupe?
Primaš li ga otpozadi?
Odjebi.
Pokaži mi.
Pokaži mi kako to radiš.
Pokaži mi kako pušiš kurac.
- Odjebi.
Hej Leni, šta se dešava?
On hoće da ide kući.
Šta?
- To je uvreda za klub.
Ja ću da te naučim kako da se zajebavaš
s našom tradicijom. -Ostavi me na miru.
Zgrabi ga, drži ga.
Jesi li ovo hteo?
Da li je ovo to što želiš?
Sranje... Doneću prvu pomoć.
Doneću prvu pomoć.
Da li je to bio Len?
- Nije važno.
Kaži mi šta se dogodilo.
- Ostavi to, nije bitno.
Leni...
Vidimo se gore na tornju.
Sedi na stolicu.
Da li se nešto dogodilo posle ceremonije?
- Nije, koliko se ja sećam.
Ti letiš iz kluba, Leni.
Len, da li si me čuo?
Ti letiš napolje.
To nije istina.
Okliznuo sam se na pločicama
i razbio ogledalo.
Mislim da je Leni tada
bio s njegovim ocem.
Hajdemo kod mene
da pušimo cigarilose i jedemo slaninu.
Isuviše si pijan da bi 'nakitio' nekog.
- Noć je još mlada. Ja još ne idemo kući.
Ti to ozbiljno?
- Ovo je pravo mesto da pokupimo ribe.
Da, ali kurate ribe.
Tako je pisalo un GQ.
- Nisam znao da ti čitaš GQ .
Da li se bojiš?
Skini svoju odeću, Fil.
Ja mislim da on ne želi da bude s nama.
Kuda si se uputio?
Gledaj... sad ću da ga šutnem.
Uhvatiću ga za noge.
Njegove pantalone...
Pusti me.
- I skinute su.
Šta još?
Skini mu košulju.
- Ja?
Ja sam mu skinuo pantalone.
Ti mu skini košulju.
A ko je iskopao ovo?
- Oladi, kurac, brate.
S takvom stvarčicom
možeš svakog da pocepaš na pola.
Nisam razmišljao o tom. Hvala.
Ja sam Den.
Ja sam ovde s prijateljem.
Ja nisam...
- Ne, naravno da ne.
Mislim da onaj tip pokuašava da me zavede.
Ovo je gej bar.
Popij piće, pa idemo.
- On ne gleda tebe.
Ti ne voliš muškarce, a?
- Tačno.
A tvoj prijatelj?
- Ne voli ni on.
Leni to nikad ne bi uradio s muškarcem?
On je izgleda srećan što je ovde.
- Takav je Leni.
On je stalno na dužnosti. On stalno
gleda da li neko nema neprijatnosti.
Hteo si nešto da kažeš.
Stvar s Lenijem je...
Ne znam. On apsulutno nije...
Ja sam mrtav pijan, treba da idem.
Da li si ikad zamišljao kraj sveta, Fil?
Ja jesam.
Zamišljao sam da sam
poslednji čovek na zemlji.
Veliki cunami je pogodio istočnu obalu
i svi su poginuli.
A ja sam preživeo.
Istinski ja. Beskoristan ja.
Kakva pička.
Kakva bezvredna pička.
On ne ume da peca
jer ga to niko nikad  nije učio.
On ne može da ima decu...
zato što to ne želi.
Kakvo značaj ima to
kad je sve predodređeno.
Jedina stvar koju društvo
može da ponudi je mamac.
Ja to mogu da uradim.
Ja mogu da budem mamac.
Ti stvarno imaš lepe obrve.
Ja mislim da je Fil privlačan.
Jebi ga.
- Ja to stvarno hoću.
A ti nećeš?
Ja mrzim ovu pičku.
Vreme je da mu skinemo gaće.
- To uradi ti.
Igraćemo 'kamem, papir, makaze'.
Dva, tri...
Ti uvek biraš makaze, glupane.
- Odjebi.
Skini mu gaće.
Dozvoli da te častim pićem.
Šta bi ti rekao kad
bi ti ja rekao da odjebeš.
Leni, ovo je Tom.
- Puno dobrih stvari odjednom, Leni, a?
Nećeš me valjda ti učiti.
Moramo da idemo. Sutra rano ustajemo.
Fil je nov šampion.
- Tom mora rano da ustane.
Mi smo drugari. Fil može
sam da odluči. Zar nije tako, Fil?
Ja sam šampion. To je tradicija.
Da, ali ti si s njim u gej baru.
Videćemo se kod kuće, zar ne?
- Ne, verovatno nećemo.
Koliki si ti peder!
Da, peder.
Da, od glave do pete.
Ja sad idem dole.
Da li si ikad bio dole?
Uhvati ga.
- On klizi.
Ćuti, File.
Ćuti, odjebi.
Kako se osećaš sad, šampione?
Poniženo?
On pokušava da se pokrije.
- Uradi nešto u vezi s tim, brate.
Imaš malu kitu, zar ne , šampione?
On ima prepucijum.
- I ja imam kožicu.
Rekao si da imaš prepucijum?
- Prepucijum?
Kožicu.
- Zašto ne kažeš kožica?
Nikada nisi razmišljao o tom?
- Ja se ne lupam glavu o mojoj kožici.
Mislim na opasnost. Goli glavić.
- Tvoj kurac je još uvek impresivan.
Bez kožice nisam
zaštićen od opasnosti.
Kao što su kiša i vetar.
- Od trljanja.
Sve mi smeta.
Kurac mi je oštar kao olovka.
Tvoj penis je kao olovka.
- Bez kožice ima oštar glavić.
S kožicom izgleda drugačije,
nije osetljiv kao...
Tvoj kurac izgleda kao olovka.
- Uteram ti ga.
To nije pošteno.
Izvini.
Jesmo li prijatelji?
- Jesmo.
Kuda si se ti uputio, šampione?
Hej, vidi ovo.
Ovo je najsmešniji kućni homo video.
Jebeš mene, dve noge u jednu rupu,
glupa pičko.
Dve noge u dve rupe, Fil.
Odlično, mala kuco.
Daleko od džungle, daleko od pećine.
Daleko od tatinog krila, idote jedan.
Jesam li ti ja rekao da možeš da ideš?
Dođi ovamo.
Nećeš uraditi ništa dok ti ja ne kažem.
Jasno?
Udari se sam.
Ti to želiš?
Jače.
Još jače.
Ovako?
Ne, File.
Ovako...
Gledaj ih, dva ljubavnika zajedno.
- Odjebi.
Ustani, File.
Ustani.
Jebi se sam.
Stavi prste u tvoje dupe i jebi se sam.
- Ostavi ga na miru, Len.
Ćuti.
Ostavi ga na miru, Len.
Dosta je bilo, Len.
- Nije još.
Dosta je bilo, Filel.
- Nastavi.
Vodi ljubav.
Unutra i napolje.
Jebi se.
Nastavi.
Unutra, napolje.
Vodi ljubav.
Tako, dušo.
Trenirao si više od njega.
Šta sam ja?
- Šampion.
Šta rade šampioni?
- Pobeđuju.
Šta ja radim?
- Pobeđujem.
Bićeš ti na kolenima, šampione.
Možda bi trebalo da odvezemo Fila kući?
Mali Leni je glup.
- Prestani. Daj mu da pije.
Daj mu još da pije. Drži ga dole.
- Trudim se.
Još.
Šampione...Mali šampione.
Ja ću te naučiti kako se puši kurac.
Ulazi unutra.
Povraćaj.
- On nema ništa u stomaku.
Nabij ga celog unutra. Celog,
davi se. Hoću da čujem kako se daviš.
Nabij ga celog, unutra, unutra.
Hoću da čujem kako se daviš. Nabij ga...
Nabij ga. Celog...
Puši ga kao muškarac.
Nabij ga dublje. Nabij ga dublje u grlo.
Gutaj ga.
Zatrpaj rupu, brate.
Ja to neću da radim-
- Šta si rekao?
Ja to neću da uradim, brate.
- Ne zovi me tako.
Ne koristi tu reč...
kao maglu da se sakriješ iza.
Ja ne želim da s tobom
ljuštim narandže na poluvremenu.
Hej, brate, kurac, brate, sećaš li se
onog juče? Kako smo se zabavljali,  brate.
Brate, kurac, provod.
Brate, kurac, sjajno.
Nije to , kurac, sjajno, brate.
Kakva gomila govana, brate, kurac.
Oni nisu muškarci, jebi ga.
Ne kao ono fudbaleri
čiji se avion srušio u Andima...
i koji su jeli jedni druge da bi preživeli.
Ja volim te momke.
To su muškarci, pravi muškarci.
Da smo mi bili u tom avionu...
i da smo jeli jedni druge,
onda bi me mogao zvati bratom.
Ali samo onda, kurac, amigo.
Samo tada, kurac, brate, i samo tada.
A sada zatrpaj rupu, "brate".
Šta radiš s tom lopatom?
Zatrpavam rupu.
- Nisi zatrpao rupu sasvim.
Lopatam pesak i bacam ga u rupu.
Isti si kao neka devojka.
Ne moraš da uzimaš zrnce po zrcne peska...
i da ga bacaš u rupu.
Uzmi puni lopatu, ovako...
i baci u rupu. Ovako je brže,
ovako rade muškarci.
Bacaš kao devojka.
- Iskušaj me.
Trčiš kao devojka.
- Molim te, prestani.
Plivaš kao devojka.
- Zaveži.
I udaraš kao devojka.
Uvatio si me.
- Šta?
Uhvatio si me za kurac.
To nije istina.
- Hteo si da ga pipaš? Je li tako?
Ne laskaj sebi.
- Ali ti si me uhvatio.
To je bilo slučajno.
Hoćeš da ga pipaš? Izvoli.
Izvoli. Izdrkaj mi ga mi ga. Oseti ga.
- Odjebi.
To to voliš, zar ne?
I zaljubljen si u Fila.
Napio si ga, skinuo golog,
i sahranio..
Samo zato što ga voliš, jebem te.
Ja nisam glup, Len.
Gledao si ga pod tušem.
Stalno si ga gledao.
Išao si do njegovog
kreveta i ljubio ga za laku noć.
Zagledao si ga u toaletu.
Ti si ga posekao parčetom ogledala,
ti si mu razbio glavu.
To nije istina, jebeni gubitniče.
Ja nisam jebeni gubitnik.
Ti si sjeban.
Ja nisam sjeban, brate.
Pa šta si onda?
- Nemam pojma. Muškarac, valjda.
Ti si muškarac? Ne.
Ja sam muškarac.
Ja sam veći muškarac od tebe.
Ja mogu da plivam dalje od tebe.
- Da bi dokazao da si veći muškarac?
Jebi se.
Izgubićeš.
Upomoć. Upomoć...
Len. Len...
DAVLJENIK
Preveo Mita
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org