Реконструкција музике заснована је
на рукопису Дмитрија Шостаковича...
који се чува у Глинкином
музеју у Москви.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Рукопис је 2004 прилагођен
за премијеру овог филма.
НОВИ ВАВИЛОН
(Јуриш на небо)
Драма у осам делова
из времена француско-пруског рата
и Париске комуне 1871. године.
Сценарио и режија:
Г. М. Козинцов и Л. З. Трауберг
Камера:
А. Н. Москвин
Уметнички директор:
Ј.Ј. Јенеј
Консултант:
А. Молок
Помоћник
С. Бартенев
Помоћник режисера:
М. Јегоров
Производња:
Студио Совкино, Лењинград
Рат!
Смрт Прусима!
Нека њихова крв потече Берлином!
Нека потече њихова крв!
РАТ!
Све карте су продате!
Смрт Прусима!
РАТ!
Цене су скочиле!
Универзална робна кућа
"НОВИ ВАВИЛОН"
Управник
(Давид Гутман)
Продаје се јефтино!
Продавачица
(Јелена Кузмина)
А за дезерт...
Од дирекције...
(Старији референт А. Костричкин)
Отказ?
"Дирекција Вам поклања
улазницу за вечерашњи бал"
Распродаја!
РАСПРОДАЈА!
Пустите им крв!
Париз!
Мој вољени Париз!
"Сви ми тражимо љубав!"
(Софија Магарил)
"Сви ми тражимо љубав..."
Тражим љубав, госпођице.
Посланик
(А. Арнолд)
Управо сам говорио госпођи...
да се Влада сагласила
са Вашим наименовањем.
За весели Париз!
За сити Париз!
За безбрижни Париз!
Новинар
(Сергеј Герасимов)
Парижани!
Француска армија...
је поражена!
ПОРАЖЕНА!
На Париз!
А шта је са мојим именовањем?
Париз је под опсадом.
Весели...
Безбрижни...
Сити Париз.
Национална гарда
радника брани град.
Ако Париз падне, радничка
Гарда биће уништена!
Да Париз не би био заузет,
неопходне су нам пушке!
К пушкама!
У радничкој четврти.
Ако Париз буде заузет, цену
рата неће платити буржуји...
већ радничка класа!
Војник.
(Пјотр Соболевскиј)
... проси милостињу.
Скидај те чизме!
Ако не буде капитулације
неће бити ни мира!
Нећу ваш хлеб. Одлазим.
А куда ћеш без чизама?
Остакнут је проглас!
Капитулација!
Пруси су узели пушке радницима!
Пруси и буржуји...
окрећу пушке радника на раднике!
Однесимо пушке у нашу четврт!
А ти, зашто не идеш?
Шта ме брига за ваше пушке?
Не желим више да се борим!
Желим да се вратим у своје село!
Јутро 18. марта.
Радничка Гарда спасла је своје пушке.
Припрема се премијера оперете.
...припрема...
"Сви ми тражимо љубав..."
Дајте коње и - завршили смо посао!
Брже!
Шта радите овде?
Шта ви радите?
(Ј. Жејмо)
Не мешај се.
Доста је што сам
од јутрос гладан.
Какви момци!
Како су лепи!
Да сам млађа...
Коме служите?
Коначно!
Нема више млека!
Узмите наше пушке!
Оседлајте коње!
Узмите пушке да би
нас њима стрељали!
Стрељајте нас!
Народ неће дозволити
да буде разоружан!
Убијте .... Убијте тог скота!
Пажња! Оперета је неуспех!
На градску већницу!
На Версај! Почнимо одатле!
Војници! После Версаја
бићете пуштени кућама!
Зашто не зовете војнике са собом?
На градску већницу!
На Версај.
Жан! Не иди!
Не иди, не иди, Жан!
Вековима је стајао Париз...
Париза више нема
Зашто радосније радимо?
Радићемо за себе, не за газде...
тако је одлучила Комуна!
Нећемо радити ноћу...
Наша деца неће бити
топовско месо богатима...
тако је одлучила Комуна!
Неће нас више избацивати
из наших станова
тако је одлучила Комуна!
Тако је одлучила Комуна!
Пред нама је вечност.
Све ћемо успети да решимо.
Паризу недостају новац,
оружје и муниција...
Зашто не заузмемо радње и банке?
Не, нећемо да угрожавамо
никога ко не угрожава нас.
У Версају.
Зашто сте тужни?
Ко Вам је остао тамо?
Војници!
Лопови, проститутке и
убице заузели су Париз!
Остала ми је девојка.
Тамо ће погинути...
Узимају вам земљу и деле је.
Без насиља!
Све ћемо мирно решити.
Пријатељи! Запевајмо велику
химну слободне Француске...
МАРСЕЉЕЗУ!
Устајте, синови домовине...
стигао је дан славе!
Љубав према отаџбини нас води!
Нека крв непријатеља
потече реком!
На Париз!
Четрдсесет девети дан борбе.
Комуна је опкољена и одсечена.
Версаљци...
Непријатељ је пробио одбрану!
Заседање је завршено.
Завршено?
"НОВИ ВАВИЛОН"
Буржоазија гледа са
версајских брежуљака...
Пустите им крв у Паризу!
Французи!
Грешиш.
Нисмо Французи!
Ми смо комунари!
Ваши делегати умреће
заједно с вама!
Хоћете Париз?
Стари Париз?
Неће га бити!
"НОВИ ВАВИЛОН"
Газда?
Нече га бити!
Јефтино на продају!
У парозу - успостављени су...
мир и ред...
"Живела комуна"
Мир и ред...
Наша војска донела је мир и ред!
Потпуно сам мокар
због тих скотова!
Госпођице!
Хтели сте да газдујете?!
Показаћу вам ја ко је газда!
Показаћу вам!
Нека крв врагова реком потече.
Куда су повели заробљенике?
Француски војник је
велики и снажан!
Некада је покорио половину света.
Поново ће завладати целим светом.
Где су повели заробљенике?
Покориће читав свет.
Прошња у кафеима није дозвољена.
Суд.
Следећи!
Смрт!
Потпиши признање да
си ти, проститутка,...
пијанчила за време Комуне.
Узми лопату и копај гроб!
СМРТ!
Мама!
Стрељали су нас као
да смо паликуће...
проститутке...
убице...
Срешћемо се опет, Жан!
Идемо у наш Париз!
Идемо, ми, комунари!
Живела Комуна!
Превео: МРВ
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org