Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
DANKINJA
Prevod i sinhronizacija: Homer99
www.prevodifis.blogspot.com
Izvinite? Sigurno biste voleli
da znate da slikate kao vaš muž?
Sigurno ste ponosni na njega.
Ne kažem da je najbolji danski
slikar pejzaža, ali je u vrhu.
Dobro mu ide. -Mislila sam
da neće uspeti.
A tek Rasmusen. -Budi dobra.
Barem je pristao da vidi tvoja
dela. -Samo zato što je pijan.
Znam. -Uživaš u
ovome. -Nikako.
"Ne kažem da je najbolji danski
slikar pejzaža, ali je u vrhu."
Tišina! Ljudi spavaju! -Izvinite.
KOPENHAGEN, 1926
Znaš li koliko je sati?
-Vreme da se vratiš u krevet?
Ne, vreme je da počnem da radim.
Gerda. -Molim? Tvoje lice.
Misliš da ne mogu da ti
odolim? -Želiš li da mi odoliš?
Ne, ali želim da te lepo
pitam, naporan si.
Gerda Vegener, moj život...
moja žena.
Tobjorne. -Gospodine Vegener.
Savršeno.
Još samo malo.
Ajnar Vegener!
Ne brini za njega, uvek
je voleo samo jednu ženu.
Moja tajna je otkrivena.
Kada ću dobiti kumče?
Ula, ti si ateistkinja. -Jesi
li probao da piješ živa jaja?
Nisam. -Probaj, radi mene.
Trudimo se. -Trudite se više.
Šta radiš danas? Mislila sam
da si završio prošle nedelje.
Hteo sam da vidim panoramu za onu
scenu. I da dam Gerti malo prostora.
Stidljiva je? Znaš, ja
sam sledeća. -Tako sam čuo.
Ja neću biti stidljiva.
-Pretpostavljam.
Za mene će joj trebati sve boje.
Glavu gore.
Cenim to što smo danas sami.
Nadam se da mužu to ne smeta. -Nimalo.
Razumem ako ste zbog njega bili napeti.
-Ništa lično.
To je često.
Lepo je kada muškarac pozira ženi.
Žene su navikle, ali da se
muškarac... potčini ženkom pogledu,
nije lako.
Verujem da tu ima zadovoljstva.
Kad se... potčinite.
Sedi! Dobra kuca.
Dobro jutro.
Dakle?
-Savršeno.
Skoro. Dođi.
Srećno. -Zdravo.
Sve su portreti. -Je
li to loše? -Pa, i nije.
Ovakav rad nije moj...
Gerda, ne bi bilo
dobro ni za vas ni nas.
Ne sumnjam u vaše sposobnosti.
Slažem se sa Ajnarom:
mogli biste biti prvoklasna slikarka,
pod uslovom da nađete pravu temu.
Kako je prošlo?
-Dobro.
Konačno sam pogodio boju snega.
Močvara u Vajli.
Ne znam kako stalno
možeš da slikaš isto.
Verovatno zato što nije gotovo.
Gerda. -Nemoj više da pričaš
sa Rasmusenom o meni, molim te.
Moja dela su moja stvar.
Ne mešaj se. -Gerda...
Imam menstruaciju. -Žao mi je.
Stvarno? -Naravno. Znaš da mi je žao.
Možeš li mi pomoći?
Bilo šta. -Ula ima probu.
Ponovo je otkazala.
Da li bi probao njene čarape i cipele?
Strašno kasnim. Ne znam kako
ću završiti do otvaranja.
Dobro, uradiću to. U redu je.
Tamo su.
Ostavi! Umalo da je
pocepaš. -Dušo.
Ne. Naopačke je.
Video sam ove u izlogu Fonsbeka.
Lepe su? -Ne znam da
li će mi pristajati.
Daj sve od sebe.
Treba nam i haljina. -Ne.
-Moram da vidim rub. -Neću haljinu.
To ti ni ne tražim.
Samo se opusti. Što pre
počnem, pre ću završiti.
Zdravo.
Ne boj se, dušice.
Zvaćemo te... Lili.
Kakva koncentracija.
Ponekad mislim da ću upasti
u sliku i nestati u močvari.
Kao zmaj tvoj druga iz
detinjstva. -Hans. -Da, Hans.
Sigurno je još uvek sedi na tom kamenu.
Tuguje. -Prestani.
Sad je trgovac umetninama u Parizu.
Prodaje Stare
majstore bogatim Amerikancima.
Ne moramo da se brinemo za njega.
-Ne, ne moramo.
Nisam htela da te uznemiravam.
-Ionako sam gotov.
Ne brini, neću nestati
u močvari. Ona je u meni.
Šta je? -Zar ne mogu gledati kako
mi se žena skida?
Nova?
-Baš primećuješ detalje.
Ostavi je.
Lepa je. -Možda ti ju
pozajmim. -Možda bi mi se to svidelo.
Želiš li mi nešto reći? -Želiš
li nešto da znaš? -Ne.
Ja sam ti žena. Znam sve.
Ta dvojica, tamo.
Ne u isto vreme.
Tako je lako šokirati ljude u braku.
Pravimo se da smo šokirani
da bismo te podstakli. -Znam.
Zato ste vi jedini bračni
par na mojoj zabavi.
Sigurno. -Može doći i bez mene.
Gerda bez pratnje? Kakav skandal!
Gerda voli skandal. Pogledajte kako
se oblači. Otkriva svoje članke.
Mislim da nikog neće šokirati
moji članci. -Mene jesu.
Kada smo se upoznali, ja
sam odlazio sa Akademije,
a ona je sedela na
stepenicama otkrivenih članaka.
Ona mi se nabacila. -Stvarno? -Kada
sam mu se javila, zacrveneo se.
Bio je tako stidljiv da sam
ga ja zvala na sastanke.
A ti si prihvatio. -Pa, naterala me je.
Činila se tako sigurna.
-I bila sam.
Još uvek sam sigurna.
-Prekinite.
Šta ti se svidelo?
-Ne znam.
Otišli smo na kafu, a
posle sam ga poljubila.
Baš čudno. Kao da ljubim samu sebe.
Nećete još dugo ostati zajedno.
Nevenčane ljude je teko lako šokirati.
Ostavi svetlo.
Stvarno su te šokirali moji članci?
Bila si besramna.
-Još uvek sam.
Prelepa, besramna Gerda.
Probudila sam te?
Izvini, nisam mogla da zaspim. -Zašto?
Razmišljam o stvarima.
-O kakvim?
Pitam se da li smo noćas začeli dete.
Šta misliš? -Pitam se
kada si postao teko lep.
Uvek sam bio lep. Samo ti
to nikad nisi primetila.
Ima li koga?
-Ovde sam.
Ove su dobre, Gerda.
-Misliš?
Hvala ti. Bila sam na kafi sa
Ulom. Pitala me je za zabavu.
Ne idem! -Ne brini, već sam je odbila.
Ti bi trebalo da odeš.
Uživala bi. -S tobom uživam.
Dobro je biti na takvim
stvarima. To razumem.
Zato ih mrziš. -Imam osećaj da glumim.
Glumiš Ajnara Vegenera.
Zašto im ne bi dao nešto
drugačije? Idi kao neko drugi.
Imaš nekog na umu?
Ne.
-Bio bi vrlo ubedljiv.
Nikako! -Možda bi ti
se svidelo. -Ne!
Sledeći put se glatko obrij.
Zatvori oči. Teško je
raditi nekom drugime.
Daj mi da probam.
Šta misliš? -Bolje
nego što sam ja uspela.
Lili. Hoću da te nacrtam. Sedi.
Dođi, Vap.
Ruku sa strane, noge prekrsti.
Glavu gore. Te ruke... opusti ih.
Nemoj da bude drolja.
-Ti si kriva. Uzbuđuješ je.
Gospođice Lili, baš ste direktni.
-Nemaš pojma koliko.
Drži ruku gore.
Dobro jutro.
Dobro jutro, Tobjorne.
-Dobro jutro.
Ima li koga?
Pitao sam se gde si. Kasno je.
Imamo vremena. Kupila sam ti nešto.
Savršeno.
Siguran si za večeras?
Šta je bilo? -Jesam li
dovoljno lep? -Naravno.
Nikad neću biti tako lep kao ti.
-Predivan si.
Dragi moji... -Ula, dozvoli
mi da ti predstavim...
To je Lili.
Tako je. Ajnarova rođaka iz Vajle.
Divno izgledaš! Hajdemo.
Budi kraj mene.
Uvek.
Zašto me ljudi gledaju? -Lepa
si devojka. Navikni se na to.
U redu je. Osećaš se
samosvesno. -Gerda?
Idi pričaj s njom.
-Hoću da ostanem s tobom.
Biću ja dobro. Idi pre
nego što dođu ovamo.
Dobro.
Ko je to?
Novinarka ste?
Nisam.
-Pesnikinja?
Znate li priču o tom hrastu?
-Ne znam.
Kažu da, ako pojedete
žir, možete zaželeti nešto
i postati ko god želite na jedan dan.
Zašto to govore?
Henrik Sandal, vama na usluzi.
Lili.
Ovde ste s nekim?
-Da, sa rođakovom ženom.
Ko vam je rođak?
-Ajnar Vegener, slikar.
Prilično je dobar. Bolji je
nego što većina ljudi misli.
Stvarno?
-Posebno ljudi naših godina.
Ne ulazite, ovde je hladnije.
Osim toga, ja sam romantik.
-Stvarno? -Više volim senku.
Ne želim ništa da
pretpostavljam ali sam vas posmatrao.
Mislim da ste isti kao ja.
Pođite.
Jesi li videla Ajnara? Nigde ga nema.
Naravno kad nije tu.
Razlikujete se od većine devojaka.
To baš i nije originalno.
-Ali je istina.
Staromodni ste.
-Provincijalka.
Nedavno sam došla ovde.
-Ima još nečeg.
Osećam da moram da tražim
dozvolu pre nego što vas poljubim.
Trebalo bi da nađem Gerdu.
Recite joj da ću vas ja otpratiti
do kuće. -To joj se ne bi svidelo.
Lili...
-Znam,
Možda nas on čeka, a
ovo mu se ne bi svidelo.
Ne bi?
-Ne bi.
Lili. Lili.
Lili...
Niste tražili dozvolu.
Nisam mogao da
rizikujem da me odbijete.
Šta je bilo?
Izvinite, ne znam šta se desilo.
Kako si?
Sinoć si kasno legla pa
sam te pustio da spavaš.
Kako je bilo? Da li se Lili zabavila?
Mislim da bi bilo bolje
da Lili više ne dolazi.
Dobro. -Šta se desilo
između tebe i Sandala?
Ništa. Stvarno ništa.
-Da li te je prepoznao?
Nije tako jednostavno.
-Videla sam kako te ljubi.
Možda je znao ko sam,
ali nisam uvek bio... ja.
Na trenutak sam bio Lili.
Mislim da je to video.
Vidiš... -Ali Lili ne postoji.
Izmislili smo je. -Znam.
-Igrali smo se -Znam.
Ali onda... nešto se promenilo.
Ovo je glupo. Moramo da prestanemo.
Ti moraš da prestaneš, Ajnare.
Pokušaću.
Ponovo te boli glava?
-Ništa ozbiljno.
Da ti donesem nešto?
-Dobro sam.
Možda da odeš kod lekara.
-Gerda, dobro mi je.
Mislio sam da nećete doći.
I ja sam mislila.
Pomislila sam da se
možda nećeš vratiti.
Glupost.
-Zar jeste?
Dođi.
Taj model...
Ajnarova rođaka.
Sličnost je...
Imate li još?
-Čitavu seriju u ateljeu.
Ove su drugačije. Možda
postoji tržište za njih.
Uzimate?
-Da.
Uđi.
Nemam puno vremena.
Gerda je kod Rasmusena.
Ne sviđaju mi se ove laži.
Ponaša se vrlo zaštitnički. -Zašto
joj ne kažeš za nas? -Ne mogu.
Izvini, nisam hteo da te uzrujam.
Dođi.
Ne.
-Da.
Ajnar. -Molim?
-U redu je.
Ne razumem.
Lili, molim te.
Ne znam šta hoćeš. Ne znam šta misliš.
Hoću tebe. -Ne!
-Lili, čekaj!
Jesi li dobro?
-Nisam.
Viđao sam se sa Henrikom Sandalom.
Mislio sam da si možda
sumnjala. -Ovo nisam.
Voliš li Sandala?
-Ne.
Tebe volim, Gerda.
Samo tebe. Lili, ona...
Budi iskren. -Moraš da mi
veruješ. Ti ćeš to razumeti.
Moraš da mi kažeš da su
se Hernik i Lili ljubili?
Da li je bilo nečeg više?
-Nije.
Nije, Lili nikad ne bi
išla dalje sa muškarcem.
Bilo je i drugih?
Bio je još jedan ali davno.
Onaj momak, Hans u Vajli.
Zaljubila se u njega i
poljubio ju je. Samo jednom.
Onda je došao otac i uhvatio ih.
Udario je Hansa. Bio je tako ljut.
Ne znam šta da kažem.
Molim?
Žao mi je. -Ajnare? -Žao mi je...
Ne osećam se dobro.
-Ajnare šta je bilo? Ajnare?
Šta ti je? -Dobro sam.
Bili ste kod doktora Andersena
nakon što vam je curila krv iz nosa.
Mislili ste da su to od grčeva u
stomaku na svakih mesec dana.
Koliko dugo ste u braku? -Šest
godina. -Imate li dece? -Nemam.
Odnosi su redovni?
-Da.
Možda sada nešto ređe otkad... -Ste
počeli da se oblačite žensku odeću.
Ja sam specijalista, g. Vegener.
Možda vas je sramota, ali mene nije.
Pričajte mi o Lili.
Odakle je došla? -Iz mene.
Najverovatnije objašnjenje za sve
ovo je hemijska neuravnoteženost.
Stvarno?
-Sedite na krevet.
To objašnjava bol, zbunjenost
i nepotentnost.
Nadajmo se da je to jer se može lečiti.
Ne morate to da radite.
Sve je u redu sa mnom.
Nije istina. -Gerda, to je nemoguće.
Radijacija radi čuda, g. Vegener.
Uništava sve loše, a spašava dobro.
Sigurna sam da će brzo proći.
Budite mirni, g. Vegener.
Gospodine Vegener, kako ste danas?
Povredili ste Lili.
Bojim se da još uvek to misli.
Da li vam je plakar pod
ključem? -Naravno da nije.
Gospođo Vegener, nije valjda
da ohrabrujete ovu obmanu?
Znate li da je vaš muž lud?
-Ne, nije tako. Verovali smo vam.
Došli smo kod vas po pomoć.
Gerda, gde ste bili?
Nisam bila tu. Zašto?
Šta je bilo?
-Prodao sam Liline portrete.
Sada postoji dovoljno
interesovanja i za izložbu.
Divno!
-I to nije sve.
Galerija Etien du Fo u Parizu
želi da vas predstavlja.
U Parizu?
-Da, morate ići.
Ne mogu sada da putujem.
Gerda, ovo je vaš trenutak.
Dugo ste čekali.
Trgovci umetninama mogu biti teški.
G. Vegener, nismo pronašli nikakvu
bolest. Tražili ste da vas obaveštavam.
...lečiti od perverzija...
Šta to radiš? -Ponuđena
mi je izložba u Parizu.
Divno.
-Moramo da odem.
Rasmusen kaže da je važno
da odemo. -Ne znam da li mogu.
Brinuću se o tebi. -Sigurna si da...
-Možeš li to uraditi za mene?
Šta je bilo?
Dobila sam pismo od Hekslera.
-Želi da me zatvori.
Sve će biti u redu. Znam to.
Moraš da mi veruješ.
-Verujem ti.
I Ajnar je slikar.
I vi imate izložbu u Parizu?
Moji radovi su previše
lični za francuski ukus.
Izvinite, da li je tu model?
-Nije, ostala je u Danskoj.
Baš sam želela da je upoznam.
Madam Gerda Vegener i
Madam de la Roš.
Ne.
-Izvini.
Hoćeš li mi pozirati?
Tako obučen. To
nismo radili od fakulteta.
Učitelj na milosti i nemilosti
učenika. To te je uzbuđivalo.
Ne mogu sada. Izvini.
Nedostaješ mi. Nedostaje
mi rad sa tobom.
Više se ne sećam
pejzaža. Ne sećam se Vajle.
Možeš mi pomoći da pozadinom.
Šta fali? Jezero, ambar?
Gerda...
Hvala. 16.
Igra se sa nama. Zna on cenu.
Moram da idem. Čeka me neka
Dankinja. Dobro. -Madam?
Hans Aksgil. -Hvala
vam što ste pristali.
Nemojte mi zahvaljivati,
ne mogu vas zastupati.
Nemam ništa
savremeno. -Naravno. Znam to.
Recenzije vaše izložbe
su odlične, ali...
Ako bi me pustili da govorim
stvari bi bile jasnije.
Kada ste došli?
-Pre skoro pola godine.
Ne znam zašto vam je Rasmusen
dao moj broj, ali mi je drago.
Ja sam tražila. Htela
sam da vas lično upoznam.
U mladosti ste se družili
sa mojim mužem. -Imate muža?
Udata sam za Ajnara Vegenera.
-Ajnara? -Sećate ga se? -Naravno.
Bili smo dobri prijatelji. Kako je?
-Rekao je da ste ga jednom poljubili.
Šta sam uradio?
U pravu ste, sećam se.
Bili smo u kuhinji i
nosio je bakinu kecelju.
Znate, mali dečaci se igraju.
Bio je tako lep. Morao sam da
ga poljubim. Poljubio sam Ajnara.
Onda me je njegov otac isterao.
Ajnar... Zašto nije došao?
Ne zna da sam ovde. Ne bi mu
se svidelo što tražim pomoć.
Ne znamo mnogo ljudi ovde,
a Ajnar je... sluđen. Ne radi.
Treba mu neko da ga
zastupa. Neko ko ga poznaje.
Treba mu prijatelj.
Kasnije će doći novi trgovac
umetninama. Volela bih da ga upoznaš.
Ne želim novog. Ionako ništa ne
radim. -Možda će se to promeniti.
Ne bih rekao. Drago
mi je što pomažem tebi.
Dolazi Hans Aksgil. Večera je u osam
"La Delfin". Posle će pogledati slike.
Rado te se seća.
Imao sam zmaja od svoje četvrte godine.
-Ajnara još uvek izjeda krivica.
Moj zmaj. Čikatiću ga zbog toga.
Nemojte, previše je okrutno. -Ako
uopšte dođe. Možda ne želi da me vidi.
Nije to u pitanju.
Poručićemo bez njega.
Često vas ostavlja samu?
-Naravno da ne. -Šalio sam se.
Doći ću drugi put ako Ajnar želi.
-Očekuje vas.
To će mu goditi.
Znam ovo. Fjord Vajla,
nedaleko od kuće.
To je slikao pre nego što smo otišli.
Lili.
Hans, dozvolite mi da vam
predstavim Lili Vegener.
Ajnarova rođaka iz rodnog grada.
-Ne znate koliko sam srećna.
Već smo se upoznali u Vajli.
Verovatno se ne sećate.
Mogu li uzeti vaš kaput?
-Naravno.
Neko piće, Hanse?
Odjednom je zahladnelo.
Često mi je hladno ovih
dana. Ne znam zašto. -Hvala.
Žao mi je što Ajnar nije mogao da dođe.
Rekao mi je da ste u Vajli
bili najbolji drugovi.
Uvek ste planirali da odete.
-Tako je. -Tako grozno mesto.
Kaže da ste seli i
gledali fjord, more, budućnost.
Imali smo velike ideje. -Da.
Bili ste jedini koji ga
je puštao da slika na miru.
Rekli ste da je dobro biti slikar.
-Par puta je skicirao moj portret.
Uzeo je kamen i nacrtao me je
kako sedim na njemu kraj puta.
To nisam znala. -Tako je bilo.
Hoćete li da vidite neke
Ajnarove radove? -Da. -Ima li ih?
Naravno, Lili. -Može li drugi
put? Želim da znam više o vama.
Oženjeni ste?
-Nisam. -Zašto?
Ako vam ne smeta što
pitam. -Dugo sam bio sam.
Brak je jedina stvar
kojoj bi trebalo da težimo.
Stvarno?
-Zato što stvara nekog drugog.
Nije vas samo
dvoje. Bilo bi grozno da...
Bilo bi grozno ako...
Izvinite me. -Lili.
Trebalo bi da odete.
-Pustite me da pomognem.
Molim vas.
Izvinite.
Laku noć, Lili.
-Laku noć.
Mislim da nije primetio.
-Ne znam.
Mislim da sam otišao u
pravom trenutku. -Spavaj sada.
Sutra ćemo razgovarati.
Mogu li da pozajmim tvoju spavaćicu?
Ne, to još nismo uradili.
Lili nikada nije prespavala ovde.
-Nije važno šta nosim na sebi.
Kada spavam, Lili sanja.
Nova haljina. -Ovo je
za tebe. Sviđa ti se? -Da.
Savršena je za tebe, ali
trenutno baš i nemamo para.
Znam, ali sada kad sam se
vratila, mogu ti ponovo pozirati.
I pre je bilo dobro, zar ne?
Dobro je. Glavu gore.
Okreni se.
Je li to...
-Ne mrdaj.
Hvala.
Divno je. -Nisam znala da ćete doći.
-Došla je publika. -Popularna je.
Hvala vam što ste došli.
Hvala vam što ste me pozvali.
Mislio sam da ste me zaboravili.
Bili smo zauzeti.
-Je li Ajnar tu?
Mrzi ovakve stvari.
-Šteta. Za vas, mislim.
Ne smeta mi. -Je li mu dobro?
-Uzbuđen je.
Naša prijateljica plesačica Ula
dolazi. Možda je znate. -Ne bih rekao.
Mogu li vas izvesti na večeru?
Da proslavimo. Mislim da bi trebalo.
Ne, hvala. -Gerda,
jesam li vas uvredio?
Niste. -Gerda. -Ipak
sam Ajnarova žena.
Hanse! -Henri, kako si?
Naravno.
Barem uzmite kišobran. -U redu je.
Sačekajte, neko će vas povesti.
-U redu je.
Gospode, mokra si. Da
li je dobro prošlo?
Reci mi, kako je bilo?
-Znao bi da si došao.
Napravila sam večeru. -Trebalo
je da dođeš. -Mala proslava.
Ne bi trebalo tako da bude.
Ovo radimo zajedno.
-Ti i Ajnar.
Prestani sa tom glupom igrom.
-Gerda, molim te,
nemoj da misliš da je to igra.
-Trebalo je da dođeš. -Kako?
Pogledaj me.
-Ne vrti se sve oko tebe.
Hoću da vidim Ajnara.
-Pusti me da ti pomognem, molim te.
Želim svog muža, mogu li ga dobiti?
Ne mogu. -Želim da pričam
s njim i da ga zagrlim.
Potreban mi je.
Mogu li ga videti?
Možeš li bar pokušati?
Žao mi je.
Gerda, šta je bilo?
Jesi li dobro?
Gerda, čekaj!
Mislim da ti ne mogu
dati ono što želiš.
Ne znam koliko dugo možemo opstati.
Ne znam.
Mora da ode kod nekoga.
-Znaš šta je bilo s Hekslerom.
Tako je mršav. Nešto nije u redu.
Lili pazi na liniju.
Ima jedan doktor u ženskoj
klinici u Drezdenu.
Zanimaju ga ljudi kao što je Ajnar.
Zbunjeni i drugačiji.
Često je Parizu. Razgovaraj s njim.
Budan si. Kako se osećaš? Dođi.
Moram da idem. -Gde?
Izvini, ja... Ne znam
koliko ću moći da izdržim.
Znam. Volim te i naći ću rešenje.
NAUČNA STUDIJA O
SEKSUALNOJ NEMORALNOSTI
NORMALNI I ABNORMALNI MUŽ
Viktore, pogledaj! -Slatka je!
To je lezbejka.
To je peder. Hajde!
Dobar dan. -Kako se
zoveš? Engleski? -Engleski?
Znaš li engleski?
Jesi li muškarac ili žena? Imaš li...
Ne plaši se. Samo se šali.
Ustani.
Drži ga.
Ne mogu još odugovlačiti.
Ajnare.
Dobro ti ide. Nisam skoro boksovao.
Šteta što nisi bio sa mnom malopre.
Izvini što nisam hteo da te vidim
ranije. -U redu je. Sad si ovde.
Nisam hteo da me Gerda vidi
ovakvog. Već dovoljno trpi.
Šta ti se desilo? Ne razumem.
Ni ja. Ali sumnjam da je nešto novo.
Čak i u Vajli...
-Pazi. -Izvini.
Šta?
-Bio sam drugačiji.
Nije bilo teško biti drugačiji u
Vajli. Zato smo se i sprijateljili.
Svakog jutra sebi obećam
da ću danas biti samo Ajnar.
Ostalo je tako malo Ajnara.
-To misliš jer si iscrpljen.
Ponekad pomišljam da ubijem Ajnara.
Sama pomisao da ću
ubiti i Lili me spreči.
Moraš da odeš kod nekoga. Kod
doktora. -Ne. -Da. -Bez doktora.
Pomoći ću ti da nađeš
nekoga. Moraš da pokušaš.
Zbunjenost identiteta.
Probušim male rupe ovde i ovde.
Saslušao sam vas i nemam
dobre vesti. Homoseksualac ste.
Ne znam kakva mi pomoć treba, ali
neću da živim a da ne znam ko sam.
Izvinite me na trenutak.
Shizofrenija
Misliš li da sam lud?
To ti je rekao doktor? -Izvini,
znam da smo rekli da nećemo.
Pogledaj me. -Nisi lud.
Jesam li ti ja ovo uradila?
-Molim?
Ponekad se pitam, da nije
bilo slika... -Ne, Gerda.
Pomogla si da Lili oživi,
ali je ona uvek bila tu.
Čekala je.
-Zbog nje si bolestan.
Ne znam šta da radim.
Doktori mi ne mogu pomoći.
Hoćeš da probaš još jednog?
Profesore Varnekros, ovo je
Ajnar, moj muž. -Drago mi je.
Šta mislite, šta objašnjava
vaše stanje, g. Vegener?
Profesore Varnekros, činjenica
je da... Mislim da sam žena.
Unutra.
-I ja verujem.
Verovatno mislite da sam
lud. Da smo oboje ludi.
Ljudi misle da sam i ja lud.
Verovatno ste u pravu.
Znam još jednog čoveka kao što ste vi.
Borio sam se za njegov slučaj,
uprkos protivljenju kolega.
Rekao sam mu da ga mogu
operisati da postane prava žena.
To je i želeo.
-Da li je to moguće?
Šta je bilo? Da li je
operacija bila uspešna?
Jutro pre prve operacije
je pobegao. Uplašio se.
Ja to ne bih uradila.
-Možda je bio u pravu.
Operacija nikada nije izvedena. Nikada.
Profesore, kakva je to operacija?
Iz dva dela. Prva u potpunosti
uklanja muške delove.
Drugom, kada budete dovoljno
jaki, ubacujemo vaginu.
Nepovratna promena. Velika mogućnost
neuspeha. Infekcije, komplikacije...
Previše je opasno.
-To mi je jedina nada.
Sutra idem za Drezden.
Gospođo Vegener, mislim
da mogu pomoći vašem mužu.
Ali više neće biti vaš
muž posle operacije.
Čudno je ići ovako obučena.
-Važno je.
Nemci verovatno neće proveravati
dokumenta. -Još samo malo.
Više te neću videti. -U životu
mi se svideo vrlo mali broj ljudi.
Ti si dvoje od njih.
Čuvaj se.
Volela bih da si mi dozvolio
da pođem s tobom. -Ne mogu.
Voliš Ajnara, a ja
želim da ga se rešim.
Izvoli, uzmi ga.
Dobar dan, ja sam Lili, došla
sam kod profesora Varnekrosa.
Lili kako?
-Elbe.
Lili Elbe, kao reka.
Naravno. Molim vas, sedite tamo.
Zar moram čekati?
-Samo nedelju dana.
Morate se naspavati i dobiti koju kilu.
Ne možemo rizikovati da
dobijete neku infekciju.
Morate biti jaki za
ono što ćemo pokušati.
Ovo nije moje telo. Molim
vas, rešite ga se.
Čekate dete?
-A vi? -Ne.
Bolesna sam, ali mi profesor pomaže.
Hoćete li moći da
imate decu? -Ne znam.
Nadam se da ćete moći.
Gerda, zašto ne ideš?
Rekao je da ne idem. -Samo da bi
te zaštitio. Trebalo bi da odeš.
Poći ću s tobom. -Ako
budem išla, ići ću sama.
Sada zvučiš kako Ajnar.
-I jesam kao Ajnar.
Šta hoćeš da uradim?
-Hoću da odeš. -Stvarno?
Čekaj, izvini.
Nakratko se osvestila. Nismo
joj dali puno morfijuma.
Dalo se i očekivati.
Lili, ne pomeraj se, pogoršaćeš stanje.
Dišite.
Tu sam.
Sve je u redu. Ovde sam.
Lili.
Odmah mi je lepše kada
čujem tvoju olovku.
Uvek si crtala lepše nego što jesam.
Postala sam ono što si nacrtala.
Učinila si me lepom.
Sada me činiš jakom.
Poseduješ takvu moć.
Vratićemo se u Dansku? U naš dom?
Lili, kasniš.
Tvoji lekovi.
Svaka dva sata, ali posle jela.
Imam testo u torbi. -I
ove. Samo ako ti trebaju.
Srećno.
Zapamtite, kupovina u Fonberku
nije kupovina već iskustvo.
Živeli ste u Parizu?
-Jesam. -Objasnite im.
Radnja je pozornica, a mi smo glumice.
U Parizu žena nikad ne bi parfem
stavila direktno na sebe.
Poprska ga u vazduh i onda prođe.
Probajte.
Hvala. Nije fer. Imate najlepše
zube i najbolji stas u radnji.
Kako uspevate pored slatkiša? -Trik
je u tome da ne jedete ništa više.
Vidimo se sutra.
Zdravo, Lili.
-Zdravo. -Ideš li, Lili?
Prošle nedelje sam sanjala čudan san.
Kakav?
-Sanjala sam da se udaješ.
Misliš li da ću se ikada udati? -Ko
zna. Toliko se čudnih stvari desilo.
Želim to, Gerda.
Ne tako davno bili
smo venčani. Ti i ja.
Ti i Ajnar.
Znam da je to bio Ajnar. Ali
si, u stvari, to bila ti. Lili.
Lili?
To si stvarno ti?
-Valjda.
Kažeš da te je doktor... operisao?
Ispravio grešku prirode.
-Napravio je ženu od tebe?
Ne, Bog me je načinio ženom,
a doktor je uklonio moju masku.
Prava žena?
Trebaće ti nova sveska,
ako tako nastaviš.
Varnekros je predložio
da vodim dnevnik.
Mislila sam da neću imati o
čemu da pišem. Ali mi pomaže.
Daje neki smisao. -Možda
bih mogla i ja da probam.
Voliš li što radiš u Fonsbeku? -Zasad.
Uživam što sam deo
nečega. -Razmišljaš li o slikanju?
Možda bi bila dobra. -Htela
sam da budem žena, ne slikarka.
Ljudi mogu biti oboje.
Zanima me šta bi slikala. Nekad ne
znam šta... Zar nisi popila malopre?
Gerda, znam šta radim.
Idem na vazduh.
Ponekad se pitam zašto si
pustila da prođem kroz sve ovo
ako si mislila da će sve ostati isto.
-Nisam, ali sam obećala Ajnaru...
Zaboga, Gerda, Ajnar je mrtav.
Oboje to moramo prihvatiti.
Brinula si se o meni, a sada moram sama
to da radim. Moram imati svoj život.
I ti moraš imati svoj.
Dođi, Vap.
Da, u London. Hitno je? -Nije.
Recite mu... da je
divan dan u Kopenhagenu.
Dobro jutro.
-Dobro jutro.
Nije to što misliš. Henrik je
homoseksualac. Među nama nema ničega.
Trebalo je da ti kažem da
sam ga srela. -Nije trebalo.
Prijatelji smo. Samo pričamo.
-Sa mnom ne možeš da pričaš.
Odlučila sam. Idem u
Drezden na drugu operaciju.
Previše je rano.
-Nije, vreme je.
Moram da završim ono što sam započela.
Nisi dovoljno jaka.
-Profesor misli da jesam.
Varnekros te nije video.
-Odlučila sam.
Može te ubiti. -Idem
u petak. Hoćeš sa mnom?
Neću ti pomoći u povređivanju sebe.
Gerda, hoćeš li poći sa mnom?
Ova će biti teža od prve
operacije. Znate to? -Znam.
To je vrlo složena operacija.
-A ja ću je prespavati.
Tako je. -Bićete pored mene
kad se probudim. -Naravno.
Želim muža koji liči na vas.
Možda i dete jednog
dana. Kao prava žena.
Idemo polako.
Odmorite se. Laku noć.
Još uvek si ljuta na
mene? -Nisam ljuta.
Brinem se za tebe. -Čula si
me kada niko drugi nije hteo.
Ti si.
Oboma bi nam godio
odmor. Spavaću na fotelji.
Idi u hotel. -Ne smeta mi.
-Uzmi ovo. Malo je hladno.
Ne. -Molim te. -Uzmi ga
ti. Zasada. -Biću dobro.
Bićeš.
Laku noć.
-Laku noć.
Dobro veče. Sobu broj 9,
molim vas. -Naravno. -Hvala.
Hans.
U redu je. Sve će biti u redu.
Gospođice Elbe, vreme je.
Srećno svima.
Profesor Varnekros želi da vas vidi.
Izgubila je dosta krvi
i ima visoku temperaturu.
Postoji šansa da opadne, ali...
Biću iskren: prognoza nije...
U redu je.
Lili.
Kako si, Lili?
Potpuno sam svoja.
Zabrinula si nas.
Možemo li izaći, Gerda?
U baštu. -Trebalo bi da se odmaraš.
Molim te.
Gerda, nemoj se više brinuti
za mene. -Stara navika.
Teško se menjam.
Čime sam zaslužila takvu ljubav?
Nemaš čega da se plašiš. -Nemam.
Sinoć sam... sanjala divan san.
Sanjala sam da sam mala i da me
mama drži u naručju.
Pogledala me je i oslovila sa "Lili".
Lili.
Neka, pusti.
Neka odleti.
Lilini dnevnici su bili osnova za
memoare "Iz muškarca u ženu" iz 1933.
Njena hrabrost i pionirski duh i danas
su inspiracija za pokret transrodnih.
Gerda je slikala Liline
portrete do kraja života.
Prevod i sinhronizacija: Homer99
www.prevodifis.blogspot.com
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org