Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
FLASA SOKA
Nije uvek bilo ovako. Pre Pariza
ljudi nisu pili nase vino.
Prijatelji jesu, ali tesko da njih
mozete shvatiti ozbiljno.
Bili smo neka vrsta farmera.
lzgleda da sam zakasnio.
-Rekao sam da je zbog vremena.
Sumnjam da je zagrizao.
Ken, znas da ne dolazim po novac
sem ukoliko mi ne treba.
Sta fali staroj presi?
-Mrljavi grozdje.
Ne radi se o zavrsavanju posla,
nego da se uradi kako treba.
Pravljenje najboljeg vina.
Ne zelim da ti unistim san, ali je
mozda vreme da potrazis novi.
Da se potpisem na svakoj strani?
Ovo ti je treci zajam, ako ne
uspes, uzimamo ti Sato Montelenu.
PARlZ
vidis Morise, kao sto je Dega koristio
boju.
Roden bronzu, Debisi klavir,
Bodler jezik.
Tako Erzaje i Filip koriste grozdje.
Ja sam pastir cija je misija
da ponudi javnosti drugi oblik te
divote i da vodi tu divotu.
Pastiru treba stado.
A poslu trebaju musterije.
Ako zelim da prihvatim to, da li
bi se smatrao musterijom?
Ne bih, bio bih entuzijasta i bukeista.
NOvA FEDERAClJA vlNSKlH
vELlKODOSTOJNlKA, POGLAvLJE PARlZ
Stiven Sparije. Ja sam vlasnik
Madlene, radnje vina i
osnivac akademije vina.
Ne vidim vase ime na spisku.
Ovaj Britanac nije na spisku.
Pozivnica, rezervisao sam mesto
pre dve nedelje.
Ovuda.
Nezavisnost SAD prelazi Atlantik.
Dimljeno, osecam slaninu
pecenu sa medom.
Tako je, i divan gladak zavrsetak.
Moram da napravim promene.
-Koje?
Prvo moram da prodam vino.
-Zasto?
Ovo je posao. Sta?
Sve si pomesao, imas akademiju vina.
Skolu ciji je cilj da obrazuje.
Sta ti imas na policama?
Jedan kijante i tri rizlinga.
Ostalo su francuska, moze da bude
i francuska akademija i da je tako
treba da predstavlja sve u globalnom
kontekstu. A ostatak sveta?
Procitao sam da ce Kalifornija
proizvesti vino koje ce biti u ravni
sa najboljim francuskim i kada se
to desi, ja idem kuci.
Bez uvrede, ali ne vidim dobru
kultivaciju cikaskog vina.
Ja sam iz Milvokija.
Sranje, nije bistro.
Ponovo unistavamo vino.
-Salis se?
Napolje, smesta.
Niko u dolini ne unistava vise od
tri puta.
Mi to radimo.
Pet puta smo unistili vino.
Borimo li se?
Unisticemo ga jos jednom, sledece
godine ce biti bistro.
Postavicemo rekord.
Stigla sam. -lzvolite?
Ja sam Sem. vi ste ulagac?
vi ste Sem? -Nego sta.
Pukla vam je guma. -Da, ali sam
otkrila da vam trebaju samo tri.
lz Ferfilda sam stigla na tri gume.
Dobro si? -Svet slama sve i moram
da ojacam.
Hemingvej? -U originalu da, ali to
moj tata cesto govori.
Hocu da ti pokazem nesto.
Samo na kratko.
Recimo da hodas ulicom, koji posao
primecujes, tvoj ili moj?
Zavisi da li trazis flasu vina ili
svetlucavi obilazak grada?
Mozda je tako, ali Pjer Teri je
potrazio mene, ne tebe.
Unapredjenja, to je kljuc svakog
uspeha. -Pjer Teri?
Sekretar asocijacije. -Da, ponovo.
lmam ideju.
Siguran si da je unutra?
-Svakog utorka.
vidim ga.
Gdine Teri, dobar dan.
Upoznali smo se na veceri Nove
Federacije pre neko vece.
lzvinite, ne secam se.
vidi, jadni pokvareni Sv. Estef
Kos D' Esturnel iz '59.
poznat po neznatnoj kiselosti
i malo snage. -Slusam.
Uveren sam da ce starenje pokazati
da je kritika pogresila.
Optuzujete me da ga otvaram 15
godina prerano? -Pre ce biti dvadeset.
vi ih cinite starim, ja ih volim mlade.
Mogu li da vam se pridruzim? -Ne.
Gotovo.
Pristao je? -lmao je neke uslove.
Koje? -Prvo moram da nabavim 500
franaka do utorka.
Moras ti da mu platis?
-Dacu doprinos federaciji.
Mozda sledeci put dobijes bolji
sto na veceri.
Proba vina. -Salje poruku nedeljivosti.
Ne treba mi Teri ili neki drugi sudija
da vidi etiketu da bi napravio
razliku izmedju Mutoa i kalifornijske
muckalice.
Ako Francuzi izgube mozda vrate
giljotinu.
Svaka velika prerana inspiracija
ima svoje rizike.
A publicitet, znam divnog tipa
Dzordza, veliki je pisac, objavljivan
je i u casopisu Tajm.
Treba da uvedemo prave stvari.
-Mislis francuske?
Ovo je prefinjena prica, vodice
prefinjenim objavama koje
ce voditi do prefinjenih citalaca.
-Nazvacu Dzordza.
Pogledaj to, pet stotina najlepsih reci.
-Clanak je o zenskoj modi, ovo ga
ni ne potpisuje.
-Jer je on pisac iz senke.
Da li je ikada pisao o vinu?
To bi onda bilo ne.
Slozeno, malo prepunjeno.
-Zavodnik je.
ldem u Kaliforniju da pokusam da
nadjem uvazenu konkurenciju.
vino ce stici mesec dana ranije pa
ce imati vremena da se oporavi.
Kazete da kradu vino?
-Dolazi do onoga sto Francuzi
nazivaju flasu prodrmavanja.
-Sto ga oplemenjuje.
Ovo je sve, radnja, banka.
-Fino.
Ovo je Gustavo.
Decko, proveri mi torbu.
Da, ti.
Stani.
Sranje. -lzvini se, trebalo je da
kazes ''molim te''.
Pusti antenu. -Nisi rekao molim te
jer si mislio da usluzujem...
Ti si rasista. -Ko ti mislis da si?
Ja sam Gustavo Brembila.
Treba da bezimo? -Da.
Moj prijatelj ne zeli da se bije,
ali ne zeli da mu se neko obraca
sa izrazima koji ukazuju na genetsku
ili kulturolosku inferiornost.
lli neki obicni nacionalizmi.
Dobar udarac. Savetovacu te...
Ne pamti pokrete. -Da li ovo radi cesto?
Ne bas.
Sada te znam. -lzvinite veliki, da
li mislite da udarate pogresnog momka.
Gustavo vam je slomio antenu.
Zasto udarate Boa koji je
pokusao da smiri situaciju, nije
logicno. -U pravu je.
Treba da se borimo da bismo ovo
resili.
Samo nastavi. -Hipici.
To je sve sto imas?
Nisam ni krvario.
Mogu li da pomognem? -Ne.
Ne mogu da verujem da si to uradio.
Leda. -Zaustavio je levi krose licem
da bi zastitio moju cestitost.
Zdravo, Bo. -Dzo?
Nisi se javio, opet putujem sa onim
prstom.
Ti si Dzo? -Moj otac je bio, pa mi
je ostavio bar.
Zasto Montelena? -lmate dobru istoriju.
volis nasu zemlju.
Bila je dobra za Tabsa koji je
1882. kupio 253 hektara.
254. -To i jedino mi je ponudjeno
vase mesto.
lstorija odredjuje cenu borca po
onome sto bira.
l po onima koje izbegava.
Ovde sam jer zelim da saznam
sve o kulturi vina.
Zar ne zelimo svi?
Gustavo je skroman kada ne lomi
antene vozacima kamiona koji su rasisti
i duplo veci od njega.
-Branio sam cestitost robova.
O'ladi, Gustavo Brembila je odrastao
u selu u severnoj Kaliforniji.
lma grozdje u krvi, ako mu sipas
casu vina, moze ti reci koliko
ima kabernea i merloa, cak moze
da kaze i koja je berba.
Seres. -Odmah se vracam.
Sta imas pozadi?
-lmas novca.
Skidaju 60%. -Kupicu flasu vina.
Nece spavati sa tobom.
-Morace negde.
U svom krevetu.
Ko zeli da ulozi novac da ce ovaj
Meksikanac, sin imigranta, pogoditi
koja vrsta grozdja se nalazi u vinima
koje je licno izabrala nasa barmenka?
Jebi se 50%. -Ne lomi mi antenu.
Svaki seronja razlikuje merlo od
zinfendela. -Mozda, a berbu?
Dobro, deset dolara, ali da pogodi
sva tri.
To je jedva vredno truda.
-Dvadeset i dobijam stiskavac sa njom.
Jos neko? -Zelim 20% od toga.
Dajem joj deset, ako ces i ti.
-vazi.
Ako zelite, stavite na sank.
Kaberne, 1971.
Tako je. -Da vidimo flasu.
To nije nista, nedavna berba.
lgra mi na vrhu jezika. Pino Noar.
1962. -Tako je.
Kako mu uspeva?
Nije iz Nape. Ne znam da li je merlo
ili kaberne.
Boze.
Ne mogu da kazem jer je 1947.
saval blek, pola merlo, pola kaberne.
Neverovatno.
Hvala vam. -Najbolje vino ikada.
Odlicno. -Hvala.
Sto dolara. -Seval blek je bio
50 dolara, a ona dva su besplatna.
Uzivajte.
verujem da dugujes. -Hvala.
Mislio sam da ces ostaviti onako.
-Dzo je zamenila, nisam imao veze.
Za seval. -Uznemirivaci.
Dajte mi mojih deset. Hvala.
Ko je? -Gustavo je.
Probudio sam te?
-Marija Kalas i ja ne spavamo mnogo.
Treba da proverim vino.
-Jednom cemo to raditi tokom dana.
Mnogo bih bolje spavao da sam
grozdje prodao Gavu.
vreme je za flasiranje.
vino u casi pre nego sto to nije vise.
Probaj to vino i reci mi da li i dalje
zelis da si Gavu prodao grozdje.
Nije lose. Kada mozemo reci ljudima,
mrzim tajne? -Uskoro.
Glupa kola.
Glupo sranje.
lmam bolju dizalicu u kamionetu.
lmate li rezervnu?
Da, i prvu pomoc sa opremom
za ujed zmija.
Samo ce nam biti potrebna rezervna.
Akademija vina iz Pariza ce dati
instrukcije ljudima u kalifornijskom vinu.
Ne predstavljam nista neprihvatljivo.
-Dosta je neprihvatljivog vina ovde,
ne brinite za to. -Moja odrednica
neprihvatljivog je malo drugacija
od vase. -Zasto to?
Godine potpunog odbacivanja
nacije, odlucnost da se postane
vinar i onda postanete nesto drugo.
To nije istina u Kaliforniji.
-Odustajem.
vi ste snob. -Jesam li?
-Ogranicava vas.
Hvala na pomoci. -Dzim Beret,
moja je Sato Montelena.
lzvolite? -Gdine Baret, nisam se
predstavio, Stiven Sparije.
Sta zelite? -Da probam vas Sardone.
Ne mozete. -Da li sam pomenuo
da je proba na slepo?
Bogato, zaokruzeno, slojevi mandarine.
Breskva.
l bure od hrastovine.
Kao sto rekoh, ljudi ovde prave
dobra vina.
Zato sam i dosao ovde.
Svet ili svako ko je svestan onoga
sto radimo ovde, misli da smo
gomila ljudi koji kopiraju Francuze.
-Posteno.
Ne znam vas, ali naucili smo da ako
neko uspe, svi uspevamo.
Ne mogu da govorim u njihovo ime,
mozda ce zeleti da budu ukljuceni,
nazvacu ih. -To je velikodusno od
vas. Koliko sam duzan?
Uzeo si novac za probu?
-Da, to je nova politika.
Odrastao si u onom baru?
-Ovde sam dolazio posle skole.
To je bila ideja tvog oca da mi
pokazes grad? -Ne.
Koja je tvoja uloga u vinogradu?
-Prodaja.
A vi? -Ja pomazem prodavcu.
Kuda prvo? -Tompsonova ima nesto
novo, ima Suvinjon da vam pokaze.
Zena? -Da, mi prigrljujemo zene
za taj posao.
Dobro je to znati, Bo.
Zeli da plati probu?
-Tata kaze da mu uzmete novac.
Robinse, mozemo li dobiti uzorak
za ovog francuskog snoba vina?
Misli da ne pravimo pravo vino ovde.
-Uzeces sam?
Ostavite novac na izlazu.
Pravite takmicenje. -Nazovite tako.
Bicete veoma popularan covek.
Hvala. -Nema na cemu.
Gdine Sparije? -Dobar dan,
hvala sto ste dosli, treba mi
neko obicno, ogoljeno...
To je bilo zanimljivo na neki rojalan
nacin.
Neku uvoznu varijantu i sastajacemo
se po redu.
Sta sada? -Ne znam. ldemo na
hamburger ili samo odemo negde
skinemo se i kresemo.
-Radije bih da ocistim kolibu.
Onda idemo na hamburger.
Odakle mi Fetel?
videla si Gustava? -Nisam.
Pomoci ces mi, prska svuda.
-lde ti sjajno.
Cucemo se kasnije.
lmas li ikakve ambicije?
-Ne znam, da vidim mrtve.
Nemam bas.
Mozda je moja krivica, dao sam
ti previse i sve ti je prelako.
Ne mislim tako.
lmas vremena do kraja godine
da se vratis u skolu da diplomiras.
lli? -Odlazis odavde sam.
Razmislicu.
Moras da steknes stipendiju jer
sam svorc. -Nisi toliko.
Treba nam jos deset buradi.
Znas i sam koliko kostaju.
Nemas novac za burad?
-Nemamo novca za gume za kamion.
Cuo sam da su potrebne samo tri.
l dugujemo banci.
Sa kojom si bio danas?
Sa Seli. -Kojom Seli?
Ne znam. -Ne znas?
Dovezla te je kuci.
Spavao sam sa osobom, ne sa
imenom.
Sada je 1976. vudstok je bio pre
sedam godina.
Da li je to savezdje?
-Ne znam.
vudstok je bio pre sedam godina.
-Pre toliko.
Mislis li da sam gubitnik?
-Svi ostali misle, ali ja se nisam odlucila.
Treba da uradim nesto povodom
toga. -To ne bi bilo lose.
Sta je mislio? -Molim.
Britanac, dopalo mu se vino?
Gustavo, mala je dolina.
Mislio si da necu saznati?
Mislio sam da ces se ljutiti.
-l ljutim se, trebalo je da budes iskren.
Hteo bih da ga probas.
-Ne, sada si sam.
Otpustate me. -Ne mogu da te
placam.
Od cega da zivim? -Nisi dobar
radnik kada si koncentrisan na nesto drugo.
A to se desava vec neko vreme.
Mislite da mozete da kupite ulaznicu.
Da naucite nesto, uzgajite grozdje,
napravite dobro vino.
Ne mozete tako, morate imati u krvi.
Da odrastete sa zemljom pod noktima
i miris grozdja u vazduhu koji udisete.
Kultivacija vina je umetnost.
Obrada soka je religija
koja zahteva bol i zelju i zrtvu.
-Amin.
Moj otac je to znao. Bio je radnik
na polju i nije imao priliku da
napravi svoje vino. Znam to i ja
cu to omoguciti kako znam i umem.
Pazljivo, osetljiv je. -Hvala.
Zdravo. Dobro si?
File?
Brajen ce biti uzbudjen sto smo te
videli. -Kako je Brajen?
Divno se provodi na Jejlu.
Tvoja mama kaze da radis za tatu.
Odustao si od skole?
lzgleda da tamo ne jedete mnogo.
-Dobro smo.
Okupljamo se za vecerom
ako bi nam se pridruzio.
voleo bih, ali moram da se vratim
bez mene nam fale ljudi, a ima mnogo posla.
Duso, reci mi koliko ti treba da
predjemo na prijatniji deo posete.
Pogledaj, ponovo cu biti mobilna.
-Treba ti pomoc?
Uskaci.
To si mu rekao? -Jesam.
Sranje. Sta ces sada?
Ne znam. -Mogu li da probam
tvoje vino?
Garsiju je rasplakalo, ali je tada
slusao Mariju Kalas.
lmam portugalske sardine i krekere,
mislis li da se dobro slaze sa ribom?
Mislim da je tako.
Sem? -Reci.
Mislim da ti kola nisu bezbedna
za voznju. -Zasto?
lskrivila ti se osovina. -To je slatko.
Sta? -Brines se za mene.
Za Gustava Brembilu, odmetnika
koji slavi svetost vina.
l ne moze da priusti pun
rezervoar goriva.
Sem?
Covece. -Moras u vinograd.
Samo malo.
Bo?
Gde je Bo? -Ne znam.
Odvezao je kamionet. Nije
otisao po tebe?
Jeste, ali nisam imala nameru da
uskocim pozadi dok je odlazio.
Sem, ovde se pravi vino.
Najbolje djubrivo su vlasnikovi koraci.
Mehanicki obradjeno zemljiste.
-Suvo.
Zelis da ogranicis negu da bi naterala
lozu da se bori, pojacava mu ukus.
Grozdje kome je udobno, dobro
zalivano i djubreno se pretvori
u lenjo i lose je vino.
lz truda dolazi prosvetljenje.
-Za grozdje.
vino je sunceva svetlost koju
sakuplja voda.
Poetska mudrost italijanskog lekara
i filozofa Galileja Galileja.
Sve pocinje sa tlom, lozom i grozdjem.
Miris vinograda, to je kao udisanje
rodjenja.
Budi neka iskonska, prazivotna,
neka duboko utisnuta i
verovatno podsvesna mesta u
mojoj dusi.
Sve je u redu ovde?
-Ovo kalifornijsko vino je tako dobro.
Sta ste ocekivali? Grom?
Sta si uradio?
-Trebali su nam.
vrati im. -Ne mogu.
Zelis da se bijemo?
-Ne zelim, samo zelim...
Ne zelim da ne uspem u ovome.
Dobro si? -Jesam.
Nemoj vise ikada da radis tako nesto.
Resio sam problem.
-Sada joj dugujem.
Smatraj to poklonom. -Takav poklon
je vise od novca.
Jer moras da kazes hvala?
-Ne zelim da dugujem ikome.
Dugujes banci 12,5%, vrati joj
ako zelis. Nece ti naplatiti.
Radije bih dugovao deset banaka
nego tvojoj majci.
Otpustio sam Gustava. -Zasto?
Sada vodi svoj posao. -O cemu to?
Pitaj njega.
Kuc, kuc.
Sada stavljate i krv u njega?
-lzvolite?
Mogu li dobiti dve flase iz '73.
-Nije spremno.
Sacekacu. -lzabrali ste vino za
probu?
To cu objaviti na konferenciji, ne
mogu da pokvarim iznenadjenje.
Ne zelimo to. A kada ce se desiti
to zvanicno objavljivanje?
Ovde svakako. -Zasto mi se ne dopadas?
Jer mislis da sam seronja, ali nisam,
samo sam Britanac, a ti nisi.
Mislim da si sve ovo izmislio da bi
osramotio Amerikance i
njihov rodjendan. -Zasto bih to
uradio?
Da postanes popularniji medju
svojim ljudima. -Tata?
Ako nesto poznajem to su ljudi.
Bilo mi je drago videti vas ponovo.
Dobro bi nam doslo predstavljanje,
ako bismo pobedili, mozda bi
neko kupovao nase vino.
Ne bi nas pustili da pobedimo.
-Ko su oni?
On, Britanac, Francuzi, on je
u trgovini francuskih vina, ne zeli to da promeni.
To je greska, tata.
Ovo je najteza klasa vina.
-Ne drami.
Ozbiljan sam. -Probaj ga.
Spavao si sa njom? -Daj.
Priznaj. -Sa koliko si ti devojaka
bio?
Ovo je drugacije. -Probaj vino.
Da li se dopalo Britancu?
-Kupio je dve flase.
To govori nesto. -Deset dolara.
vidjas se sa njom?
-Sta to znaci?
Znas ti tacno. -Ne znam, mnogo joj
se dopalo moje vino.
Ne mogu da verujem da si ljubomoran.
-Nisam.
Bila je dobra, nijedna devojka
nije tako izgovarala moje ime.
Spavao si sa njom? -Jesam.
Seres.
Probaj jebeno vino, molim te.
Dobro je. -Dobro?
Kakvo je to misljenje? -Dobro misljenje.
Da sam rodjen sa tvojim privilegijama.
-Molim?
Ne bih to tracio.
lzvinite.
Bo, ides nekuda? -lzvinjavam se
zbog oca, nekada je impulsivan.
Znam i druge reci.
-Pametnjakovic.
To je jedna. -Uzmite dve flase
naseg Sardonea za takmicenje.
Ako odlucite da ih izaberete.
Da li se tvoj otac slaze sa time?
-Svakako.
Hvala sto letite sa TWA danas,
ja sam Beki, izvolite.
Letecu letom 349 do Pariza
jutros. -Koliko osoba? -Jedna.
Koliko kofera? -Jedan, a ovaj cu
morati da nosim.
l ovo. -Sta je u kutiji?
Sladak nektar doline Nape.
Sve false su lepo zapakovane.
Zao mi je, ali pravila dozvoljavaju
samo jednu flasu vina za
ostale morate platiti carinu.
Ova vina treba da budu prikazana
u takmicenju u Parizu, ne mogu da
se drmusaju u kargou.
-Zalim.
lzvinite, mnogi cekaju.
Zalim.
Molim vas za paznju. Ko leti za
Pariz letom 349?
Dobro jutro, letite li za Pariz?
-Da.
Treba da uzmete jednu. Ja sam Bo,
moja porodica ima mali vinograd
u Napi. -Prezivate se Galo?
-Daleko bilo.
Beret je. Francuzi su pozvali izvesne
americke vinare da se takmice
na probi u Parizu.
-Ja tehnicki nisam Francuz.
Ja nisam Francuz.
Mislite da mozete da pobedite
Francuze?
Ne znamo, ali zelimo da pokusamo.
Jedini je problem sto ne mozemo
da tamo odnesemo nase vino bez
vase pomoci.
Mogu da ponesem jednu flasu, a
imam 26 flasa koje treba
preneti bez drmusanja, da li bi
mi je neko preneo?
Ja cu, kao i moj muz, uvek
sam ponosna da pomognem.
l ja cu. -l ja.
Hvala mnogo.
Moj deda je radio tokom prohibicije.
-Divno.
Pazljivo nosite ove flase.
Govorim u ime svih vinara u
Napi kada se zahvaljujem.
videcemo se izvan carine u
Parizu.
Dobro uradjeno.
-Ziveli, srecan put.
Boze... -Neko je umro?
Tako je. -Necemo ucestvovati.
O cemu govoris? -l nakon svega
sto si mu rekao je odabrao nase vino.
To nesto znaci. -Misli da sam naivcina.
Takmicenje je za dve nedelje?
Ako bismo odneli flase nece dobro
proci, garantujem ti.
vina su u Parizu, otisao sam na
aerodrom i svaku flasu razneo ljudima.
Dao si mu moje vino?
-Dao sam mu nase vino.
Rekao sam ti da ne radis to.
-Bio si tvrdoglav.
Spakuj se. Letis odavde.
-lsterujes me?
Otpustam te.
Tata?
Eno ga. -Sta se desava?
Sin prorok je dosao da se smeje
ocu. -Odlazim.
Nema sta da se ostavi.
Nisi prvi. -Pozvacu Sem, pomoci
ce ti da odes gore i pocistice.
Ponesi flasu. -Ne zelim je.
-Uzmi je. -Ne zelim.
Uzmi je i pogledaj je na svetlosti.
Zasto je braon boje?
-Svaka flasa u ovoj sobi je braon boje.
Svaka flasa.
Ako moras da odrastes sa
zemljom ispod noktiju...
Ovo je savrseno.
Dobrog je ukusa. -Jeste, jer smo
napravili puterasti, savrseno slojasti,
savrseno uravnotezeni Sardone.
l on je braon boje.
Sada moras naci kupca za petsto
sanduka vina jer ne mogu da ga gledam.
Odlazi.
Francuska zastava je malo veca od
americke, zar ne?
Zivot nije fer, donesi mi
Betan Montrase i Sam Batan iz podruma.
vidis li ih, na levoj strani su.
vino boje sranja, zanimljivo.
Bogato, zaokruzeno i braon boje.
Da li je i takvog ukusa? -Nije.
Treba da odemo nekoga da
vidimo.
Kuda cemo? -Ulazi u kola.
Mnogo toga moze da podje lose
sa Sardone, ali kada je flasiran
ne moze se nista, verovatno je
oksidirao.
Ukus postaje metalan.
-Ali vino je dobrog ukusa.
Otac je perfekcionista, vino ne
dolazi u dodir sa vazduhom nakon
stavljanja u burad.
-Doneli ste flasu?
Citao sam o tome, ali to nisam video.
Mozes napraviti vino previse savrseno.
Tehnika redukcije izvlaci sto je
moguce vise kiseonika tokom procesa,
nakon fermentacije je najbolji nacin
pravljenja Sardonea.
Postoji prirodan enzim tamnjenja
u belom vinu koji se neutralise
ako dodje u dodir i sa malo kiseonika.
-Boze.
Ako ne udje ni malo kiseonika, sto
je gotovo nemoguce, dolazi
do braon boje u flasi, ali je privremeno.
Ovo je savrsenstvo.
Sta da radimo? -Traje samo
nekoliko dana, do jutra se
vraca u normalu. -Sigurni ste?
Potpuno, odlicnog je ukusa.
-Moramo da idemo, zadrzite flasu.
Hvala.
Ne, ne, ne. -Sta je to?
Benzin bi bio dobar.
Uspori.
Hajde, bre.
Nekada je u pitanju tehnika.
Dobar dan, takvo nepristojno
ponasanje je nelegalno.
Treba da obavimo poziv, hitno je.
-Pozvacu vam pauka.
To bi bilo sve. -Nepristojna sam
i nije po zakonu, uhapsite me
i odvedite nas do telefona.
Zurite li u njene grudi?
-Mislim da to radi.
Polako, odvescu vas, samo
sklonite grudi.
Gde mi je tata?
-U oruzarnici, otisao je po stari posao.
Gde je Sardone? -Dosao je veliki
kamion, verovatno je sada prosut vec.
Dzime, ovuda.
Dzim je.
Bil je sa klijentom, doci ce odmah.
-Nije poklon, stavi iza stola.
Sta je ovo? -Ako ikada dobijem
bubice, samo mi predaj tu flasu.
Zao mi je sto ti nije uspelo.
Kada sam bio mali imao sam psa.
Jedno uvo bilo je uspravno, drugo je padalo.
Za mene je on bio sampion, i ma
koliko se trudio i nadao,
nije bio ni pomenut na skolskoj
izlozbi pasa. voleo sam ga,
ali svet oko mene nije video ono
sto i ja.
Za njih je on bio obican braon pas.
Taj tvoj hobi nije uspeo, razgovarao
sam sa partnerima i pristali su
da te primimo, ali ne kao partnera.
valjda je istina, ja sam gubitnik.
-verovatno si u pravu, ali imas dobro srce.
lmas ga i ti. -Znam to.
lmala sam operaciju na otvorenom
srcu sa 12 godina.
Majka mi je uvek govorila da moje
srce ima istoriju i to ga cini posebnim.
To i oziljak koji imam.
Mislis li da se policajac zaustavio
zbog grudi ili oziljka?
Mislim da je zbog srca.
-Delovao mi je kao ljubitelj grudi.
Cuo sam sta se desilo. Zao mi je.
Rekao si ocu? -Nisam.
Petsto sanduka savrsenog vina
je baceno.
Proba na slepo?
-Dosta za mene, drzim se votke.
Ni ja nisam sada raspolozen.
-Hajdete, dobila sam gomilu
danas popodne, recite mi sta mislite.
Samo napred.
Bo, moras da probas ovo.
Ovo je najbolji Sardone koji sam
ikada probala.
Svratili su na hamburger i imali
su gomilu vina spremnog za bacanje.
Pitali su se da zarade malo da
recikliram flase.
l ja volim reciklazu, ponudila sam
nekoliko dolara da im ja to sredim.
U ime ekologije. -Koliko trazis?
Ostavi mi jedan sanduk.
Bile, Bo je. -Reci da cu ga nazvati.
Za Dzima je. -Reci da cu ga
nazvati sutra.
Kaze da je hitno.
Reci. -Buljim u 500 sanduka zlatno
obojenon Sato Montalene.
Tata? -To nije smesno.
vratio se.
Tata?
Dajte mi bilo sta da iskoristim.
Cekajte malo.
Dzime?.
Sklonite se.
Mardz, daj mi casu.
Duso. Mardz.
Probaj to, morate svi, donesite
casu, pricacete deci o ovom vinu.
Kakav Sardone.
Popijte ga svi.
Uzivajte u Sardoneu.
Neko mora da ode da predstavlja
nase interese.
To treba da bude Dzim Beret.
-Slazem se.
Mislim da treba da ide moj sin Bo.
-Treba nam neko na koga ce se ugledati.
Bez uvrede, Bo. -Moj vinograd je
visio o koncu, Bo ga je povratio.
Ako postane gadno, primice udarce.
Moj glas ide njemu, da li ikome smeta?
Bo, predstavljaces nas?
Hocu, s ponosom. Ako jedan pobedi,
pobedjujemo svi.
Avionska karta ce biti skupa sada,
pa da stavimo u sesir, ne stidite se.
Tako je, istupite, napunite ga
do vrha.
Treba ti pomoc?
-lspraznio sam sve.
Hvala, ali sredio sam sve.
Steta, sredjivala sam nokte.
Htela sam da se oprostimo,
ako se ne vidimo sutra.
-Hvala, laku noc.
Srecno, ne samo za Montelenu,
nego i za Napu.
To je mnogo srece. -Zato je to
bio poljubac.
Dobro bi mi dosao jos jedan,
posto je u pitanju 12 vinograda.
Odakle ti ovo? -Od Dzo.
Posteno. -lzvikla je Sato La Tur
iz 1950.
Trebalo je da vidim to.
Previse je.
Srecno tamo, i hvala sto nas
predstavljas.
Gustavo? -Zdravo.
Treba mi pomoc oko nekih stvari
ovde. -Nudis mi posao nazad?
vozim te? -ldemo, ali ja vozim.
Ne, neces.
... NEDALEKO OD PARlZA
Dobar dan, ja sam...
-Gdine Beret.
Ne brini, govorim engleski.
Mladi ste da imate vinograd, zato
vam je vino braon boje.
Ne govorite mi da je braon boje.
Sta mislite? -Gde je stampa?
Jedan novinar? -Jedan veliki novinar
vredi desetine sarlatana.
Kako mu je ime? -Kome?
velikom novinaru vina.
-Dzordz Tejber.
Retko se potpisuje.
Evo spiska vina i brojeva koji
idu uz njih.
Nasumice su izabrani brojevi da
niko ne bi znao koji je broj sta.
To je velika odgovornost.
-Razumeo sam.
Stigli smo. -Kako je?
-Dobro.
Gdjo Kan, odusevljen sam.
ldemo. Parkiraj kola.
Dame i gospodo, ja sam Steven Sparije,
dobrodosli.
Zapoceo sam ovu francusko-americku
probu vina da obrazujem sebe i druge
na novom forumu vinokulture
u SAD.
1976. godina nezavisnosti SAD
Osecao sam da ce nas ovakav
dogadjaj podsetiti na vaznost
Francuske u istoriji Amerike
200 godina ranije.
Deluje opasno. -Najbolji u poslu.
Bio sam iznenadjen kvalitetom
vina u Kaliforniji i njiihovom originalnoscu.
Postoji interes u dolini Nape da
se eksperimentise u vinokulturi
sa novim i radikalnim metodama.
-Sta govori?
Tamo odakle ja dolazim to
zovu uvlacenjem u dupe.
Mislim da nemaju ime za to u
Engleskoj.
lzabrao sam najbolja kalifornijska
vina pravljena po francuskom stilu
zajedno sa nekim poznatim
francuskim vinima.
Kako bismo bili objektivni, degustacija
ce biti uradjena na slepo.
Sada vam predstavljam sudije.
Kristijan vanake, somalije
La Tour D' Argent.
Zan Klod vrina, vlasnik proslavljenog
restorana Tajvana.
Pjer Brezu, inspektor AOC.
Gdja Odet Kan, urednica
pregleda francuskog vina.
Pjer Teri, sekretar asocijacije
''visoke klase''.
Rejmond Oliver, vlasnik i kuvar
Gran vefura.
Klod Dibo Milo, direktor prodaje
u Go Milo i
Ober de vilen suvlasnik
Domen de Romani Konti.
Hvala svima. Pocnimo.
Dragi Brezu, sta mislis?
-Cvrsto.
Nije francusko vino.
Ovde smo da sudimo o kvalitetu,
ne o poreklu.
Sigurno se salite.
Zbunjeni su.
Sigurno je francusko vino.
-Naravno.
Grickav, i malo napet u svojoj
utesnosti
Zbunjeni u vezi sa cim?
Ukus nakon toga je prihvatljiv.
-Koje je vino francusko, a koje je vase.
Sigurno je iz Kalifornije.
-Brezu je u pravu, ovo je francusko.
Prihvatljivo je. -Svakako.
Neprihvatljivo, sa nepostojanim ustima.
Dame i gospodo, napravimo kratku
pauzu pre nego sto nastavimo sa crvenim.
Da ubelezimo glasove belih.
Cetiri. -Sato Montelena.
Ko je pobedio?
Samo tren. Molim vas.
Drago mi je da si dosao. Ma sta se
desilo stoj uspravno.
lmas li nesto pristojno da obuces?
Mislim da imam. -Presvuci se.
Zeleli bismo da vidimo rezultate.
Molim vas.
Nestrpljivo iscekujemo. -ldemo.
Prvo mesto sa 132 poena ide
Sato Montelena iz Nape u Kaliforniji.
Montelenu predstavlja gdin Bo Beret.
Pobedio si.
Drugo mesto sa 126...
Zapanjujuc uspeh, stop,
prvo mesto, stop...
Da? Ko je to?
Casopis Tajm? -Casopis Tajm.
Mozete da me slikate ako zelite
ali nisam tako lep.
lzjava, ne znam, valjda bih mogao
da kazem da nije lose.
KOJA JE CENA CASTl?
Nije lose.
lz Kalifornije je? -Sato Montelena.
-Pobedili su?
Mozemo li dobiti flasu Sardonea
iz Montelene '73.
Nemamo ga, ali vi ste osma osoba
koja je to pitala ovog sata.
Kupio bih pet flasa iz '73.
-Sardone Montelena.
Zasto svi traze isto vino?
''NlJE LOSE'' OSvAJA PRvO MESTO
Ziveli.
KALlFORNlJSKA vlNA POBEDlLA FRANCUSKA
NA SLEPOJ PROBl vlNA U PARlZU
Dobro si? -Kao preplavljen sam.
Moglo bi da bude i gore.
Razorili smo mit nepobedivog
francuskog vina i otvorili smo oci svetu.
Na to kazem Amin. -Pazi sta ti kazem,
picemo vino iz juzne Amerike,
Australije i sa Novog Zelanda,
Afrike, lndije, Kine.
Ovo nije kraj, ovo je tek pocetak.
Dobrodosao u buducnost.
-Ziveli.
Uspeli smo. -Jesmo, i to moramo
da ponovimo, i nece biti lakse.
Nece?
Jednom je jedan mudrac rekao da
smo svi snazniji na slomljenim mestima.
Sem je tu? -Dole je.
NA PROBl U PARlZU 1976. NA
TAKMlCENJU CRvENlH vlNA JE
POBEDlO vlNSKl PODRUM JELENOv
SKOK lZ NAPE.
BO BERET RADl PRl ODELJENJU
ZA vlTlKULTURU l ENOLOGlJU
DRZAvE FRESNO l DANAS JE GLAvNl
vlNAR U SATO MONTELENA
BO JOS UvEK RADl ZA SvOG OCA.
DZlMU JE 81.
OD 1978. PRAvl STALNO NAGRADJlvANl
KABERNE.
GUSTAvO BREMBlLA lMA SvOJU
vlNARlJU SADA; GUSTAvOv TRAG.
5. JUNA 2006 BlL #ACR-153 JE
PRlSvOJlLA DRZAvA KALlFORNlJA
PROGLASAVAJUCI PROBU U PARIZU
1976. lSTORlJSKlM DOGADJAJEM.
FLASA SARDONEA SATO MONTELENA
l FLASA KABERNEA JELENOvOG SKOKA
SU PRlZNATl KAO TRAJNA KOLEKClJA
lNSTlTUTA SMlTSONlAN.
2006. STEVEN SPARlJE JE ORGANlZOvAO
30-OGODlSNJl REVANS
UBEDJEN DA CE OVOG PUTA
TRlJUMFOvATl FRANCUSKA vlNA...
... KALlFORNlJA JE PONOvO POBEDlLA
KRAJ
PREVOD; CAT
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3bmeu
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове