Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
u glavnim ulogama
A P A R T M A N
ostale uloge
scenario
direktor fotografije
scenografija
muzika
produkcija i režija
1. Novembra 1959, broj stanovnika
New York Cityja je bio 8,042,783.
Ako bi ih poslagali zaredom, računajući
prosečnu visinu 5 stopa 6 i po inča...
...protegli bi se od Times Squarea
do predgrađa Karachija, Pakistan.
Poznate su mi ovakve činjenice
jer radim u osiguranju, Consolidated Life.
Mi smo jedna od top pet
kompanija u državi.
U glavnoj kancelariji
je 31,259 zaposlenih...
...što je više od cele populacije,
ovaj... Natcheza, Mississippi.
Radim na 19. spratu.
Odeljenje običnih polisa...
...Uprava Premium Računa,
Sekcija W, sto broj 861.
Ime mi je CC Baxter: C od Calvin, C od
Clifford. Ali, većina me zove Bud.
Radim ovde tri godine, 10 meseci,
a plata u kešu mi je $94.70 nedeljno.
Radno vreme odeljenja je
od 8:50 do 17:20.
Razmeštene su po spratovima tako da
16 liftova može podneti 31,259 zaposlenih...
...bez ozbiljne gužve u saobraćaju.
Lično, često ostajem u kancelariji
i radim par sati prekovremeno...
...pogotovo ako je loše vreme.
Nije da sam preambiciozan.
To je samo način ubijanja vremena...
...dok ne bude u redu da idem kući.
Vidite, ja imam male
probleme sa svojim stanom.
Živim u West 60toj,
samo pola bloka od Central Parka.
Renta je $85 mesečno.
Bila je $80 do prošlog Jula...
...dok gđa. Lieberman, gazdarica,
nije ugradila drugi erkondišn..
Zaista fin stan. Ništa preterano,
ali nekako udobno. Baš za neženju.
Jedini problem je što ne mogu
uvek da uđem kad ja hoću.
Prekini, Sylvia.
Moramo da idemo.
Čemu panika?
Popiću još jedan martini.
Molim te, sylvia.
Četvrt do devet je.
Prvo ne možeš da dočekaš da me
dovučeš ovde, a onda, hajde, hajde, hajde.
Neko bi se osećao jeftino.
- Slatka, nije to.
Ali, obećao sam tipu
da ćemo izaći do osam.
Kom tipu? Čiji je ovo stan?
-Nekog klipana iz kancelarije.
Dobro veče, g. Baxter.
-Gđo. Lieberman.
Gadno vreme imamo. Mora da je
od onih brljotina u Cape Canaveralu.
Žaključali ste se van stana?
-Ne, ne, samo čekam prijatelja.
Laku noć, gđo. Lieberman.
-Laku noč, g. Baxter.
Gde živiš?
-Rekoh ti, sa majkom.
Gde ona živi?
- 179ta ulica, u Bronxu.
Hajde. Odvešću te do metroa.
-Đavola ćeš! Ima taksi da mi platiš!
Otkud vi, sve cice, živite u Bronxu?
-Dovodiš i druge ovde?
Naravno, ne.
Srećno sam oženjen.
Zdravo, gđo. Dreyfuss.
- Nešto ne valja?
Uh, ne... biće da sam
ispustio ključ. A, evo ga.
Gadnu buku sam čula iz vašeg stana.
Možda su bili provalnici?
Ne brinite oko toga. Nema ovde
ništa za krađu. Laku noć.
Izvini što te cimam, batice, ali
mala dama je zaboravila svoje kaljače.
G. Kirkeby, trebali ste da
izađete odavde do osam..
Znam, ali te stvari se ne odvijaju
po rasporedu, kao Greyhound bus.
Ne smeta mi leti,
ali kad je kiša...
Još nisam večerao.
-Naravno, naravno.
Oh!
Čuj, pohvaliću te kod
Sheldrakea iz Personalnog.
G. Sheldrake?
- Tako je.
Diskutujemo o unapređenjima.
Rekoh mu da si bistar dečko.
Oni uvek traže mlade kadrove.
Na putu si ka vrhu.
Takođe si ostao bez cuge.
- G. Eichelberger, Odeljenje Zajmova...
...sinoć je imao Halloween žurku.
- Nabavi vodku i vermouth za mene.
Još mi dugujete one dve boce.
-Plaćam u petak.
Nego, šta bi sa onim malim
krekerima sa sirom koje si imao?
Krekeri sa sirom?
Živeli.
Dobro veče, Baxter.
-Ćao, doco, kasni poziv?
Da. Neka buidala kod Schraffta je
pojela sendvič, zajedno sa čačkalicom.
Pa, laku noć, doco.
-Čuj, Baxter...
Koliko ločeš te stvari, mora
da imaš gvozdene bubrege.
Nije za mene. Ponekad mi
svrati par ljudi na piće.
Zapravo, ti si skroz čovek od čelika.
Koliko čujem kroz zid,
bacaš se na posao svako veče.
Izvinjavam se ako je preglasno.
-A ponekad više puta za veče.
Ne liči na tebe.
-Da, pa... vidimo se, doco.
Znaš. radim neka istraživabnja
u Medicinskom Centru Columbia.
Bi li nam učinio uslugu?
-Ja?
Kada sastaviš oporuku,
a kako živiš trebao bi...
...da li bi mogao da zaveštaš
svoje telo unverzitetu?
Moje telo? Plašim se da bi se
razočarali. Laku noć, doco.
Uspori, mali.
O, zaboga...
Iz nejveće svetske filmske biblioteke,
s ponosom predstavljamo...
...Greta Garbo, John Barrymore...
...Joan Crawford, Wallace Beery
i Lionel Barrymore...
...u filmu "Grand Hotel".
Ali, prvo koja reč od našeg sponzora.
Ako pušite na moderan način,
ne zavaravajte se glasinama o filterima.
A sada, "Grand Hotel"...
...u glavnim ulogama
Greta Garbo, John Barrymore...
...Joan Crawford, Wallace Beery
i Lionel Barrymore.
Ali, prvo poruka našeg
dopunskog sponzora.
Prijatelju, imaš li mekane desni?
Zdravo.
-'De si, batice.
Evo me u malom baru u 61-oj,
pa rekoh, da te nazovem.
Vrlo fino od vas, ali...
ko je to?
Dobisch. Joe Dobisch,
iz Administracije.
O, da, nisam prepoznao glas.
-Nije problem, batice.
K'o što rekoh, eto me u toj rupi
u 61-oj, i mislim da mi se posrećilo.
Žalim, g. Dobbish, rado bih pomogao,
ali malo je kasno.
Da pomerimo za drugi put?
-Čuj, mali, ne smem da propustim ovu.
Izgleda kao Marilyn Monroe.
Već sam u krevetu. Popio sam
pilulu za spavanje. Odgovor je "ne".
Radimo mesečno ocenjivanje.
Stavljam te u top deset.
Ne bi da se degradiraš, zar ne?
Ne. Ali, kako da budem efikasan
u kancelariji, ako ne spavam dovoljno?
Tek je jedanaest, gajba mi
treba samo na 45 minuta.
Već sam usamljena.
S kim to razgovaraš?
Mojom mamom.
-O, slatko. Baš slatko.
Neka bude 30 minuta.
Šta kažeš, batice?
Nestalo je pića,
nema čistih čaša...
Nema krekera sa sirom, nema ničega.
-Ja ću se pobrinuti za to.
Samo ostavi ključ
pod otiračem i ispari.
Da, g. Dobisch.
Kako vi kažete, g. Dobisch!
Nema problema, g. Dobisch!
Samo izvolite!
Kod Batice se nikad ne zatvara.
"Izgleda kao Marilyn Monroe"!
To je to mesto?
-Da.
Koliko?
-70 centi.
Daj pare, hoćeš li?
Pazi s tim noktima!
Daj mu dolar.
-Hvala, damo.
Vraćaj nazad, medena!
Dobra devojčica.
Siguran si da je ovo dobra ideja?
-Imaš li neku bolju?
Da upadamo kod
tvoje mame tako kasno.
Ne brini ti za matoru.
Ako samo pisne leteće s posla.
Vadi ključ, hoćeš li?
Ne tu! Pod otiračem.
Pod odtiračem?
-Da. Hajde.
Otvaraj. Nemamo celu noć.
Ovo je stan tvoje mame?
-Tako je.
Mildred! Evo ga opet!!
'Jutro, g. Kirkeby.
- Kako si, Baxter?
Prebukiran si ovih dana?
-Da. Zaista jesam.
Dobro jutro, g. Kessel, mis Robinson,
g. Williams, mis Livingston.
Dobro jutro, g. McKellway,
gđo. Schubert, g. Davis.
Dobro jutro, g. Kirkeby.
Dobro jutro, g. Baxter.
'Jutro, mis Kubelik.
- To je sve. Vozite.
Pazite na vrata, molim.
Polećemo.
Šta ste uradili s kosom?
-Nervirala me je pa sam je skratila.
Velika greška, ha?
-Ne, nekako mi se sviđa.
Imate šmrkavicu.
-Da, bolje ne prilazite.
Ja se nikada ne prehlađuljem.
-Zaista?
Čitao sam neke brojke
o bolestima i nezgodama.
Prosečni građanin New Yorka, između
20 i 50 godina se prehladi dva puta godišnje..
To me prosto užasava.
-Zašto?
Ako mene nikada ne uhvati prehlada,
neki jadnik ih ima bar pet godišnje.
Da. Taj sam. -Trebalo je da
ostanete u krevetu jutros.
Trebalo je da ostanem u krevetu sinoć.
19!
Pazite gde stajete.
A vi pazite s rukama,g. Kirkeby!
- Pardon?
Jednog dana ima da vas
zviznem vratima i...
20 sledeći!
Ta Kubelikova. Uh, što bih je
strpao u spori lift do Kine!
Ona je najbolji operater u zgradi.
-Ni ja nisam za bacanje.
Ali, neće da izađe sa mnom.
-Možda je to zbogvašeg pristupa.
Mnogi momci su ovde pokušali sa
raznim prilazima. Nema vajde.
Šta ona hoće da dokaže?
-Možda je samo fina devojka.
Čuj ti njega!
Mali Lord Fauntleroy.
Halo, g. Dobisch?
Ovde Baxter sa 19-og.
O, batice!
Baš sam hteo da te zvrcnem. Izvini
zbog one brljotine na zidu dnevne sobe
Prijateljica je insistirala da je Picasso
bio ništarija, pa je nacrtala onaj mural.
Ne zpvem vas zbog Picassa.
Ključ od mog stana? Trebalo
je da ga ostavite pod otiračem.
Pa, jesam. Sigurno se sećam
da sam ga tamo ostavio.
O, našao sam ja ključ.
Ali je pogrešan!
Jel'? Zato nisam mogao
u toalet za direktore jutros.
A ja nisam mogao u svoj stan!
Pa sam morao da budim gazdaricu
u 4 ujutru i da joj izmišljam bajke.
Prava sramota.
Odmah šaljem ključ.
A u vezi tvog unapređenja.
Poslaću onaj izveštaj efikasnosti
g. Sheldrakeu iz Personalnog.
Možda dobiješ vesti
od njega pre kraja dana.
Hvala, g. Dobisch.
Od g. Dobischa.
Čekaj.
Za g. Dobischa.
Vanderhof.
Odnosi sa Javnošću..
O, da, Baxter.
Samo momenat.
U redu, mis Finch.
Odkucajte dosasašnje.
Čuj, upisao sam vas za danas...
...ali ću ja koristiti stan,
pa moram da otkažem.
Ali, rođendan joj je.
Već sam kupio tortu.
Ali, bolestan sam. Imam užasnu prehladu
i temperaturu. Moram odmah u krevet.
Ako si prehlađen, ili u tursko kupatilo.
Prespavaj tamo. Preznoj se.
Tako se dobija upala pluća. Ako je
uhvatim, eto me u krevetu mesec dana.
Okej, imaš pravo. Moraćemo ovo
da uradimo sledeće srede.
To je jedini dan kad mogu da se izvučem.
-Sreda, sreda... sreda.
Imam nekoga upisanog.
Videću šta mogu.
Javiću vam se.
G. Eichelberger.
- O, da, Baxter. Kakav je problem?
Sreda otpada? O, to mi baš
ubacuje klip u točak rasporeda.
Četvrtak? Ne,
prebukiran sam u četvrtak.
Hajde da zakažemo taj, uh...
sastanak za petak.
Petak.
Da vidim šta mogu.
Javiću vam se.
U pogledu premija i naplata, skočili smo
18% u pogledu prošlog oktobra.
Halo? Da, Baxter.
Šta ima?
Umesto petka, da li bi ste
mogli da prebacite za četvrtak?
Mnogo bi ste mi učinili.
Da proverim.
Javiću ti.
Consolidated Life.
Povezaću vas.
Sylvia, za tebe je.
Da?
O, halo.
Naravno da sam stigla kući.
Duguješ mi 45 centi.
Čij, Sylvia, može li četvrtak veče,
umesto petka?
Četvrtak?! Pa, tada idu "Nesalomivi",
sa Bobom Stackom!
Bob, koji?
Dobro, gledaćemo u stanu.
Jako važno!
Halo, Baxter?
Okej je za četvrtak.
Hvala vam, g. Kirkeby.
G. Eichelberger, okej je za petak.
G. Vanderhof? OK za sredu.
U redu, reći ću mu.
Hej, Baxter, ovo je Personalno.
G. Sheldrakeova secretarica.
Traži te već 20 minuta.
Zovu te gore.
Dobijaš unapređenje, ili otkaz?
-Bi li se malo kladio?
Ovde sam duplo duže od tebe, ali...
-Neka bude jedan dolar?
Imaš je!
Gore?
-O, pardon.
27-mi, molim. Vozite pažljivo.
Nosite vredan teret. Mislim, ljudsku snagu.
27.
Možda ne znate, ali ja sam
u top 10, u pogledu efikasnosti...
...a današnji dan je verovatno
u pogledu unapređenja.
Već počinjete da zvučite kao g. Kirkeby.
Zašto ne, ako me guraju na gore?
-Nije moglo boljem da se desi.
Znate, vi ste jedini
koji skida šešir u liftu.
Nešto se dešava
mušlkarcima u liftovima.
Mora da je promena visine.
Krv im jurne u glavu.
Mogao bih da vam pričam...
-Rado bih čuo.
Mogli bi da ručamo
u kafeteriji nekad.
Ili neko veče, posle posla?
- 27.
- Oh.
Nadam se da će sve proći
kako treba. -Ja, takođe.
Gde baš danas da me pozovu,
sa ovom prehladom.
Kako izgledam?
-Fino. Čekajte.
Hvala.
Primetio sam, dok ste bili u
lokalnom liftu uvek ste nosili cvet.
Srečno. Obrišite nos.
CC Baxter, Računovodstvo premija.
Mr. Sheldrake me je pozvao.
Ja sam vas zvala. To jest,
pokušavala sam 20 minuta.
Žao mi je.
-Uđite.
Baxter?
- Da, gospodine.
Uđite, uđite.
Baš sam se pitao
kako izgledate, Baxter.
Sedite.
-Da, g. Sheldrake.
Čuo sam dobre stvari o vama.
G. Dobisch kaže da ste lojalni,
kooperativni, snalažljivi.
G. Dobisch je to rekao?
- Mr. Kirkeby kaže da često radite do kasno...
...bez prekovremenog.
-Znate kako je. Nagomilava se.
G. Vanderhof iz Odnosa sa Javnošću
g. Eichelberger iz Zajmova...
...bi vas rado premestili
u svoja odeljenja.
Veoma laskavo.
Recite mi, Baxter, šta vas
čini tako popularnim?
Ne bih znao.
-Razmislite.
Da li bi ste ponovili pitanje?
-Čuj, Baxteru, niasm ja glup.
Znam sve šta se dešava u
ovoj zgradi svakog dana u godini.
Znate?
1957-me smo imali radnika ovde,
zvao se Fowler. I on beše popularan.
Ispalo je da ima kladionicu...
...koristi našu tel. mrežu, naše
IBM mašine da prognozira rezultate.
Dan pre Kentucky Derbyja
pozvao sam Poroke da ga uhapse.
Odeljenje za poroke?
-Tačno tako.
Kakve to veze ima sa mnom?
Ja ne vodim kladionicu.
A šta vi vodite?
-Kako?
izvesni ključ putuje od Kirkebyja do
Vanderhofa od Eichelbergera do Dobischa.
Ključ od izvesnog stana.
Znate li kome pripada?
-Ne.
Lojalnom, kooperativnom,
snalažljivom CC Baxteru.
Poricaćete to?
Ne. Neću poricati.
Dozvolite da objasnim.
Bilo bi bolje.
Pa...
...pre oko godinu dana, išao sam u
večernju školu, višeg računovodstva.
Jedan od momaka koji radi ovde, živi u
Jerseyu, je morao na neki banket u grad.
Trebao je negde da se presvuče,
pa sam mu dao ključ od stana.
Vest se proširila naokolo jer su odjednom
svakakvi tipovi krenuli na bankete po gradu.
Date ključ jednom, ne možete
odbiti drugog. Nekako je sve izmaklo kontroli.
Baxteru, osuguravajuće društvo
se oslanja na poverenje građana.
Svaki radnik koji se ponaša nedolično...
Koliko 'letećih' članova
ima to malo društvo?
Samo ta četvorica.
Od ukupno 31,259.
Dakle, možemo biti vrlo ponosni
na naš personal... u pogledu procenata.
To nije poenta. Četiri trule jabuke
u buretu, ma koliko bure bilo...
Ako bi ovo ikada procurilo...
-Neće!
Verujte mi. Nikad više. Od sada
niko više neće koristiti moj stan.
Gde se nalazi vaš stan?
- West 67-ma ulica.
Nemate pojma kroz šta sve prolazim
sa susedima, gazdaricom i ključem.
Kako ide to s ključem?
Doturim im u kancelariji, a oni ga ostave
pod otiračem. Nikad više. Obećavam.
Da, mis Olsen?
- Gđa. Sheldrake vam se javlja. Linija 2.
Da, draga. Gdfe si bila?
Vodila si Tommyja kodzubara?
Nema karijes? Dobro. Sačekaj.
Kuda, Baxter?
-Ne bih da smetam.
Pošto je ovo sređeno...
-Nisam još završio s vama.
Neću stići na večeru.
Menadžer ogranka iz Kansas Cityja
je u gradu. Vodim ga u pozorište.
"Muzičar". Šta drugo?
Ne, nemoj me čekati, draga.
Zdravo.
Recite mi, Baxter?
Da li ste gledali "Muzičara"?
Još ne. Čuo sam da je sjajan.
Da l bi otišli večeras?
Vi i ja? Mislio sam da vodite
menadžera iz Kansas Cityja.
Ne, imam drugih planova.
Možeš uzeti obe karte.
Pa... to je vrlo ljubazno od vas.
Ali, nije mi dobro. Imam tu
prehladu. Moram odmah kući.
Baxter, ne shvatate me.
Rekoh da imam druge planove.
Kao i ja. Uzeću četiri aspirina,
pa pravo u krevet.
Dajte karte nekom drugom.
Vidi, Baxter. Neću ti samo dati karte.
Hoću da se menjamo.
Menjate? Za šta?
Takođe sam čuo da ste
pronicljivi i vrlo maštoviti.
Oh?
Tako je, Baxter. Biće nekih
personalnih promena sledećeg meseca.
Što se mene tiče, vi ste
pravi za rukovodioca.
Jesam?
-Sada ostavite ključ.
I zapišite adresu.
Na drugom je spratu. Nema ime
na vratima. Samo piše 2A.
Eh, ta prehlada.
-Opusti se, Baxteru.
Da, hvala, gospodine.
Budite tihi sa gramofonom.
O, u vezi pića...
Jutros sam naručio nešto.
Ne znam kada će doneti.
Ovo će biti naša mala tajna.
-Naravno.
Znate kako ljudi ogovaraju.
-Ne brinite oko toga.
Nije da imam šta da krijem...
-Ne. Ionako, to nisu moja posla.
Četiri jabike, pet...
Kakva je razlika?
U pogledu procenata.
Evo, Baxteru, uživaj.
Vi takođe, gospodine.
Mislim se, čovek na njegovom položaju,
odvešče me u El Morocco, možda 21.
Umesto toga, odvede me na pljeskavice
i u stan nekog šmokljana.
Laku noć.
-Laku noć.
Oh! Mis Kubelik?
Čekao sam vas. Zamalo
da vas ne prepoznam.
Prvi put vas vidim
u civilnoj odeći.
Kako je bilo na 27-mom?
-Divota.
Čujte, da li ste gledali "Muzičara"?
-Ne.
Da li bi ste voleli?
-Naravno.
Mogli bi prvo da prezalogajimo,
pa onda da idemo.
O, mislite večeras?
-Da.
Žao mi je, ne mogu.
Sastajem se s nekim. -O...
Mislite, kao... sa drugaricom?
-Ne. Kao sa muškarcem.
Nisam hteo da njuškam. Momci
u kancelariji se pitaju da li ste...
Recite im, ponekad.
Taj, sudar, je li... samo sudar?
Ili je nešto ozbiljnije?
Pa, bilo je ozbiljno.
Barem ja. Ali on nije.
Sada je cela stvar
manje-više, mrtva.
U tom slučaju, da li bi...
-Bojim se da ne bih.
Obećala sam mu izlazak na piće.
Pozivao me cele nedelje.
Shvatam.
Pa, bila je samo ideja.
Šteta da propadnu karte.
Kada počinje predstava?
- 20:30.
Pa, mogla bih da se nađem
sa vama u pozorištu?
Sjajno!
To je Majestic u 44toj ulici.
Srešćemo se u holu.
Znate, osećao sam se jadno jutros.
Imao sam temperaturu 42.
Odjednom, eto unapređenja,
i nas u 11. redu, centar.
A rekoste da je bolje
da sam ostao u krevetu.
Kako vaša prehlada?
-Koja prehlada?
Posle predstave bi mogli
da se prošetamo gradom.
Učio sam od Arthura Murraya.
- I vidim.
Ima sjajan bend
kod El Chica, u Villageu.
Nedaleko od vašeg stana.
-Zvuči dobro.
Otkud znate gde živim?
-O, ja... čak znam i sa kim.
Sa sestrom i zetom.
Znam kada ste rođeni i gde.
Znam štošta o vama.
Kako to?
Pre par meseci sam pogledao
vaš karton u polisama osiguranja.
Znam vam visinu i težinu
i broj socijalnog.
Imali ste zauške i boginje,
i izvadili ste slepo crevo.
Ne pominji slepo crevo
momcima iz kancelarije.
Da ne steknu pogrešan utisak
o tome kako si saznao. Ćao!
20:30!
Dobro veče, G. Sheldrake.
- Molim te, Fran. Ne tako glasno.
Još se plašiš da nas
neko ne vidi zajedno?
Daj mi kaput.
-Ne, Jeff, ne ostajem dugo.
Može li smrznut daiquiri?
- Stiže.
Vidim da si skratila kosu.
-Tako je.
Znaš da mi se sviđala dugačka.
-Znam.
Hoćeš loknu za novčanik?
'Veče, damo. Lepo je videti vas.
-Hvala vam.
Koliko je prošlo, Fran? Mesec?
Šest nedelja.
Ali, ko računa?
Nedostajala si mi.
Kao i uvek.
Isto mesto.
Ista priča.
Bilo je pakleno.
-Isti sos, slatko-gorak.
Ne znaš kako je to, biti
pored tebe u onom liftu.
"Dobro jutro, mis Kubelik."
"Laku noć, G. Sheldrake."
Još uvek sam lud za tobom, Fran.
Da ne počinjemo s tim ponovo, Jeff.
Molim te. Već je počelo da me prolazi.
Ne verujem ti.
Vidi, Jeff. Imali smo dva
divna meseca ovog leta.
Ali, to je to.
Stalno se dešava.
Žena i deca odu na selo, a šef
ima flert sa sekretaricom...
...ili manikirkom,
ili devojkom iz lifta.
Dođe septembar, piknik
je gotov. Do viđenja.
Deca se vraćaju u školu,
šef se vraća ženi...
... a devojka...
Ne prave ove škampe kao nekad.
Nikad nisam rekao
zbogom, Fran.
Neko vreme se zavaravaš
da ideš sa neženjenim čovekom.
Onda, jednog dana, on
nervozno gleda na sat...
...i pita da li se vidi karmin...
...i trči na voz u 19:14
za White Plains.
Središ sebi šolju instant kafe...
...sediš tako sama i razmišljaš...
...i sve počinje da
deluje tako... ružno.
Šta misliš, kako sam se ja
osećao u tom vozu u 19:14?
Zašto me stalno zoveš, Jeff?
Šta hoćeš od mene?
Hoću te nazad, Fran.
Žalim, G. Sheldrake. Popunjeno.
Moraćete sledećim liftom.
Ne daješ mi šansu, Fran.
Imam nešto da ti kažem.
Hajde, reci mi.
-Ne ovde. Možemo li negde drugde?
Ne, imam sastanak u 20:30.
- Oh?
Važan?
-Ne baš, ali svakako idem.
Spremni da naručite večeru?
-Ne. Bez večere.
Samo donesite
još dva pića, može?
Fran, sećaš li se našeg
poslednjeg vikenda?
Sećam li se! Bušnog čamca koji si iznajmio,
i mene u negližeu i pojasu za spasavanje.
Sećaš li se o čemu smo pričali?
Pričali smo o mnogo čemu
-Mislim na moj razvod.
Mi nismo pričali o tome, Jeff.
Ti si pričao.
Nisi mi verovala, zar ne?
Sada to imaju i na pločama.
"Muzika Koja Će Je Pokupiti."
"Moja žena me ne razume. Ti si
nešto najbolje što mi se desilo."
Dosta je, Fran.
-"Veruj mi, srce. Sredićemo sve."
Nisi ni malo smešna.
-Nisam se ni trudila.
Fran, samo me saslušaj.
-U redu. Izvini.
Video sam se sa advokatom jutros. Hteo sam
savet kako to najbolje da izvedem.
Izvedeš šta?
-Šta misliš?
Da razjasnimo nešto, Jeff.
Nikada nisam tražila da napustiš ženu.
Naravno.
Nisi imala veze s time.
Siguran si da to želiš?
Siguran sam... ako mi samo kažeš
da me još uvek voliš.
Znaš da je tako.
Fran.
Jeff, srce...
Već je gužva.
Hajdemo odavde.
Taksi!
Jeff, imam taj sastanak, seti se?
- Ali, ja te volim, seti se?
Kuda idemo?
Ne valjda na bušan čamac?
-Obećavan.
51. West 67-ma.
Čestitam.
Mogu li? CC Baxter, to sam ja.
Hvala.
Hej, batice. Čestitke,
i sve to ostalo.
Zdravo, momci. -Pa, uspeo si.
Kao što smo ti obećali.
Dobra kancelarija.
Ime na vratima, tepih na podu.
Timski rad: to se ovde računa.
Svi za jednog, jedan za sve.
Kapiraš šta mislim?
-Imam nejasnu ideju.
Baxteru, malo smo razočarani robom,
u pogledu zahvalnosti..
O, veoma sam zahvalan.
-Zašto nas onda izbegavaš?
Pa, bilo je malo gadno ovih par nedelja,
sa mojom prehladom... i sve to.
Mi smo se isprsili za tebe.
Sad nećeš da sarađuješ.
Osim toga, to je moj stan.
Privatan posed, ne javno igralište.
Dakle, imaš devojku. Nama ne smeta.
Ali, ne valjda svako veče u nedelji!
Možeš li biti sebičniji?
Prošle nedelje sam kolima mog brata
vodio Sylviu u drive-in u Jerseyju.
Mator sam ja za te stvari,
mislim, to je Volkswagen.
Saosećam s vama.
Verujte mi, žao mi je.
Biće ti i više.
-Pretite mi?
Čuj, Baxteru. Mi smo te podigli,
mi te možemo i srušiti.
Dobro jutro, G. Sheldrake.
- Dobro jutro, gospodo..
- Baxter, dopada ti se kancelarija?
- Svakako. Hteo bih da vam zahvalim.
Nemoj meni. Tvoji prijatelji
su te preporučili.
Baš smo svratili da mu poželimo sreću.
-Znamo da nas nećeš izneveriti.
Vidimo se momci. Svtratite bilo kad. Vrata su
vam uvek otvorena... u moju kancelariju.
Sviđa mi se kako
si to sredio, Baxter.
Kakav je osećaj biti rukovodeći?
-O, baš fin.
Trudiću se da opravdam vaše poverenje.
-Siguran sam da hoćeš.
U vezi stana. Sad kad si dobio povišicu,
možemo li priuštiti drugi ključ?
Valjda možemo.
- Znaš moju sekretaricu, mis Olsen?
O, da. Zgodna... Je li ona
srećna devojka...? -O, ne, ne.
Mislio sam, ona je malo radoznala,
a dodavanje tim ključem tamo-'vamo...
Zašto rizikovati?
-Opreznosti nikad dosta.
O, imam nešto...
mislim da pripada vama.
Meni? -Mislim, mladoj dami,
koja god da je.
Našao sam sinoć, na kauču.
-Hvala.
Ogledalo je slomljeno.
Bilo je, kad sam našao.
Da. Gađala me time.
-Gospodine?
Znaš kako to ide.
Uvek ti zadaju muke.
Da, znam kako je to.
Vidiš se s devojkom jednom nedeljno,
odmah pomisle da ćeš se razvesti.
Je li to fer, pitam ja tebe?
-Ne, gospodine, veoma je nefer.
Pogotovo prema tvojoj ženi.
-Da.
Znaš, zavidim ti, Baxteru. Neženja,
ženske na izvol'te, bez komplikacija.
To ti je pravi život.
Upiši me za četvrtak veče.
-Jasno.
Srediću onaj drugi ključ.
Srećan Božić. Povezaću vas.
- Srećan Božić. Consolidated Life.
Srećan Božić. Pozivam.
Da? Da?!
Gde?
Moš' se kladiti!
Neka neko pazi na moju liniju.
Igranka je na 19-tom!
Rekoh mu, "Nikad više. Ili ćeš naći
veća kola ili manju devojku."
Mis Kubelik? Mis...
Srećan Božić.
-Hvala.
Pomislila sam da me izbegavaš.
-Otkuda ti takva ideja?
Za šest meseci si ušao u moj lift
jednom, a nisi ni šešir skinuo.
Zapravo, bio sam povređen
zbog onog nepojavljivanja.
Ne krivim te.
Bilo je neoprostivo.
Opraštam ti.
-Ne bi trebao.
Nisi mogla. Ne možeš otići
sa sastanka sa jednim...
...da bi se videla
s drugim čovekom.
Uradila si poštenu stvar.
-Ne budi tako siguran.
Ako nosim uniformu,
ne znači da sam časni pionir.
Drugi Pomoćnik u Administracije
bi trebao da je dobar čitač karaktera.
A što se mene tiče,
ti si u vrhu.
Mislim, u pogledu poštenja i...
...u pogledu ostalog.
Uzdravlje.
Još jedno.
-Ne smem da pijem dok vozim.
Imaš pravo. Pozinam se na čin
i proglašavam ovaj lift pokvarenim.
Da se pridružimo domorodcima?
Zašto ne? Deluju dovoljno veselo.
-Ne veruj u to.
Biće ljudskih žrtava. Ugledni radnici
ubačeni u kompjutere...
...i poništeni gomilom
malih četvrtastih rupica.
Koliko si ti popio?
-Tri!
I mislila sam tako.
-Čekaj. Čujem zvuk tekuće vode.
Odmah se vraćam!
-Biću ovde.
Ćao!
Kako je menadžer ogranka
iz Kansas Cityja?
Molim?
-Ja sam mis Olsen.
G. Sheldrakeova sekretarica.
Pa ne moraš da glumiš
nevinost predamnom.
Nekada je govorio svojoj ženi da sam
ja menadžer ogranka iz Seattlea...
...pre četiri godine,
kada smo imali malo hopa-cupa.
Ne znam o čemu govorite.
- Pre mene je bila mis Rossi iz Prijemnog.
A posle mene je bila
mis Koch iz Bolovanja.
A baš pre tebe je bila mis...
O, kako joj beše ime?
Sa 25-tog sprata?
Izvinite me...
-Zašto? Nisi ništa uradila.
On je taj!
O, kakav prodavac!
Uvek je poslednja kabina
u kineskom restoranu...
...i ista fora, kako će se razvesti.
Onda, na kraju, završiš
sa kuvanim jajetom na oko.
Mis Kubelik!
Pa, hvala vam, mis Olsen.
Uvek rada da pomognem nama,
devojkama u uniformi.
Dobro si?
Šta nije u redu?
Ništa.
Samo je previše ljudi ovde.
Hajdemo u moju kancelariju.
Treba mi tvoje mišljenje o nečemu.
Imam sada svoju kancelariju.
Ja sam drugi najmlađi rukovodilac.
Jedni mlađi je unuk
predsednika odbora.
Možete li?
Mis Kubelik, dajte mi
iskreno mišljenje.
Imam ovo pod stolom nedelju dana.
Koštalo me je $15.
Nisam se nikako usudio da ga stavim.
Ovaj zovu Mlađi Rukovodilac.
Šta misliš?
Biće da sam uprskao, a?
Dopada mi se.
-Zaista?
Ne bi te bio sram da te
vide sa nekim ko ovo nosi?
Naravno, ne.
-Možda ako ga malo nakrivim.
Je li sad bolje?
-Mnogo bolje.
Pošto te ne bi bio sram
da tevide sa mnom...
...kako bi bilo da izađemo večeras
nas troje, ti, ja i kuglaš?
Šetkaćemo se Petom Avenijom,
onako, da ćaskamo.
Danas mi nije dobar dan.
-Shvatam. Božić i familija.
Bolje da se vratim u lift
ili će me otpustiti.
Ne brini oko toga. Imam ja
jake veze u Personalnom.
Znaš G. Sheldrakea?
Zašto?
-On i ja smo ovakvi.
Poslao mi je Božićnu čestitku.
Vidiš?
Baš je slatka slika.
Mogao bih popričati sa G. Sheldrakeom.
Da dobiješ unapređenje.
Volela bi da budeš glavna za liftove?
-Mnogo devojaka ima prednost nad mnom.
Nije problem. Razgovaraćemo
o tome preko praznika?
Mogao bi te nazvati, doći po tebe, da odemo
u neki provod. Valja li ovako?
Rekla bih.
Evo.
Nije previše ispupčen?
Ovo je konzervativna firma.
Ne bih da ljudi pomisle
da sam zabavljač.
Šta ne valja?
Ogledalo. Slomljeno je.
-Znam.
Dopada mi se tako. čini da
izgledam onako kako se osećam.
Tvoj telefon.
Da?
Uh, samo momenat.
Ako ne zameraš, ovo je nekako privatno.
-Želim ti srećam Božić.
Da, G. Sheldrake.
Ne, nisam zaboravio. Drvo je uspravno,
a Tom i Jerry miks je u frižideru.
Da, gospodine.
Vama takođe.
Hej! Gde si pošao, batice?
Zabava je tek počela.
Čuj, mali, olabavi malo.
Može li sutra popodne?
Ne mogu opet da je vodim u drive-in.
Kola nemaju grejanje. Četvorka, može?
Hej, Charlie! Daj tog burbona i to brzo!
Sanke su mi nepropisno parkirane!
Kupi mi piće,
daću ti muzike.
Rum Collins.
Uh...
Rum Collins i...
još tri ova mala.
Dopada ti se Castro?
Mislim, šta kažeš za Castra?
Šta je Castro?
- Znaš. Onaj budža na Cubi.
Sa blesavom bradom.
-Šta snjim?
Jer, ako se mene pita,
taj nikako ne valja.
Poslala sam mu pismo, pre dve nedelje.
Nikad mi nije odgovorio.
Jel' tako?
Samo sam htela da
pusti Mickeya za Božić.
Ko je Mickey?
-Moj muž.
On je u Havani, u zatvoru.
Upetljao se u onu revoluciju?
- Mickey ne bi ništa slično uradio.
On je džokej. Uhvatili ga
kad je dopingovao konja.
Pa, ne moš' ih sve dobiti.
Beše noć pre Božića,
a u celoj kući...
...ni duša da mrdne...
Ništa.
Bez pokreta.
Dosadnjakovo.
Oženjen?
-Ne.
Familija?
Na ovakvo veće, nekako te
preplaši prozor praznog stana.
Rekao sam da nemam familije.
Nisam rekao da mi je prazan stan.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/c324
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове