Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Imali smo takav potencijal.
Obećavali smo.
Ali smo proćerdali naše mogućnosti,
našu pamet.
U slepoj trci da
poboljšamo tehnologiju,
dovelo nas je brže do naše propasti.
Našem svetu dolazi kraj.
Ali se život mora nastaviti.
DEVETI
Čekaj, ja sam prijatelj.
Da, uvek sam se nadao...
Postoje još...
da se srede sitnice.
Urađeno je u bakru.
Ne možeš da govoriš?
Pođi samnom.
Stani!
Neke stvari u ovom svetu...
najbolje je ostaviti
tamo gde su.
Ali, ako znaš gde da tražiš...
Ove ruševine su pune bogatstva.
Čekaj, čekaj.
Skoro da uspem.
Prijatelj...
Prijatelj?
Prijatelj.
Šta je ovo?
Našao si ga.
On uvek crta ovo.
Da li smo sami?
Ne, ne...
Idi.
Ulazi u konzervu, hajde.
Dovrši ono što si započeo...
samnom.
U redu je.
Neću te povrediti.
Sada si na sigurnom.
Gde sam ja to?
Sa nama si.
Nisam očekivao da ću videti još jednog.
To bi trebalo da drži.
Da je Dva ovde,
on bi to bolje napravio.
Pitam se gde je otišao?
Ja sam bio sa njim.
Dva? Gde je?
Napolju?
Šta je on ...?
Skrivate tajne od mene?
Upravo sa hteo da ti kažem.
Šta je ovo?
...Našao sam ga,
u Praznini.
Šta si radio tamo?
Ako probudiš zver,
može nas pronaći.
Koliko puta sam ti rekao?
Zver? Ona je uzela Dvojku.
Možemo da ga spasemo ako požurimo.
Zver ga je otela? To je kraj.
Ali, on je bio živ.
Ne! Imamo pravila!
Naš novi gost kao da je zbunjen.
Možda ti mogu pomoći da ti neke stvari
postanu jasnije.
Nije ga ubio?
Tišina.
Drži se.
Kada smo se prbudili u ovom svetu...
bio je haotičan.
Ljudi i mašine su se napadali
vatrom i metalom.
Pronašla sam ostale.
Tamo je plen.
Pratite me.
Gas je pobio sve.
Doveo sam nas ovde...
u sklonište.
Ovde smo čekali da se završi rat.
Polako je svet utihnuo.
Sve što je ostalo...
je Zver.
Zato se krijemo,
i čekamo da zaspe.
Odakle je došla zver?
Zašto nas lovi?
Takva pitanja nemaju smisao.
Moramo da se zaštitimo.
Da se držimo podalje od opasnosti.
Previše nas je nestalo.
Ali on nije izgubljen.
Zašto me ne saslušate?
Dvojka je sam izabrao svoj put!
Preporučujem ti da ne
praviš istu grešku.
Idi na osmatračnicu.
I povedi našeg gosta sa sobom.
Ovo je bila prva stvar koju
smo napravili zajedno.
Još uvek možemo poći za njim?
- Šta?
On može biti bilo gde.
Tamo ga je odveo
Tamo, prema ona tri tornja.
O, ne!
Ne možemo, ne tamo.
Imamo pravila.
Zašto slušate Jedinicu?
Moramo imati vođu.
Šta ako nije u pravu?
Pođi samnom.
Ne mogu sam.
Ja ...
Ne mogu.
Ali...
zar on ne bi pošao da te nađe?
Čekaj.
Trebaće nam mapa.
Ne smeta mi što imam jedno oko.
Lakše mi je.
Mogu da se koncentrišem
samo na jednu stvar.
Zašto je bio ovde sasvim sam?
Gde je taj tunel?
Ne znam.
Čekaj!
Trebalo bi da se vratimo.
Ne možemo.
Zver.
Previše je mračno.
Možemo da koristimo ovo.
Čekaj.
Dvojka bi bio impresioniran.
Naći ćemo ga.
Znaš, isti si kao i on.
Zaboravljaš da se plašiš.
Mogu li ja ovde da sačekam?
Zašto ga je doveo ovde?
Dvojko!
Znao sam da ćeš doći.
Mislio sam...?
Prljava Zveri.
Sedmice?
Ne mogu da verujem.
Vratila si se.
Nisam ni otišla.
Konačno si se pridružio borbi.
Ovo ti je ispalo.
Gde si se krio?
Gomila zarđale gvožđurije.
Čekaj.
Ne znamo šta je to.
Ne! Dvojko!
Skoči!
Brzo, požuri
Šta čekaš?
Nastavite da hodate.
Hajde.
Znao sam da nismo trebali da dođemo.
Zašto? Zašto si to napravio?
Nisam znao.
Žao mi je.
Šta si zamislio?
šta će napraviti?
Znam gde ćemo naći odgovore.
Da li je ovako bilo pre?
Pratite me.
Bili su ovde...
sve vreme.
Blizanci.
Krili su se ovde,
izgubljeni u prošlosti.
Tražili su odgovore.
Prave katalog.
Treba nam vaša pomoć.
...Probudili smo nešto.
Ne, ja sam probudio nešto.
Nešto užasno.
To je to!
Neverovatni novi izum...
Danas je Kancelar predstavio
poslednji izum..
tehnologije narodu.
Gon Merš.
Danas počinje nova era.
Pohvalimo ovu novu tehnologiju.
Dobro došli u doba mašine.
Proizvodiće nove mašine
kao što je i ona.
Mašine mira. Slavno novo doba...
i bogatstva za državu.
Rat je objavljen!
Mašine se okreću protiv nas!
Vođama se savetuje primirje
da bi se obratili javnosti.
Nauka je okrenula svoju
zlokobnu ruku protiv nas.
Okolo naše svemoguće države.
Pridružite mi se da zaustavimo
gvozdenu ruku mašine.
Stvar koja se probudila...
Bila je okrugla...i
sa ugraviranim čudnim oblicima(znacima).
Oblik je odgovarao.
Savršeno se uklopio u mašinu.
Kao da je napravljena za to.
To Šestica uvek crta.
Šestica?
Dvojka je sakupio njegove crteže.
Uvek je proučavao to.
Moram da ga vidim.
Šta?
Da se vratimo do Jedinice?
Tako da nas zatvori,
dok se ova noćna mora budi?
Nikada.
Ovde negde.
Ovde, ovde.
Evo ih.
Jel tako?
Šta ste probudili?
Budale.
Upozorio sam vas.
Upozorio vas je.
Sada nas očekuje nezamislivi užas.
Mogu li da pitam da li ste spasili Dvojku?
Naravno da niste.
Zbog ove budalaštine ste
ugrozili  sve što smo uradili.
Zašto je Dvojka i bila napolu?
Ja sam ga poslao. U izviđanje.
To nema nikakvog smisla.
Ne šalje se najstariji da...
Vidi...
Moramo da shvatimo šta se to događa.
Izvor, izvor...
Vratite se na izvor.
To je to!
Ovo je probudilo mašinu.
Šta znaš o ovome?
Ne može vam se verovati.
Neću vam dozvoliti da
nas ugrozite.
Pretresi ih.
Uzmi njihove stvari.
Hej..
Deveti!
Ti si kukavica.
Kako se usuđuješ da me izazivaš?
Mene, koji sam ih čuvao sve ove godine.
Otkako si došao,
sve je krenulo naopako.
Ti si uklet! Budala.
Vođen si teorijama koje namaju smisla.
A ti si slepac.
Vodi te strah.
Strah je ponekad
prikladan kao odgovor.
Neee!
Devetko!
Beži!
Nastavite, naći ću put do dole.
Hajde.
Da pokušam ja to ponovo.
Kabl! Preseci ga!
Uhvati se.
Uhvati žicu.
Tvoj plašt...
Oslobodi ga se.
Ne mogu.
Uradi to, odmah!
Duguješ mi plašt.
Biće ih još, zar ne?
Da.
Ovde nije sigurno.
Idi i izviđaj.
Potražiću sigurnije sklonište.
Šta? Šta je to?
To je izvor.
Stvar koja je probudila mašinu.
Vrati se, vrati se.
Gde?
Nauka mraka.
Kako nam ovo beskorisno smeće
može koristiti? Zaboravi na to!
Ti nešto znaš.
Šta je to?
Znam dovoljno da ne
kopam po prošlosti.
Vidi šta su nam ostavili.
Ostavi, kažem.
Ali ti...
Uvek postavljaš pitanja,
Toliko besmislenih pitanja
pitaš istražuješ,
kao i Dvojka,
uvek morate da znate previše.
Bio sam u pravu,
poslao si ga u smrt.
Bio je star.
Bio je slab.
Ponekad se jedinka mora
žrtvovati da bi drugi živeli.
Kukavice!
Sedmice.
Tvoj put nas vodi u katastrofu.
Moramo da se vratimo.
Natrag? Gde to?
Do prve sobe,
gde sam se probudio.
Zar ne vidiš da njegov put
donosi samo nevolju.
Koje dobro može izaći iz toga?
Znam šta nam treba.
Znam šta je ispravno.
O, ne
Ne, ne, to ne može biti.
Ne, ne!
Pronađi ih.
Ne gledaj ga u oči.
Petice!
Sedmice!
Devetko!
Moramo za njima.
Šta?
Osmice. Gde je Osmica?
Ona stvar ih je uzela.
Vodi ih natrag do mašine.
Onda je prekasno.
Moramo da odemo odavde. Moramo da
pokušamo da nađemo drugo sigurno mesto.
Više se nećemo kriti.
Idemo za njima!
Svi, skupa.
Moram li da te podsetim kako je
prošao tvoj prošli poduhvat?
Ne mogu da dozvolim da im se ovo dogodi.
Ulazim.
Idem sa tobom.
Ne, potreban si mi ovde.
Ako se ne vratim,
Uništi ga.
Čekaj! Kako?
Hajde, da čujemo
Kakav ti je plan?
Trebaće nam buno bure.
Ovamo!
Gde su?
Prošlo je previše vremena.
Moramo odmah da to uradimo!
- Ne, treba im više vremena.
Pomozi mi da ga povučem dole.
Dolaze, dolaze!
Upomoć.
Pomozi.
Ne! Još ne.
Pusti me budalo.
Petice!
Dolazimo!
Sada!
Oslobodili smo ga se.
Urađeno je.
Hvala ti.
Mašina! Živa je!
Ne!
Ne možemo ništa da uradimo.
Upomoć!
Molim te! Ne, ne!
Ne!
Zarobljen je.
Na most!
Ne! Zarobljeni su!
Zarobljeni su unutra
Hajde Šestice! Ka mostu.
Ne, stani
Ne smeš ga uništiti.
Skloni se Šestice!
Ne smeš ga uništit.
Zarobljeni su. Zarobljeni su unutra.
Unutra su!
Hajde.
Vrati se do prve sobe!
Pokazaće ti. Izvor.
Mora biti uništeno.
Ne, ne možemo.
Zar ga nisi čuo?
Zarobljeni su tamo.
Još uvek ih možemo spasiti.
- Šta?
Kako?
Moramo da nađemo izvor.
U njemu su odgovori.
Moramo da ga uništimo.
Još uvek postoji šansa.
Nedostaje nam vremena.
Deveti...
nema ih više.
Nisi u pravu.
Deveti...
Pusti ga.
Pozdravljam te, Deveti.
Puno je obećavala ova
moja velika mašina.
Trebala je da bude instrument napretka.
Stvaranja...
To je bio dogovor koji
naš Kancelar nije ispoštovao.
Ali to nije samo njegova krivica.
Mašina je napravljena čisto
mojim intelektom(umom).
Sada znam, da to nije bilo dovoljno.
Moja kreacija je bila manjkava
i veoma opasna
Ono što joj je nedostajalo,
bila je ljudska duša.
Mogla se lako "pokvariti" od strane
onih koji su je kontrolisali.
Zato stvaram sve vas.
Vi ste sve ono što je
ostalo od čovečnosti.
Vi ste delići moje duše.
Zajedno, ti i ovaj uređaj
ćete štititi budućnost.
Pogledaj, i seti se šta vidiš.
Pali!
Ne!
Sada znam istinu!
Naučnik...
...to je naučnik.
On je izvor.
Dao nam je njegovu dušu.
Mi smo on.
Napuni top.
Stanite! Uništićete talisman.
Kasno je.
Hajde, upadajte.
Moramo da uzmemo
talisman od mašine.
Upotrebićemo ga protiv nje
Namamiću je.
Onda ćete imati šansu.
Deveti, ne radi to.
Šta ako nisi u pravu?
Pokazaću vam kako da ga koristite.
Biće sve u redu.
Ovako treba.
Ne!
Molim te, ne možemo da
uradimo ovo bez tebe.
Svi su umrli zbog mene.
Ja sam započeo ovo,
i sada to moram da završim.
Ništa nam nisu ostavili.
Ništa.
Zašto da mi ispravljamo
njihove greške?
Ponekad, neko se mora i žrtvovati.
Neee!
Uspeo si.
Ne, nisam.
Još ne.
Sada su slobodni.
I, šta je sledeće?
Nisam siguran.
Ovaj svet je sada naš.
I ono što napravimo od njega.
PREVOD
rozanik - gega
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org