Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
- ALIEN PROTIV PREDATORA -
3. LISTOPAD 2004.  -  NISKA ORBITA OKO ZEMLJE
SATELIT PS12 WEYLAND KORPORACIJE
SILVER LEAF
NEBRASKA
WEYLAND INDUSTRIES
STANICA ZA PRIMANJE SATELITSKIH PODATAKA
NEPOZNATI IZVOR TOPLOTE
Hej. Hej, Hej.
Dođite ovdje.
Pogledajte ovo.
Što je to?
Podaci sa PS12.
Gdje je?
Točno iznad sektora 14.
Nema ničega u sektoru 14.
Sada ima.
ZALEĐENI VODOPAD LHO LA
NEPAL
Halo?
-Gđice Woods.
Drago mi je što razgovaramo.
Tko je to?
Ime mi je Maxwell Stafford.
Predstavljam Weyland Industries.
Da pogodim. Opet nas tuži?
Krivo.
Gdin Weyland je ponudio financirati vašu
zakladu na godinu dana...
ako ćete se naći s njim.
Kada?
- Sutra.
Sutra će biti problem.
Treba mi tjedan dana
da se vratim u svijet.
Da, rekao sam to
gospodinu Weylandu.
Rekao je da nema tjedan dana.
TEOTIHUACAN
MEKSIKO
Točno smo iznad toga.
Što je to, Sebastiane?
Tomase,ovde je grobnica,
siguran sam,naći ćemo je.
Znam,ali bez ekipe i dozvole
ostat ćemo bez posla.
Drži ekipu na okupu dva dana.
Ja ću otići u Mexico City i
porazgovarati s bankom.
Nabavit ću nam još novca.
Ja vam možda mogu pomoći
u tome, profesore.
Znamo li se?
U zamjenu za malo
vašeg vremena.
ROSSOVA LEDENA PLOČA
ANTARKTIKA
Charles Weyland Bishop:
Začetnik moderne robotike
O, žao mi je.
Trebao sam isključiti bljeskalicu.
Evo vašeg časopisa.
Oprostite.
- Nema problema.
Dokumentiram put za svoje
dječake. Ovo su oni.
Jacob i Scotty.
Hoćete li me uslikati?
Hvala.
Želim im pokazati da njihov
tata nije uvijek bio dosadan.
Smješak.
- Dobro.
Izvolite.
- Hvala.
Ja sam Graeme Miller.
Kemijski sam inžinjer.
Alexa Woods, stručnjakinja
za okoliš i vodič.
Radite li za Weylanda?
O, ne.
Ne, dio vremena radim za
malu grupu koja se bavi okolišem
i vodim znanstvenike
na ekspedicije po ledu.
Lex, ti i tvoj prijatelj se
zavežite. Bit će turbulencija.
Hvala, Jack.
Je li vam on prijatelj??
Od mog tate.
Obučio je većinu pilota ovdje.
Upravo smo prošli TSP.
O, kvragu. Da sam bar slikao.
Što to?
- TSP.
Da je bar rekao prije
nego što smo prošli.
TSP je točka sigurnog povratka.
To znači da smo iskoristili pola
goriva pa je povratak nemoguć.
Da, ali ako bi išta krenulo naopako...
mogli bismo sletjeti, pretpostavljam.
Mogli bismo iskočiti.
- Da, iskočiti.
Ali bi nas temperatura
vode ubila u tri minute.
LEDOLOMAC PIPER MARU
SMJER KRETANJA: POVJERLJIVO
Dobrodošli svi, izvolite.
Neki od vas se možda pitaju,
zašto je ovaj tim okupljen.
Vaš domaćin će vam
uskoro dati ogovor.
Gospodin Weyland.
Prije sedam dana,
jedan od mojih satelita koji su iznad
Antarktike tražili mineralne naslage...
je otkrio toplinsko
isijavanje ispod zemlje...
koje je iscrtalo ovo.
Crvene crte ukazuju
čvrste zidove.
Pomoću toplinskog uzorka,
stvorili smo trodimenzionalnu
sliku građevine.
Ogromna je, sadrži stotine soba...
i sve su sagrađene oko
središnje jezgre.
Moji stručnjaci mi
kažu da je to piramida.
Ono oko čega se ne mogu
složiti je tko ju je napravio i kada.
Jedan stručnjak mi kaže da ima
značajke koje podsjećaju na Azteke.
Drugi mi kaže da je
vjerojatno kambodžanska.
Ono oko čega se svi slažu je da...
je glatka strana sigurno egipćanska.
Mislim da su vaši stručnjaci
u pravu.
Koji od njih?
- Svi.
Što to točno znači?
Ova piramida sadrži
značajke svih triju kultura.
Ovo bi mogla biti prva
piramida ikad izgrađena.
Ali tko ju je izgradio?
Prva civilizacija.
Hvala.
Ali kako bi itko ovdje
mogao izgraditi piramidu?
Drevne karte prikazuju
Antarktiku bez leda.
Vjerojatno je kontinent
nekada bio nastanjiv.
Ne mogu vam reći
tko ju je izgradio.
Ali ako uzmem njezin uzorak
mogu vam reći koliko je stara.
Dr. Milleru, želim vas dovesti
ravno do te stvari.
Što je izazvalo isijavanje topline?
Ne znam.
Gdje na ledu se ovo točno nalazi?
Otok Bouvetoya.
Ali nije na ledu. Šesto
je metara ispod njega.
Gospodine Quinn?
Gospodine Stafford.
Gledate najbolju bušilačku ekipu na svijetu.
Probit ćemo se na tu dubinu u sedam dana.
Dodajte na to tri tjedna
za uvježbavanje svih prisutnih.
Nemamo toliko vremena,
gđice Woods.
Nisam jedini sa satelitom
iznad Antarktike.
Drugi će biti ovdje uskoro.
Možda nisam bila jasna.
Nitko u ovoj sobi nije
spreman za taj put.
Zato sam vas pozvao ovdje.
Bouvetoya je jedno od najizoliranijih mjesta
na zemlji.
Najbliže kopno je više od 1.000
kilometara udaljeno.
Nema pomoći ako naletimo na nevolje.
- U pravu ste. To je ničija zemlja.
Ali vlak je napustio stanicu.
I mislim da govorim u ime
svih prisutnih na brodu.
Ovo je vrijedno rizika.
Pronađite drugog vodiča.
Razgovarao sam s gospodinom Weylandom.
Novac je prebačen na račun vaše zaklade.
Helikopter se puni gorivom
kako bi vas odveo kući.
Koga ste uzeli?
Geralda Murdocha.
Uđite.
Jerry Murdoch ima dvije sezone
provedene na ledu. Nije spreman.
Ne brinite se.
Što je sa Paulom
Woodmanom ili Andrewom Keelerom?
Nazvali smo ga.
-I?
Rekao je isto sranje kao i vi.
Sranje?
To nije sranje.
Ako ćete ovo požurivati,
ljudi će nastradati.
Možda umrijeti.
Ne shvaćam vaše primjedbe.
Ne tražimo da nas odvedete na Everest.
Trebate nas odvesti od broda do
piramide...
i natrag na brod. To je sve.
A što će biti unutar piramide?
Ne morate se brinuti o tome.
Ondje ćemo imati najbolju tehnologiju,
opremu i stručnjake
koji se mogu naći.
Je li ovo novo?
-Najnovije.
Gospodine Weyland, kada vodim svoju
ekipu nikada je ne napuštam.
Divim se vašoj strasti.
Da bar idete s nama.
Griješite.
U gornjoj je atmosferi.
Tokove sunčevih
protona i elektrona
odbija Zemljino magnetsko polje,
uzrokovajući solarnu radijacijsku oluju.
Shackleton je nazvao Antarktiku
čovjekovim posljednjim velikim putovanjem.
To je jedino mjesto na
svijetu koje nitko ne posjeduje.
Potpuno je slobodno.
A ja imam samo strast
prema pingvinima.
Da se bar predomisliš u
vezi odlaska s nama, Lex.
Hajde, nemoj da opet
moram vaditi slike svoje djece.
Nisu baš toliko slatka.
Što ako imamo slike
djece drugih ljudi?
Želite moj savjet?
Ostanite na brodu.
Dobro.
Dopusti da te nešto pitam.
Imamo li veće izglede za
preživljavanje s tobom
ili s izborom broj 2?
Gđice Woods, helikopteru
je dotočeno gorivo.
Čekaju vas.
Slušajte me svi!
Okupite se.
Rekao sam ti da će ostati.
Ne može odoljeti mojoj
životinjskoj privlačnosti.
Smij se, Milleru. Samo se smij.
Gospodo?
Moj je posao da vas održim
na životu u ovoj ekspediciji
i trebam vašu pomoć
da bih to učinila.
Budući da nemam vremena da vas
propisno uvježbam,
postavljam tri pravila.
Prvo: Nitko nigdje
ne ide sam.Nikad
Drugo:Svi moraju stalno
biti u vezi.
Treće:
Neočekivane stvari će se događati,
Kada se dogode,neka niko
ne pokušava da bude junak.
Jasno?
Da, gospođice.
- Dobro.
Sedam sezona na ledu i nisam nikad
vidjela da je pištolj spasio nečiji život.
Ne planiram ga koristiti.
Zašto ga onda uzimaš?
Isti princip kao i kondom.
Radije bih ga imala
a da mi ne treba
nego da mi treba, a da ga nemam.
Drago mi je što si
odlučila ostati.
Premjestite kamione na led.
Što je s tim čepom?
Što?
Što je s čepom?
Ovo je vrijedan
arheološki pronalazak.
Dok sam kao dijete
odrastao u Italiji,
znaš li kako su zvali tako veliki mjesec?
La luna del cacciatore.
Brava.
Što to znači?
Lovčev mjesec.
Stanite, dečki.
Neka motori rade!
Spustite ga.
Premjesti se malo dalje. Connors.
To je napuštena
postaja za kitolovce.
Prema vašim satelitskim slikama,
piramida se nalazi ravno ispod nje.
Hajde, ovuda. Hajde.
Raširite se.
Koristit ćemo ovo
mjesto kao bazu.
Gospodine Quinn,
počnite bušiti što prije.
Razumijem.
Dobro. Dečki, idemo.
Što je to?
Kosti kitova.
Ova postaja je napuštena 1904.
Svi su nestali preko noći.
Tada je to bila velika zagonetka.
Jedna za National Geographic.
Lex!
Nitko nigdje ne ide sam.
Nešto je ondje. Slušaj. Slušaj.
Oprezno. Grizu.
Ovdje! Ovdje!
- Što je?
Nevjerojatno.
Bušeno je pod savršenim
kutem od 30 stupnjeva.
Koliko daleko ide?
Sve do piramide.
Ondje je. Jasno kao dan.
A u isto vrijeme jučer...
Ništa.
Kako je to učinjeno?
Nekakvom vrstom termalne opreme.
Poput vaše?
Naprednijom.
Nevjerojatno jakom.
Nikada nisam vidio
nešto poput ovoga.
Kažem vam, nema ni ekipe
ni stroja na svijetu...
koji bi iskopao tako duboko
u samo 24 sata.
Pa, jedini način da
saznamo istinu...
je da otiđemo dolje.
Pogledaj! Promijeni! Odmah!
Dobro, dečki, zašto toliko traje?
Oluja dolazi.
Nema mjesta za bolesne
na ovoj ekspediciji.
Liječnici mi kažu da je
najgore iza mene.
Niste baš dobar lažljivac,
gdine Weyland.
Ostanite na brodu.
Javljat ćemo vam se svakog sata.
Kada se razbolite,
razmišljate o svom
životu i kako će vas pamtiti.
Znate li što će se dogoditi kada
ja umrem?
Pad dionica od 10%.
Možda 12.
To je to.
Čula sam već takav govor.
Moj otac je slomio nogu 200
metara od vrha planine Rainier.
Bio je poput vas.
Nije htio ići natrag niti prestati.
Došli smo do vrha i
otvorio je bocu šampanjca.
Svoje prvo piće sam popila
s ocem na 4.392 metra.
Na povratku mu se stvorio krvni
ugrušak koji se preselio u pluća.
Patio je 4 sata prije nego što je
umro samo 20 minuta od baze.
Mislite da je to zadnje što
je vaš otac upamtio?
Bol?
Ili ispijanja šampanjca sa svojom
kćeri na 4.392 metra?
Trebam ovo.
Sranje.
Gospodine Weyland!
Čovjek pada!
Uhvatite ga!
Neka ga netko uhvati!
Pokret!
Sad!
Ne razumijem.
Nema opreme.
Nema traga drugoj ekipi.
E pa, taj tunel se nije
sam iskopao.
Pokret.
Connors, postavi svijetla.
Imamo struju.
Čestitam, gospodine Weyland.
Čini se da ćete ipak
ostaviti nešto iza sebe.
Hvala vam.
Hvala vam svima za ovo.
Hajdemo ući u povijest.
Thomas.
Što je?
Prepoznajem egipatski...
Drugi simbol je aztečki.
Iz ere prije osvajanja.
Treći je kambodžanski.
Onda ste bili u pravu.
Piramida se sastoji
od sve tri kulture.
Tako se čini.
"Možete...
izabrati...
ulazak."
"Oni koji izaberu mogu ući."
Tko je tebe učio prevoditi?
Čudno. Ličio je na tebe.
E pa, nije "izabrati"
nego je "izabrani".
"Samo izabrani mogu ući."
Quinn, jesi li to ti ondje?
Mikkel.
Što je ovo?
Ovo je žrtvena komora.
Baš kao kod Azteka i Egipćana.
Tko god je izgradio ovu piramidu...
vjerovao je u ritualno žrtvovanje.
Ovdje su izabrani
bili nuđeni bogovima.
Oni koji su bili izabrani
bi ležali ovdje.
Nisu uopće bili vezani.
Umirali bi svojevoljno.
Muškarci i žene.
To se smatralo čašću.
Blago njima.
"Dali su svoje živote,da bi lov počeo."
Što se ovdje dogodilo?
Uobičajeno je da se kod ritualnih
žrtvovanja uzme srce žrtve.
Baš lijepo.
Ali onve se ne nalazi srce.
Osim toga, čini se da su
kosti savijene prema van.
Nešto je izašlo iz ovog tijela.
Što si pronašao, Max?
To je prolaz do druge razine.
Čini se da je dolje još
jedna prostorija.
Hajdemo do te donje
prostorije.
Idemo dalje.
Gđice Woods.
Ti.
Ostani ovdje. Rousseau, ti ostani
s njim. Neka tvoja ekipa ostane s tobom.
Popišite sve.
Profesore.
Ovo bi trebalo biti točno
ispod žrtvene komore.
Sebastiane.
To je sarkofag.
Ovo je "Dugo Brojanje".
Ovo je aztečki kalendar.
A ovo,
to je nekakva
kombinacijska brava.
Dani.
Mjeseci.
Godine.
Brojčanici su namješteni na...
1904.
Netko je otvorio ovo
prije 100 godina?
Koji je današnji datum?
10. listopad.
10.10.2004.
Jeste li sigurni da će ovo upaliti?
Ne znam.
Natrag!
O, moj Bože.
Pogledajte ovo.
Znate li što je to?
Ne.
Vi?
Dobro da smo doveli stručnjake.
Pa, jest. Dobro je.
Ovo je kao da pronađete
Mojsijevu DVD zbirku.
Weylande?
Malo previše uzbuđenja.
Danas smo bili dovoljno dugo vani.
Postavit ćemo...
bazu u postaji za kitolovce
i vratiti se sutra ujutro.
Vi se možete vratiti u bazu, gđice
Woods, ali mi ostajemo ovdje.
Ne.
Željeli ste otići bez odgovarajućih
priprema. I jesmo.
Željeli ste biti prvi ovdje.
I jesmo.
Prisvojili ste pronalazak. Vaš je.
A sad idemo kao ekipa i
završavamo za danas.
Čuo si je.
Što želite s ovim, gdine Weyland?
Uzmite ih.
Učinit ćemo više
pretraga na površini.
Ne! Ne!
Ne dirajte ih!
Pazite!
Vrata!
Jesi li dobro?
-Jesam.
Ploča ima sigurno dvije tone.
Nećemo je uspjeti pomaknuti.
Kako si rekao da se
ova prostorija zove?
Žrtvena komora.
Rousseau.
-Tommy, javi se. Čuješ li me?
Javi se, Rousseau. -Rousseau.
-Tommy, javi se.
Jeste li nešto prešutili
o ovom mjestu?
Ništa.
Ne znam ništa više od vas.
Što god bilo, nismo pripremljeni.
Okupit ćemo ostatak ekipe i
izaći na površinu. Krenimo!
Što to radite?
Svoj posao.
Vaš je gotov.
Moj posao je gotov kada se
svi sigurno vrate na brod.
A i ta puška ne mijenja ništa.
Ovaj smjer bi nas trebao odvesti
natrag na ulaz.
Pregrupirat ćemo se u postaji.
Što je s Thomasom? Rousseauom?
Pronaći ćemo ih na povratku.
Max?
Stone, Verheiden.
Čuvajte nam leđa.
Isijavanje topline koje je vaš satelit
otkrio ima sada više smisla.
Kako to mislite?
Pa, ovako složena građevina
iziskuje izvor energije.
Mislim da je vaš satelit to otkrio.
Elektranu za ovu piramidu
kako se uključuje.
Kako se priprema.
Priprema? Za što?
Gospodo?
Budite blizu.
Prepoznaješ li to na njihovim
ramenima? -Da.
Poštovali smo ove stvari?
Prema ovome, jesmo.
A čini se da su predmeti koje ste
uzeli iz sarkofaga...
njihova oružja.
Nastavimo se kretati.
Još samo 180 metara do ulaza.
-U zaklon!
-Kreći.
Gdje je Stone?
Stone!
Piramida se opet mijenja.
Vrata se zatvaraju! Van!
Hajde!
Dobro! Idemo!
Idemo!
Hej! Verheidene!
Verheidene!
Verheidene!!
Bilo tko!
Bježi! Idemo!
Hej! Čujete li me?!
Connors je, gdje ste?!
Nikada nećemo izaći odavde.
Imaš li djece?
Imam sina.
Da? Ja imam dva.
To znači da si ne možemo
priuštiti da odustanemo.
Izaći ćemo odavde.
Preživjet ćemo ovo makar
te morao nositi cijelim putem.
Tamo iza nema izlaza.
Što je to?
Samo teorija.
Aztečki kalendar je bio metrički.
Temeljio se na sadržiocu
broja deset.
Mislim da se piramida
mijenja svakih deset minuta.
Držimo se zajedno.
Weylande.
Čini se da smo kao...
štakori u labirintu.
Oprosti.
Connors? Connors!
Verheidene?! Verheidene?!
O, Bože.
-Dr. Miller!
Izvuci me odavde!
U redu je. Pronaći ću način
da se spustim do tebe. Dobro?
Verheidene!
Ne!
Želiš me?
Odvratni kurvin sine!
O, Bože.
Weylande.
Jeste li dobro?
-Da, dobro sam.
Ostavite to. Mogu
nas samo usporiti.
Previše je izgubljeno
da odemo bez ičega.
Dajte mi ga.
Max.
Čekajte.
Pazite!
Hajde. Moramo po Weylanda.
Weylande, hajde.
Što su bila ta stvorenja?
Ti reci meni, ti si stručnjak
za piramide.
Moram stati. Moram stati.
Smirite se.
Weylande.
Weylande, pogledajte me.
Pogledajte me.
Morate usporiti disanje.
Polagani, ravnomjerni udisaji.
Weylande, hajde.
Jedva mogu stajati.
Neću dopustiti
da umrete ovdje dolje.
Niste.
Evo još jednog.
Moramo ići. Sada!
Weylande.
- Pođite s nama.
Sebastiane, vodite je odavde.
Sad!
-Hajde.
Trčite!
Ne okreći mi leđa.
Čekaj.
- Ovuda.
Pogledaj ovo.
Obilježava se.
Što?
Drevni ratnici bi se obilježavali
krvlju onih koje su ubili.
To je obred prolaska.
Ovo počinje imati smisla.
Hijeroglife je malo
teže raspoznati.
Ali cijela je priča ovdje.
Prije mnogo tisuća godina...
ovi su lovci pronašli zabačeni planet.
Naučili su ljude kako graditi...
i bili su poštovani kao bogovi.
Svakih sto godina,
bogovi bi se vraćali.
I kada bi se vratili,
očekivali bi žrtvu.
Ljudi su korišteni za
razmnožavanje
glavnog plijena.
Lovci su se borili sa
ovim velikim zvijerima
kako bi dokazali da
su dostojni nositi znak.
Ali ako bi lovci izgubili,
pobrinuli bi se da
ništa ne preživi.
Cijela civilizacija,
izbrisana preko noći.
Znači...
humanoidi, ti lovci...
oni su donjeli ta stvorenja
ovamo da bi ih lovili?
I koriste nas kao stoku.
Mi smo domaćini u kojima
se razmnožavaju.
Isijavanje topline je bio način
da nas se namami ovdje dolje.
Sve ovo je bila zamka.
Bez nas...
ne bi moglo biti lova.
Sranje!
Verheidene!
O, sranje.
Kada se vrata otvore,
mrtvi smo.
Ne ako sve ispravimo.
Kako to misliš?
Ova piramida je kao zatvor.
Uzeli smo oružja stražara...
i sad su zatvorenici slobodni.
Kako bi uveli red, stražari
trebaju svoje oružje.
Kada se ona vrata otvore,
dat ćemo toj stvari njegovo oružje.
Jesi li luda?
Za vrijeme lova životinje
koje su lovina ne naoružavaju lovce.
Ne love nas.
Usred smo rata.
Vrijeme je da izaberemo stranu.
-Mi smo na svojoj strani.
Moramo razmotriti mogućnost
da se nećemo izvući odavde.
Ali moramo se pobrinuti da
ona stvorenja ne izađu na površinu.
Jer ako izađu,
sve bi moglo umrijeti.
Neprijatelj mog neprijatelja...
je moj prijatelj.
Idemo pronaći
našeg prijatelja.
Kako se kaže "usrati se od straha"
na italijanskom?
Non vedo l'ora di uscire con te da questa
piramide perché mi sto cagando addosso.
Manje-više.
Trči!
Lex.
Drži se!
Hajde, Lex!
Čekaj. Čekaj.
Molim te, čekaj.
Neprijatelj mog neprijatelja
je moj prijatelj.
Idem s tobom. Čuješ li me,
ti odvratni stvore?
Što to radiš?
Milleru!
Sebastiane.
Pomogni mi, Lex.
Izbavit ću te odavde.
Prekasno je. U meni je.
-Izbavit ću te odavde.
Ne možeš...
-Ne! Ne! Ne! Ne! Ne!
Moram mu pomoći.
Lex! Ne smiju doći do površine!
Ne smiju doći do površine!
Znam.
Učini to!
Žao mi je. Žao mi je.
To je bomba.
Nadam se da će ih
pobiti sve do zadnjega.
Ti si jedan odvratni kučkin...
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org