Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
ОЗ, ВЕЛИКИ И МОЋНИ
Превео: Бамбула
Пожурите, пожурите, крените овамо.
Купите карте!
Не стој ту, пријатељу.
Дођи овамо.
Видите најчудесније призоре
који се дају замислити.
са 4 стране света.
Теже да вас очарају,
одушеве и залуде.
Уђите кроз ову капију у свет чудеса.
Ево је, даме и господо.
Уживо и очи у очи.
Погледајте како барата оружјем и
прецизно пуца
слаткиш са Дивљег запада...
Пропутовао је светом и
задивио европске принчеве.
Фрапираће вас. Задивиће
вас. Велики и моћни Оз.
Одувек сам знала да ми је
суђено да будем у шоу бизнису.
Погледај ме сада,
помоћница мађионичара.
Кад размислим, пре једног сата сам
продавала колаче око циркуских шатри.
Прилика закуца на врата када
најмање очекујеш, драга.
Какво рухо.
- Неће ти ово требати.
Изиграваћеш провинцијалку.
Поклон у част твог дебија.
Ово је припадало мојој баки.
Царица из Миркутска.
Одликовани ратни херој.
- Твоја бака?
Да. Убијена је у бици. Сиротица.
У којој бици? - У којој?
Било их је много.
Јеси ли чула за битку код Креплаха?
Нисам.
- Ниси... Добро. Тамо је умрла.
Ова музичка кутија је једина
ствар која је остала за њом.
Знам да би бака хтела да је ти узмеш.
Професоре. - Френк!
Чарапа је на вратима. Вежбамо.
Колико пута морам да ти кажем
да покуцаш? Покуцај.
Куцнуо сам.
- Шта је? - Време је за представу.
Зашто тако ниси рекао?
- Само је пола пуно.
Ево пара.
Јадно.
Ево твог дела.
За тебе, аплауз ће
бити довољна награда.
Шта мислиш како се ја осећам?
Човек мојих талената требало би
да буде на великим позорницама.
А не у некој прашњавој рупи
у половном сакоу који
се распада по шавовима.
Биће потребно да га опет закрпиш.
- Опет? - Да.
Идемо. Шешир.
- Шешир.
Ти си нова девојка, а?
- Да. - Добро је, треба нам нова.
Последња нас је напустила, сиротица.
Патила је због сломљеног срца.
Претрпела је срчани удар.
Али сада се угодно одмара у Абелину.
Очекујемо да се потпуно опорави.
Можда би хтео да јој се придружиш?
Упамти, када затражим добровољца...
- Подигнем руку.
Превише си квалификована
за овај посао, драга.
Стварајмо магију. - Даме и господо,
представа је већ почела.
Још неколико слободних
места је преостало.
Не пропустите прилику да
видите Оза, великог и моћног!
Пођите са мном на путовање
кроз мистичне земље...
Арапског полуострва!
5.000 година,
њен усамљени дух је заробљен.
Али вечерас ћемо
покушати да је ослободимо.
Биће ми потребан
добровољац из публике.
Било ко?
Ви, госпођице?
- Да.
Хтела бих да будем добровољац.
- Љубазно са ваше стране. Изволите.
Само упамти шта сам ти рекао.
Девојка из провинције,
даме и господо.
Немаш чега да се бојиш
док год имаш вере.
Јер када верујеш,
све је могуће.
Спава ти се.
Капци ти постају тешки.
Спавај.
Дођи, Фернанда!
Сада ћеш да уђеш у ову
девојку која је предамном.
Чујеш ли ме, краљице Фернанда?
Да.
Онда се уздигни.
Уздигни се.
Наређујем ти да се уздигнеш!
Уздигни се из гроба у песку.
Уздигни се као дух.
- Видим жицу!
Грешите, господине.
Не грешим.
Ено је жица!
Жица је подиже!
- Жица?
И ја је видим. Тачно тамо.
Јасно као дан, зар не видите?
Заварава нас.
Жица?
Какву корист имам од жица?
Френк!
Учините да проходам!
- Шта је то?
Учините да проходам.
Не сада, мала. Оставимо чудеса...
- Али...
Ја верујем у вас.
Није много, али толико имамо.
Шта год можете да учините.
Учинио бих да проходаш, али...
Али... - Хајде, човече!
Нека девојчица прохода!
Учини да дете прохода.
- Хајде, велики преваранту.
Наравно да бих учинио
да прохода, али...
Нажалост, постоји неко духовно
неспокојство у етру вечерас.
Нека девојчица прохода, велики
преваранту. - Видите ли? - Жао ми је.
Жао ми је, али...
Хвала. Хвала.
Оз, велики и моћни!
Зашто ниси раније повукао завесу?
Најебавао сам тамо.
- Ништа није могло да се учини.
Нисам мислио да је толико лоше.
Наравно да ниси, ти си
само издресирани мајмун.
Знаш, не треба да будеш зао
према мени све време, професоре.
Напослетку, ја сам ти једини
пријатељ. - Пријатељ?
Ниси ми пријатељ, Френк.
Не требају ми пријатељи.
Треба ми неко ко зна када
да повуче проклету завесу.
Жена.
- Коначно добре вести.
Хоћеш да навијем музичку кутију?
Не.
Не за ову, Френк.
Здраво, Ени.
Здраво, Оскаре.
Изгледаш дивно.
- Хвала.
Шта је ово? Карирано?
- Знаш ти шта је то.
Дивна представа. - Немој да ми
кажеш да си гледала овај дебакл.
Не знам зашто једноставно ниси
рекао истину тој сиротој девојчици?
Коју истину? Да сам преварант?
Скратили би ме за главу.
А што је још горе, тражили би
ми новац назад. Хајде, седи.
Донећу ти чај.
Доста је прошло.
Нисам те видео откако... - Откако
си последњи пут био у граду.
Није довољно, Оскаре, да те
виђам једном у неколико месеци.
Ово је путујући циркус.
Како фарма? Како ти је мама?
Овог пута ми није послала питу.
Надам се да није љута на мене,
намеравао сам да јој пишем.
Морам нешто да ти кажем, Оскаре.
Тако се никада не
започиње пријатан разговор.
Џон Гејл ме је запросио.
Зато сам дошла.
Мислила сам да треба да знаш.
Мислим да је то...
То је дивно, Ени.
Рекла сам му да морам
о томе да размислим.
Мушкарци баш воле тај одговор.
Питала сам се шта ти мислиш
да треба да урадим?
Могла си да добијеш много
горег од Џона Гејла.
Он је добар човек.
- Као и ти.
Не.
Нисам. Много сам тога, али
добар човек није једно од тих.
Али могао би то бити.
Када би желео.
Ствар је у томе... што
то не желим да будем.
Канзас је пун добрих мушкараца.
Мушкараца који иду у цркве,
који се жене и подижу породице.
Мушкараца попут Џона Гејла.
Мушкараца попут мог оца.
Целог живота је обрађивао земљу,
само да умре са окренутим
лицем према њој.
Не желим то, Ени.
Не желим да будем добар човек.
Хоћу да будем велики човек.
Хоћу да су Хари
Худини и Томас Едисон
заједно отелотворени у мени.
Знаш да сам то одувек теби желела.
Величанственост.
Онда разумеш?
- Разумем.
Да ли ти разумеш?
Професоре, треба да
погледате напољу.
Немој, Влад, молим те!
То је било од његове баке!
Располутићу га!
Немој, молим те!
- Склањај се!
То је била само музичка кутија
његове баке. Није ми ништа значило!
Оз!
Морам да идем.
Честитам ти на просидби.
Оскаре...
- Видећу те у својим сновима.
Оз, откинућу ти главу!
Зим зала бим.
Оз!
Ено га! Овамо!
Немој, Влад! Немој да га повредиш.
Влад! Влад, немој!
Строшићу те!
Смрвићу те!
- Оз, куда ћеш?
Господине Баум,
сустићи ћу вас у Милвокију!
Половина тога балона је моја.
- Друга половина је моја!
Лењивци, умотајте те шаторе!
Не, не, не. - Нећеш ти нигде!
- Где ми је оно?
Долази овамо.
Приземљи га, кловне.
Не, нећеш.
Збогом, овцо!
- Враћај се овамо!
Оз, требаће ти ово!
- Баци!
Шешир!
Мртав си!
- Збогом!
Трчите! Трчите!
Не, не, не, не, не! Не!
Молим те! Не желим да умрем!
Још увек ништа нисам постигао!
Избави ме одавде, онда ћу
да урадим велике ствари.
Молим те, дај ми прилику!
Обећавам...
Обећам да могу да се променим.
Хвала ти!
Превео: Бамбула
Хајде, хајде!
Не!
Не! Не, не, не! Хајде, друже!
Не умем да пливам!
Нека ми неко помогне.
Хвала Богу!
Мислио сам да сам мртав.
Осим ако ти ниси анђео?
Да ли сам у рају?
Још има наде за мене.
Нећеш зажалити због овога!
Видела сам да си пао са неба.
Да. Мој балон је наишао
на температурну инверзију.
Нисам могао да избалансирам.
Изашла бих из воде
да сам на твом месту.
Заправо, фино је у води.
Више ме брину речне виле. Зуби
су им мали, али веома оштри.
Речне виле? Шта је то речна вила?
Бежите!
Хајде, бежи одавде!
Пакосни малишани, зар не?
Где сам ја заправо?
- Где мислиш да си?
Немам појма.
На месту, какво никад нисам видео.
Ти си у Озу.
- Оз?
Тако се зовем.
Оскар Зороастер Фадриг Ајзак
Норман Хенкел Емануел Амброз Дигс.
Али сви ме зову Оз.
Знала сам. Краљево
пророчанство је било истинито!
Рекао је да ће велики чаробњак,
назван као и наша земља,
бити послат са небеса,
и све ће нас спасити.
И ево тебе,
да преузмеш трон.
"Да преузмем трон"?
Краљевски трон?
Да, јер ћеш ти постати наш краљ.
- Ваш краљ?
Рецимо, у палати,
са круном и жезлом?
Да, прелепо жезло и велика палата.
И спасићеш све људе.
- Да ли је то златно жезло?
Да. Али не можеш ни замислити
колико много злата има.
Оз ће бити какав је некада био.
Ти си чаробњак, зар не?
Да, ја сам чаробњак.
Шта је то било?
- Миљеници Зле Вештице.
Послати су да те убију.
- Мене? Зла Вештица?
Боље да пожуримо, да ти се владавина
не заврши пре него што и почне.
Хајде!
Тамо унутра!
Дај ми ногу!
Можда их је Зла
Вештица позвала назад.
Мислим да ми не свиђају вештице.
Шта је?
И ја сам вештица.
Теодора Добра.
Ниси ти вештица. - Наравно да јесам.
- Где су ти чиреви и метла?
Шта да радим са метлом?
- Да летиш.
На метли?
- Нема везе.
Уплашио си се?
- Да.
Да је нешто могло да ти се деси.
Та Зла Вештица... Колико је она зла?
Нема већег зла од ње. Отровала је
сопственог оца. - Прилично зло.
Био је краљ и чаробњак попут тебе.
Хтела је трон само за себе.
Сироти човек. Моја сестра ју
је истерала из Смарагдног града.
Једва чекам да те упозна.
Почела је да сумња да ћеш
икада доћи, али сад ће да види.
Све ћеш поправити.
Аха.
Знаш ли шта мислим да нам треба?
Мало музике.
Да ли је то магично?
- На неки начин. Музичка кутија.
Никада ниси то видела?
Ова је припадала мојој баби.
Царица из Миркутска.
Хајде.
Хоћу да је узмеш.
Нико ми ништа није
дао јер је тако желео.
Прелепој девојци попут тебе,
са лицем Јелене Тројанске?
Сигуран сам да имаш туце обожаваоца.
- Не знаш много о вештицама, зар не?
Можда не, али ми кажу да брзо учим.
Могу ли добити овај плес, дамо моја?
Сада ћеш да ми кажеш да те нико
није питао да играш са њим?
Није нико никада.
- Онда је крајње време да научиш.
Стави руку ту.
А другу руку овде.
Зар није лепо?
- Да.
Невероватно је.
Мислила сам да ћу водити усамљен
живот. А онда си се ти појавио.
Ниси ти само чаробњак,
већ особа којој припадам.
Сигурно је да се добро слажемо. И...
- И?
И, као што си рекла,
припадамо једно другоме.
Надала сам се да ћеш то рећи.
Упомоћ! Нека ме неко спасе!
Сирото мало створење.
Чаробњаче, морамо га спасити.
Нека ми неко помогне!
Не, не, не...
Препусти то мени.
- Упомоћ!
Хајде... - Наравно да ћу спасити
овог малог мајмуна који говори
који носи униформу носача.
- Господине, молим вас, пожурите!
Да ли имате нешто оштро, попут ножа
или слично? Шта је са вашим зубима?
Какви су вам зуби? - Смири се...
- Хајде, пожурите. - ... бићеш добро.
Морате да ме извучете из ових
винових лоза! - Смири се.
Умрећу. Појешће ме.
- Не брини. - Пожурите.
Винова лоза те неће појести.
- Винова лоза неће, лав хоће!
Лав?
- Умрећемо!
Прво поједи њега!
Зим зала бим. Бежи, кукавице.
Плаши се моје величанствености!
Били сте чудесни, чаробњаче.
- "Чаробњак"?
Пророчанство је било истинито?
- Наравно.
Решио сам проблем. Није то ништа
било до мала демонстрација прстима.
Хоћемо ли у палату?
- Да. - Пријатан дан ти желим.
Станите. Молим вас, господине.
Зовем се Финли. Кућу мог господара
су опљачкали бабуни Зле Вештице.
И отада се кријем у овој шуми.
Али сада сте ми спасили
живот, чаробњаче.
Тако да вам се заклињем у живот...
- Нема потребе.
Од овог тренутка, ја ћу вам
бити лојалан и веран слуга,
до смрти.
Сладак је.
У реду. Примљен си.
- Дивно.
Рукујмо се.
- Држи торбу, мајмуне.
Наравно. Мора да немате
пуно ствари унутра.
Све је под контролом.
Само вас двоје идите.
Ено га Смарагдни град, чим
се спустимо низ ово брдо,
оним Жутим поплочаним путем.
Све ово ће бити твоје сада.
Добро је што је зелена
моја омиљена боја.
Бићеш најбољи краљ
кога је Оз икада имао.
Хвала ти. - Тако сам поносна
што ћу бити твоја краљица.
Моја краљица?
- Провешћемо живот заједно.
Али сада на хиљаде људи у Озу
чекају да посведоче твојим чудесима.
На хиљаде? Велика представа.
Шта сада, чаробњаче? - Мајмуне,
подсети ме нашег споразума.
Предао сам вам свој живот.
Шта год да пожелите или хоћете,
кунем вам се, биће ми дужност
да вас служим док не умрем.
Не можеш да се искобељаш из овога?
- Не, господине. Коначно је.
Добро, јер ја нисам чаробњак.
Господине, ваш смисао за
хумор је бескрајно чудесан.
Подсећате ме...
- Мајмуне.
Ја нисам чаробњак.
Могао си да ми кажеш пре него што
смо склопили споразум. - Прекасно.
Мораш рећи истину
тој невиној девојци.
Позабавићу се тиме касније.
Мој нови асистент
треба да зна три ствари.
Да ми буде при руци, да ме
прати у стопу, и да умукне.
Која је трећа ствар?
Тако је. Слушај.
Зависим од тебе.
Морамо да убедимо добре грађане Оза
да су пронашли свог чаробњака.
Здраво, Нак.
- Теодора, очекивали смо те.
Треба да се огласим фанфарама.
Не, не, не!
Не сада.
Ово је чаробњак.
- Како је, господине?
Ово је чаробњак?
- Нешто није у реду?
Аха.
Станите!
Живео чаробњак! - Живео чаробњак!
- Живео чаробњак!
Најсилнији од најсилнијих!
Највећи и најмоћнији
и најаутентичнији од правих
и стварних чаробњака. - Хвала.
Чаробњак кога не треба да
преиспитујете, без тајних афера,
или подмуклих намера,
без икакве сумње.
Чаробњак највише
моралне исправности.
Он је прави, добри,
доследан чаробњак.
Ево га чаробњак!
Како ми иде?
Хеј, народе, могу ли и ја у кочију?
Могу ли молим вас да уђем у кочију?
Треба да се огласим фанфарама.
- Не сада.
Да ли је то то?
Да ли је то мој трон?
Да ли вам се свиђа?
Надам се да вам се свиђа,
јер лично бдим над њим
очекујући ваш долазак.
Хвала. - Хвала небесима
што сте коначно овде.
И пророчанство ће се испунити.
Ово је славан дан за све нас.
И могу да ли да додам да...
згоднијег краља нисмо имали.
- Ласкате ми.
Ко је ова атрактивна жена?
То је моја сестра. - Ја сам Еванора,
краљева саветница.
Штитила сам Смарагдни град
док смо чекали на ваш долазак.
Овде сам да вам служим као што
сам служила и краља пре вас.
Радујем се томе да будем услужен.
Сестро, већ ми се свиђа.
Моје жезло.
- Само напред, седите.
Како вам изгледа?
- Савршено ми одговара.
Нак ће вам показати ваше одаје,
а ми можемо касније проћаскати.
Једва чекам.
Мајмуне, моју торбу.
Да, чаробњаче, одмах.
Велики и моћни.
Хвала ти, Угурсузе.
- Зовем се Нак.
Зар он није диван?
Зар ти нисам рекла да ће доћи?
Усудила си се да
доведеш тог клипана овде
и дозволила си му да се
попне на свети трон. - Зашто да не?
Он је чаробњак. - "Чаробњак."
Или тако он каже.
Није ти пало на памет
да је он можда преварант,
у савезу са Злом Вештицом,
послан да нас убије.
Зла Вештица? Не буди смешна.
Нисам ја та која потцењује
њену интелигенцију.
Или можда тебе потцењујем?
Да ли си коначно прешла
на њену страну, сестро?
Нисам ни на чијој страни.
Знаш ти то.
Само желим мир. Само
то сам одувек желела,
а чаробњак може то да оствари.
Он је добар човек.
Шта ти знаш о доброти? Дубоко у себи
си зла. - Нисам ја зла!
Такав темперамент
код тебе је безвредан.
Да ли стварно верујеш да могу да
се удружим са њом против тебе?
Ти си ми сестра и волим те.
Добро.
Али треба ми доказ да је он
онај за кога се представља.
Доказао се је већ.
- Мени није.
Хвала на обиласку.
- То ми је посао.
Да водите у обиласке? - Да водим
рачуна о краљу. - Наравно.
Док смо код тога, мислио сам да би
било фино да имамо краљевску гозбу.
Можда велико печење. - Моја сестра
ми каже да вам је магија веома моћна.
Стварно? Да. Оставим без даха
све оне који томе присуствују. - Камо
среће да то могу лично да видим.
Да. - Зашто ми сада не покажете?
Сада?
- Да.
Све у своје време.
А има времена за све.
Мудро и истинито.
Ово је последња соба
коју желим да видите.
Краљевско благо Оза.
Припада ономе ко буде његов краљ.
У реду је, чаробњаче.
Уживајте у вашем богатству.
Моје је! Моје!
Нема више половних одела,
ништа осим свиле и сатена.
Али Баба!
И једну од ових ствари?
Шта је ово?
Пехар.
- Пехар!
Одувек сам хтео пехар
и сада имам један.
Заправо, још не.
Видите, постаћете краљ након
што победите Злу Вештицу.
Тако пророчанство каже. А како
то још нисте учинили, ви нисте...
Нисам краљ. - Још нисте, не.
Ипак морате да се
отарасите Зле Вештице.
Схватам.
Неће бити лако убити је.
- Ни не мислим да ће бити.
Само мало. Нико ми ништа
није рекао о убијању некога.
Ако нисте заинтересовани да
постанете краљ, нема везе.
Можемо заборавити целу
ситуацију, злато, рубине, пехар.
Заинтересован сам! Али нисам
превише жељан да убијем даму.
Она није дама!
Она је Зла Вештица. И ваша магија
је једино довољно јака да је уништи.
Све што треба да урадите
је да одете у Мрачну шуму,
и уништите њен чаробни штапић.
- Штапић? - Да.
Он је извор целокупне њене
моћи. Умреће без њега.
Нисам се ни опростио са Теодором,
биће узнемирена.
Рећи ћу јој изјутра
колико је волите... - Не!
Ништа не говорите.
- Рећи ћу јој шта год желите, али...
Хоћете ли да нас спасите или нећете?
Ја сам ваш чаробњак.
Стварно ћеш то да урадиш? - Колико
би тешко било убити Злу Вештицу?
Тешко! Веома тешко!
Веома, веома је тешко
убити Злу Вештицу.
Шта је са оном сиротом девојком?
Мислим да си јој се стварно свидео.
Преболеће ме.
Увек је тако.
Многи чаробњаци ће
куцати на њена врата.
Са сваком лажи коју изговориш, корак
смо ближе тамници у Смарагдном граду.
Не посматрај их као лажи.
Посматрај их као степенице на
путу према величанствености.
Знам шта ћемо!
Вратићемо се и рећи ћеш истину.
Извинићеш се што си
лагао да си чаробњак
и што си лагао ту сироту девојку.
Мораш да изгледаш покајнички.
Мораш то да им увалиш.
Можда чак и да заплачеш.
Умеш ли? Могу да исечем црни лук.
Не враћамо се. Наћи ћемо Злу Вештицу,
украшћемо јој чаробни штапић,
ја ћу добити ону велику гомилу
злата, а ти фину гомилу банана. Важи?
Банане?
Капирам. Пошто сам мајмун,
мора да волим банане, зар не?
То је одвратан стереотип. - Не
волиш банане? - Наравно да их волим.
Ја сам мајмун. Не буди смешан.
Само не волим да ти то кажеш.
Шта кажеш на ово? Да
се понудимо да перемо
све прозоре у Смарагдном
граду на годину дана?
Морају да нам опросте.
Можемо да им понудимо
помоћ око инфраструктуре.
Приметио сам рупе на путу.
Гадно изгледа.
- Нећемо силазити доле.
Можда некоме треба наша помоћ.
Није да тебе то брига.
- Враћај се овамо!
Враћај се бре овамо!
Морамо по Злу Вештицу.
Шта ћемо тамо да радимо?
Шта се овде десило?
Има ли кога?
Хеј, ти тамо.
Јеси ли добро?
Не брини, нећемо да те повредимо.
Ово је Финли. - Ћао.
- Ја сам Оз.
Да ли сте ви...
Да ли сте ви чаробњак?
Чула си за мене?
- Сви су чули.
Добро. Онда знаш да
нема чега да се плашиш.
Изађи одатле.
Али не могу.
У реду, сачекај.
Склонићу то са тебе.
О, не!
Никада се више нећу саставити.
Не брини. Мислим да
имам нешто. Дај ми торбу.
Спаковао сам нешто...
Ево га.
- ЛЕПАК
Шта је то?
- Магија у бочици. - Магија?
Дај јој шансу.
У реду...
Неколико капљица.
Тако...
Требало би да успе.
Ето.
Не!
Враћају се!
У реду је.
Отишли су.
Зла Вештица их је послала.
- Зашто?
Синоћ...
цео град је славио на улицама.
Јер смо чули да сте коначно дошли.
Ја?
- Били смо тако срећни.
Али онда...
Али онда, она створења
су долетела. И онда...
И онда су они...
Ево.
Последњи део.
Хоћеш ли да покушаш да устанеш?
Ето. У реду је.
Тако.
Полако.
У реду.
Пустићу те сада.
Сада дођи до мене.
Мислим да не могу.
- Мислим да можеш.
Хајде.
Браво!
- Успели сте!
Хвала.
"Мрачна шума."
То је то. Пођеш ли овим путем, за
2-3 сата бићеш у Смарагдном граду.
Реци им да сам те ја послао и
сјајно ће се побринути за тебе.
Драго ми је што сам те упознао.
Али...
ја желим да пођем са вама.
- Шта?
У лову на вештице?
Не, ти си само девојчица.
- Нисам ја крхка као што изгледам.
То није болело.
- Идем са вама.
Слушај. Имамо једно
правило у шоу бизнису.
Никада не ради са
децом или животињама.
Већ радим са овим створењем.
Опусти се.
Одговор је "не".
О, не.
Не ради то. Добро си.
Оставићеш ме саму.
- Види, добро си.
На путу, усред недођије?
Само треба да пратиш Жути
поплочани пут. Стићи ћеш у град.
Опет плаче. Шта да радим?
Не, склони се. Хајде.
Склони се! - Молим те,
пусти ме да пођем са вама!
Склони се одатле. - Обећавам да вам
нећу досађивати!
Без лутака у лову на вештице.
Молим те, поведи ме.
- У реду. Хоћеш да пођеш, пођи!
Сви идемо, биће то велика забава.
Супер. Убијмо вештицу!
Умрећете! Умрећете!
Да ли су оне вране управо
рекле да ћемо умрети? - Јесу.
Чаробњаче?
Хајде.
Бојим се.
Мислиш ли да овде има духова?
- Не, наравно да нема.
Злих утвара, можда?
Неживи?
- Неживи?
Хоћеш ли се престати са тим?
Склони се!
- Нешто ме је ухватило за реп!
Хоћеш ли се смирити?
Не! Шта је ово?
Чувајте се!
- Хоћу да идем кући!
Шешир. Хвала.
- Пази!
Мрзим Мрачну шуму!
О, мој Боже, то је било за длаку.
Где смо то ми?
- То мора да је то место.
Како ћеш да убијеш Злу Вештицу?
Само треба да јој
узмем чаробни штапић.
Када га уништим, она је готова.
Зашто једноставно не употребиш ово?
- Она има нож.
Одакле ти то? - Ја сам од порцелана.
Морам некако да се заштитим.
Дај ми то.
Принципијелно.
- Буди ти принципијелан.
Погледајте.
То мора да је она.
Хајдемо.
Одложила је штапић.
- Али како ћемо да га се дочепамо?
Слушајте. Ово је план.
Зла Вештица је троугао.
Мајмуне, ти си "X".
Ја сам "О". Девојчице од
порцелана, ти си таласаста линија.
Ја хоћу да будем срце.
Могу ли да будем срце?
Добро. Ти си срце.
У реду, дакле, срце остаје овде.
"О" крчи пут довде.
"X" иде на супротну страну.
Да ли је јасно до сада?
Наздравље! - Браво!
Одувао план кад си кинуо.
Извини. - Нема везе. Само иди тамо
и прави неку животињску буку,
ја ћу да зграбим штапић када
вештица не буде гледала. Губи се!
Хајде.
О, не!
Крава?
Хајде. Пожури.
Имам га.
- Сломи га, чаробњаче!
Да ли сте рекли "чаробњак"?
Да ли сте стварно чаробњак?
- То је компликовано питање.
Мислим, шта је чаробњак?
Да, ја сам чаробњак.
Онда постоји нада.
- Шта се дешава?
Нисам сигуран, одувао
сам план када сам кинуо.
Дуго сам чекала да вас сретнем.
Никада се нисмо срели?
- Засигурно, нисмо.
Упамтила бих тако нешто.
Никада нисте били у Канзасу?
- Шта је Канзас?
Одатле сте ви?
Мора да сте путовали доста дуго
да стигнете до Оза. - Јесам.
Ја сам Глинда Добра, вештица са Југа.
Мислио сам да је
Еванора добра вештица?
Еванора је истинска Зла Вештица.
Сплеткарош и окрутна до сржи.
Заварала је све, чак и рођену сестру.
Учинила је да сви поверују
да сам ја отровала свог оца,
али то је била она.
Она је та која је уништила моје село?
Жао ми је, дете.
Ево га твој штапић.
Извини што сам мукао.
Када само помислим да си умало
убио Глинду због мало злата.
Мало? У питању су
планине са златом, друже.
Није да сам хтео да ти
стварно сломим чаробни штапић.
Пратите ме.
У реду.
Не! Не! Не!
То не може бити.
Проклета да си Глинда.
Треба да умреш.
Ипак ћу да те видим мртву.
Проклета да си ти и
то твоје лепо лице!
Сестро, чаробњак је нестао.
Свуда сам тражила, али нема га.
Шта се дешава?
Где је чаробњак?
- Где је чаробњак?
Са Глиндом.
Остварује се.
Сестро, он испуњава пророчанство.
Доноси светлост међу њену
таму и мир нашој земљи.
Да, сигурна сам да се то дешава.
Мора да је то у питању.
Одакле ти то?
- Ово?
То је био дар, од њега.
Дошао је у моје одаје синоћ.
Како смо играли.
Чинило се сатима.
Још могу да осетим његово
тело наслоњено на моје.
Сестро, била си у праву у вези
са њим. Он је велики чаробњак.
Мора да је такав, чим је учинио
да се осетим онако како се осећам.
О, не. И теби се то десило, сестро?
Рекао је да ћемо
владати Озом заједно.
Рекао је да ћу бити његова краљица.
- Заиста?
Да ли си сасвим сигурна да
је он то рекао, а не ти?
Ти, будало!
Видећеш ти свога Бога!
Раскомадајте Глинду и чаробњака.
Немојте да ми оманете по други пут.
Летите!
Оног дана када је мој отац умро,
изгубили смо доброг
и племенитог вођу.
Мрачна сенка се надвила
над овом земљом.
Морала сам да се сама
суочим са Еванором,
и да гледам
како уништава наше градове
а деца постају сирочићи
и моје срце је препукло.
Нисам била способна да сама
заштитим добре људе Оза.
Само са вером у очево
пророчанство, чекала сам.
На тебе.
На великог чаробњака из
Канзаса, да дође и исправи ствари.
Дакле, такво је пророчанство?
Види, када сам
пристао да будем краљ,
нисам разумео колико је све ово
било компликовано. - Она зна.
Шта? - Еванора зна
да ти знаш истину. Погледај.
О, не.
Шта би ти урадила? - Чаробњаче,
сада је тренутак. - Тренутак?
Да употребиш своју магију.
Моју магију, да.
Мислим да треба да бежимо.
Да бежимо?
- Да.
Чули сте чаробњака. Бежите!
- Чистимо се одавде! - Идемо!
Сустижу нас.
- Шта то радиш?
Да ли ће то да их заустави?
- Не знам.
Браво! Нема их.
- То је било близу! - Да!
Чек, чујем нешто.
Приближавају нам се.
Чекајте ме!
Чувај се!
Мајмуне?
Девојчице од порцелана?
Чаробњаче, овамо!
Упомоћ! Ухвати ме!
- Имам те!
Да ли си добро? - Да.
- И ја сам добро.
Идемо! - Супер. Магла. Ово је сјајна
идеја како да будемо спасени?
То сам једино могла с
обзиром на околности!
Држ' је.
Ухвати ме! Не испуштај ме!
Мајмуне, зграби Глинду.
- Не пуштај ме!
Ухвати ме за реп!
Не толико јако.
Приближавају се!
Шта ћемо? - Шта ћемо?
Само радите оно што ја радим.
Осим ако немаш бољу идеју.
Не, само ти крени.
Шта то радиш?
Ванда! Куда ћеш ти? - Рекла је
да радимо оно што је она урадила.
Зато што је она скочила са литице,
и ти ћеш? - Ја имам крила.
Шта ће бити са мном?
Ова чуда су брза, а?
Да ли је то зид?
Тако некако. Одбија наше
непријатеље и штити нас од зла.
Летимо право ка њему.
- Да, летимо.
И идемо веома брзо.
Како ти...
Да ли ово чудо има кочнице?
Идем пребрзо.
Умрећу!
Не брини, чаробњаче.
То је чаробни зид.
Сви они са честитим душама
могу да прођу...
Умрећу!
Ванда!
Дивно је.
То је чаробњак!
- Стигао је!
Дуго су чекали на тебе, чаробњаче.
Живео велики и моћни Оз!
- Живео!
Хвала. Ви сте дивна скупина.
Доносите радост у "радостан Оз".
Како се зовеш? - Дивна си. - Хвала.
- Девојчице, нисам ја играчка.
Нисам ја играчка! Оз!
Поздрав!
Шта? Нема ватромета?
- Шта је то ватромет?
Подсети ме да ти некада покажем.
Глинда, нисам знао да ли ти се
више свиђају ове или ове.
И једно и друго цвеће је дивно,
не могу ни ја да се одлучим.
Треба нам ваша помоћ, чаробњаче.
- Молим вас, спасите нас.
Треба да ти кажем нешто.
Може бити да ја
заправо нисам чаробњак.
Да, знам то.
Барем, ниси онакав чаробњак
каквог смо очекивали.
То се да видети?
- Да.
Још се да видети да си слаб,
себичан, помало егоистичан.
И лажов.
- Капирам.
Постоји ли нешто што не знаш о мени?
Да ли ћеш или нећеш
да спасиш мој народ.
Не. Управо сам ти рекао да нисам
чаробњак. - Али они то не знају.
Ако их убедиш да верују, онда
си за њих довољно чаробњак.
Напослетку, ово су очајна времена.
Можеш ли да их убедиш да верују?
Да ли ћу и даље да
добијем оно злато?
Добри људи Оза.
Ваш чаробњак је овде!
Шта није у реду, сестро?
Погледај колико су срећни.
Мислиш ли да ће она бити његова
краљица? - Наравно да ће бити.
Шта си очекивала? Не можеш да
се такмичиш са Глиндиним чарима.
Нико не може.
О, Боже. Сестро, то боли.
- Тако боли сломљено срце.
Племенити чаробњак ти је то учинио.
Нека престане.
Да ли би хтела да то урадим?
Потребно је да само једном загризеш.
Један гриз и твој свет
ће се заувек променити.
Један гриз и твоје срце
ће постати непробојно.
Један гриз и ја и ти ћемо
коначно да делимо трон.
Осим ако би радије да
видиш на трону Оза и Глинду.
Ти си зла, није Глинда.
Сестро, лагала си ме.
- Лепо је, зар не?
Како све јасно постане.
Шта ми се дешава?
- Срце ти вене.
Не плаши се, Теодора.
Ускоро нећеш ништа осећати осим...
чудесног...
зла.
Сестро?
Сестро, одвратна си.
Могу да ти бацим просту враџбину,
да учиним да изгледаш као раније.
Не! Сада сам оваква!
Хоћу да ме види овакву.
Хоћу да зна да је он тај
који ме је учинио оваквом.
О, Боже.
Неопходно је да се понашаш као
велики вођа за каквог те сматрају.
Морал је есенцијалан, да имамо
икакву наду да победимо Еванору.
Претпостављам да имаш план?
- Немам.
Ти имаш план. Повешћеш нас у
битку и преузећеш трон натраг.
Да ли имамо армију да уради то?
Тако некако.
Квадлинзи, Ваше величанство.
Ви сте војници?
- Не, господине. Већином фармери.
Фармери?
Али умете да се борите?
- Не, већина уме да окопава.
Да окопавате? То умете. - А ја
умем да радим са гвожђем. - Фино.
Ја месим хлеб. - Укусно.
Ја умем да шијем. - То помаже.
- Ја умем да правим страшила.
То ће бити корисно.
- Могуће.
Ово су котлокрпе.
Зезаш ли ме?
- Чвршћи смо него што изгледамо.
Оно што им мањка у снази,
надокнађују генијалношћу.
Могу да направе било шта.
И да вам кажем још нешто,
можемо да направимо било шта.
Капирам. - И спремни смо да
јуришамо на Смарагдни град.
Ако не умрете на путу ка њему.
И коначно, Манчкини.
Молим вас, господо, реците ми да
ви умете да се борите.
Не, али правимо дивну одећу.
Такође и певамо.
- То неће бити потребно.
Свиђа ми се ово, мислим да је
љупко. Надам се да ће и теби.
Пророчанство је било јасно,
ветар ће вас донети овде.
Постојаше човек по имену Оз
који ће се чудесно појавити.
У реду. Доста.
- Дајте позив на борбу,
Зла Вештица ће пасти. Чудесни
чаробњак ће доћи да нас све спаси.
Доста! Манчкини, престаните!
Стварно праве прелепу одећу.
Слушај, Ванда.
- Глинда.
Момци, узмите 5 минута одмора.
Глинда, сви они су дивни људи.
Да ли стварно мислиш да
они могу убити Злу Вештицу
и армију летећих бабуна?
Не очекујем да они никога убију.
- Како то мислиш?
То значи да је добрим људима
из Оза забрањено да убијају.
Забрањено?
Хоћеш да предводим армију
која не сме да убија?
Да је то лако, не би нам
требао чаробњак, зар не?
Нешто није како треба! - Погледајте!
- Шта је то?
Зид!
- Шта се дешава?
Зла Вештица није довољно
моћна да продре кроз зид.
Изгледа да успева.
Не само уз помоћ своје снаге.
Шта то значи? Неко јој помаже?
- Сви нека оду у заклон!
Пожурите, нађите заклон!
Одведите децу на сигурно! Пожурите!
Глинда!
Овде је много доброте.
Мука ми је од тога.
Још мислите да вас чаробњак може
спасити? Од некога попут мене?
Говори, или ћу да ти ишчупам језик.
- Ко је то?
Не препознајеш ме, чаробњаче?
Да ли сам се превише променила?
- Теодора?
Могу ли добити овај плес?
Капирам. Мало си узнемирена!
Престани, Теодора.
Повређујеш га.
Теодора, шта ти се десило?
Ти си ми се десио!
Ово ниси ти, већ твоја сестра.
Зачарала те је. Понадала
сам се да ћеш моћи да је прозреш.
Глинда, тако си наивна,
попут свог оца.
Због тога је мојој сестри
било тако лако да га убије.
Она је убила само човека,
а не оно у шта је веровао.
Одлази, вештице, пре него што
чаробњак направи кашу од тебе.
Како слатко!
Сви ви верујете у њега.
И ја сам једном.
А што се тиче тебе,
моја лепотице.
Када се вратим са својом сестром
и њеном армијом,
Жути поплочани пут биће црвен од крви
сваког котлокрпе, фармера и
Манчкина у твом краљевству.
Потцењујеш нас, Теодора.
Ми смо јаки и уједињени људи.
Сада је чаробњак ту да нас води.
А што се тиче твог чаробњака,
он ће први да умре!
Сви ћете видети да он није
ништа друго до лажљиви,
себичан и изузетно смртан човек.
Дај ми то!
Желео си да имам метлу,
зар не, чаробњаче?
Све је у реду.
Све је у реду. Отишла
је. Не плашите се.
Сада је чаробњак са нама.
Чаробњаче?
Одлазиш?
Али обећао си да ћеш нам помоћи.
Да, то је било пре него што
сам знао против кога идемо.
Против армије и још
једне зле вештице.
Ова се намерачила да
свакога убије, посебно мене.
Можемо их победити. Мора
да постоји нешто.
Нешто на што нисмо помислили.
Нешто што не видимо.
Нешто чему смо надомак.
- Глинда,
треба ти прави чаробњак,
још боље генерал.
Ти си све што имам.
Дакле, ти ниси чаробњак
на кога сам чекала.
Дакле, ти немаш моћи
које сам мислила да имаш.
Али ти си овде.
Мора да постоји разлог.
Можда си умешнији него што мислиш.
Камо среће да имам одговор.
Ја сам само обичан човек.
Ја сам циркуски мађионичар.
Ја нисам човек који желиш да будем.
Неко треба да ме ушушка.
Да, наравно.
Дозволи мени.
- Мој тата је то некада радио.
Схватам. Можда би више
волела да то уради чаробњак?
Да, молим.
У реду. У кревет.
Тако.
- Само мало.
Сада ме покриј.
- Да, госпођице.
Удобно?
Лаку ноћ.
- Да ли испуњаваш жеље?
Шта да ли радим?
- Испуњаваш жеље.
Стари чаробњак је испуњавао жеље.
Људи би допутовали у Смарагдни
град и тражили да им испуни жеље.
Ако су жеље биле добре и племените,
он би их испуњавао.
Тако дакле?
- Знаш ли шта ја желим?
Лепу хаљину?
- Да ми се породица врати.
Знам. Жао ми је. Ја
не испуњавам жеље.
Нисам такав чаробњак.
Тако сам и мислила.
Тамо одакле сам ја,
не постоје прави чаробњаци.
Мада, постоји један.
Томас Алва Едисон.
Чаробњак из Менло Парка.
Истински велики човек.
- Да ли он испуњава жеље?
Не, он би могао да погледа у
будућност и учини да се оствари.
Измислио је електричну
сијалицу, грамофон,
измислио је камеру која
може да снима покретне слике.
Слике које се крећу?
- Да.
Можеш ли да замислиш? А само
је имао мало жице и стакло.
Скоро из ничега, учинио
је немогуће могућим.
Да ли си ти такав чаробњак?
Такав чаробњак бих волео да будем.
- Али ти јеси такав.
Могу то да видим.
Више бих волела да испуњаваш жеље,
али и то је добар чаробњак.
Лаку ноћ, чаробњаче.
Глинда, знам!
- Шта си смислио?
Нашао сам излаз из овог хаоса.
Шта је то?
- План битке.
ОВЛАДАВАЊЕ МАГИЈОМ
Све је унутра.
Илузије, обмане, трикови.
Знам да ја нисам чаробњак
каквог си очекивала,
али можда сам
чаробњак који ти треба.
Рекао си да си само илузиониста.
- Управо тако.
Ништа више до извођач трикова.
- Да.
Ужасан варалица.
- Најбољи што постоји.
Циркуски мађионичар
ће извести представу.
Извешћу представу живота!
То ће бити нешто што
Оз никада није видео!
Магија, мистерија, обмана!
То ће бити мој највећи трик досад.
Котлокрпе, овамо. - Брзо.
- Да видите шта ћете да правите.
Тамо одакле сам ја,
ово зовемо праксиноскоп.
Направио сам неколико модификација.
Омогућава вам да вршите
пројекцију слике у простору.
Немогуће.
- Ништа није немогуће,
ако се томе максимално посветите.
- Браво. - Браво!
Ова три пута воде у Смарагдни град.
На истоку су смртоносна "Поља мака".
Од њих се треба држати подаље.
Зашто? - Један удисај тамо,
и одлазиш у вечни сан.
Нисмо заправо нека застрашујућа
армија, ни када смо будни.
У реду. Држаћемо се подаље од њих.
Или можда нећемо.
У чаробњачком послу,
бљесак је увек корисан.
Импресионира публику.
Ви ћете комбиновати
сумпор, шалитру и ћумур,
да направите оно што се
обично зове "барут".
Г. Квимби, потребно
је да 200 бала сена
одвезете на главни пут
до поднева. Г. Зим...
Добро је.
Моји верни Винки чувари.
Ускоро ћете се суочити се
Глиндом и њеном армијом слабића.
Када виде нашу велику силину,
потрчаће да побегну у брда и...
- Не!
Нећемо им дозволити да побегну!
Нећемо имати милости према њима!
Додао сам ово подесиво сочиво
и још неке друге ствари.
Погледај.
То! Едисон би био поносан.
Сада, треба нешто друго да урадиш.
Али радије бих да то остане међу
нама. - Да?
Умеш ли да направиш балон
којег покреће топао ваздух?
Све ово је веома импресивно. Али још
ми ниси рекла како планираш
да ово чудо убациш
у Смарагдни град. - Опусти се.
Познајем некога.
- Како то мислиш, познајеш некога?
Здраво, чаробњаче.
- Види ти њега.
Зар то није стари Угурсуз?
- Зовем се Нак.
Будите добри један према другоме.
- Мрдај, чаробњаче!
Откачи се од мене!
- Откачићу ти ја нос!
Ваљда је на мене ред. Време
је да урадим оно чиме се бавим.
На реду је илузиониста.
- Да ли би престао?
Илузиониста не би могао да уради
све ово. Ти си много више од тога.
Изгледа да сам и тебе заварао.
Једино си себе заварао.
Због заштите.
Није да ће ти требати.
Сјајни људи Оза.
Данас се боримо да ослободимо
земљу од покварености злих вештица.
Нема нас много,
али смо силни.
Квадлинзи. Котлокрпе.
Манчкини.
Шансе нам не иду у прилог.
Али смо наоружани
храброшћу, тешким радом,
и пре свега,
вером једног у другога.
Немамо чега да се
плашимо све док верујемо.
Јер када верујемо,
све је могуће!
Напред!
СМАРАГДНИ ГРАД
Станите!
Добар дан, колега Винки стражару.
- Која је сврха ваше посете?
Залихе за битку.
- Доносимо залихе за битку.
Нико ми није рекао за такву доставу.
Где вам је дозвола за транзит?
Зашто ово задржавање?
Зар ме не препознајеш?
Ја сам Нак, градски гласник.
- Господине,
само покушавам да радим свој...
Хтео сам да кажем...
Нека прођу!
- Нека прођу.
Шта је ово?
Усуђују се да крену на нас?
Раскомадајте их!
- Полетите!
То је трик.
- Вуците!
Повуците се! Повуците се!
Проклети да сте!
Није још готово.
Магла се подиже.
Квадлинзи, назад.
У шуму!
- Пазите!
Носите је одавде.
Гласниче! - Велики чаробњаче!
- Ко су ови?
Покрет отпора Смарагдног
града. Истоварите кола.
Разумем, господине!
Идемо позади. Хајде.
Пођимо.
Вас двоје, по колица.
- Све је спремно.
Само нам још ти требаш.
- Да, идемо.
Прво мораш да урадиш једну ствар.
- Нема времена.
Нека кочија буде на положају.
- Да, господине! - Пожурите!
Рекао сам Глинди да ћеш то да урадиш.
Рекла је да грешим у вези са тобом.
Изгледа да нисам.
- О чему причаш?
Причам о ономе што је котлокрпа
направио, о балону. - Каквом балону?
На мене је ред.
Упамтите, држите се плана.
Да се држимо плана? План си био
ти. Требало је да се држимо тебе.
Добро вам иде. Збогом.
Врати се. Не можемо то сами.
- Чаробњаче. Не знам шта да радим.
Грађани Смарагдног града.
Погледајте шта се
дешава када ме изазивате.
Глинда се добро показала данас,
признаћу.
Остави је на миру!
- Ослободи је, вештице!
Знамо истину, ти си отровала краља!
Стражари, држите их под контролом!
Грађани Смарагдног града
неће ово толерисати! - Нећемо!
Тишина!
Шта да радим сада?
На твом месту бих повела сестру
и одлетела одавде. - Стварно?
Док још можеш. - Мислим да ћу
урадити нешто сасвим супротно.
А то ћу урадити...
веома, веома споро, јер...
Не могу само да одузмем
поглед на то твоје лепо лице.
Избрисаћу ту твоју светлост, док не
остане унутра само моја тама.
Дуго сам чекала на ово.
Не.
Рекао је да ће то бити
његов највећи трик досад.
Да ли ти је рекао
да ће нас да изигра?
Како предвидљиво.
Знала сам да онај твој
лакрдијаш не може бити чаробњак.
Склоните се с пута!
Предај се, Глинда.
Зашто настављаш да се опиреш?
Јер верујем чаробњаку.
И ја сам једном.
Погледај!
Погледајте! Ваш чаробњак!
Куда ће? - Напушта нас.
- Како је могао?
Не!
Није толико велики и
моћан, након свега.
Повуци се назад.
Хеј.
Ћао, мајмуне.
- Оз.
Мислио сам да си мртав.
Пуно си плакао. Због мене?
Не. Мало дима ми је ушло у очи.
- Тако је.
Све си заварао. То је стварно
био твој највећи трик досад.
То је само био почетак представе.
- Ово је последње што ћу рећи.
Ваше пророчанство је покојно.
Попут краља који га је изрекао,
и чаробњака који је покушао
да га испуни. Сви су покојни.
Време је за представу. - А у
смрти ће им се придружити Глинда...
Добра.
Збогом.
Поздрави татицу од мене.
Снови људи настављају да живе.
Не плашите ме се,
добри грађани Оза.
Не плашите ме се.
Јер ја сам,
велики и моћни чаробњак из Оза!
Још трикова, након свега?
Како се усуђујеш да нас изазиваш?
- Како се усуђујем?
Како се ви усуђујете, зле сестре?
Нико не изазива Оза!
Стражари, уништите га!
- Напред!
Напад!
Стражари, вратите се сместа!
Мислила си да можеш да ме убијеш?
Мене?
Захваљујући теби, напустио сам тело,
и узео моју истинску
нематеријалну форму.
Сада сам моћнији него икада!
Сада сам непобедив.
Још сумњаш у мене?
Сумњам у тебе?
Изазивам те!
Дивно обављен посао, сестро.
- Хвала.
Пожури! Треба ти превише времена.
Чекај.
Мисле да побеђују.
Укључи га.
Који му је? - Укључи га!
- Имамо олабављену жицу.
Шраф је запео.
- Само мало.
Употреби ово.
Поправљено.
- Тако је.
Није могуће.
Не можете ме победити!
Бесмртан сам!
Ја сам велики и моћни
чаробњак из Оза!
Сада посведочите и посматрајте...
док пуштам звезде!
Гледајте!
То је дакле ватромет.
Он је чаробњак.
Убедили смо Еванору, бежи!
- Супер. Победили смо једну.
Врати се, кукавице!
- Глинда? - То си ти.
А говорила си да сам ја она слаба.
Можда не могу да вас побијем.
- Сада. - Добро.
Али могу ону коју волите!
Више!
- Покушавам!
Спремни! Паљба!
Одлази, Зла Вештице!
Одлази!
Мрзим те!
Одлази, заувек!
Вештица је отишла! Вештица је
отишла! То! - Браво, браво!
Знао сам да то можемо.
- Како да не.
Теодора, знам да твоја поквареност
није твоја кривица.
И ако икада пронађеш доброту у себи,
добродошла си да се вратиш.
Никада!
Не тако брзо.
Ја и ти још нисмо завршиле.
Имаш трон, Глинда?
Шта још хоћеш?
То не можеш да ми даш.
Од мене си одузела
оно најдраже. Мог оца.
Никада више нећу осетити
ужитак због његове доброте
али надокнадићу то
слободом за његове људе.
Наравно, Глинда.
Барем толико заслужују.
Шта ти је, Глинда?
Понестало ти је мехурића?
Нису ми потребни.
Били су ту само због призора.
Шта си урадила?
Погледај шта си ми урадила!
Сада ће сви да виде каква си стварно.
У име свог оца, протерујем
те из Смарагдног града.
Да се никада не вратиш.
Добри људи Оза.
Имам поруку од великог
чаробњака лично.
"Са мало више срчаности и вере,
учинили смо немогуће могућим.
Као ваш чаробњак, овиме објављујем,
да ће Оз заувек бити слободан."
Добро. Повуци завесе, молим.
Покушавам.
У реду.
Да покушамо.
Да ли је укључено?
Да ли ово ради?
- Дивно је!
Види ти то.
Ако то није најлепша
вештица у целом Озу.
Здраво, Глинда.
Здраво, чаробњаче.
Браво, котлокрпо. Твоја
машина ради савршено.
То је оно чиме се бавим.
Оно што си ти показала
је била права храброст.
Твој отац би био и више него поносан.
Дивио би се каква си
дивна жена постала.
Зим зала бим. Сви сте
одлично одрадили посао.
Спремни смо за свакога ко
жели да прича са чаробњаком.
Упамтите, Оскар Дигс је умро,
да би чаробњак из Оза могао да
живи. Када се оне вештице врате,
а вратиће се, потребно је
да сви верујете.
Никоме нећемо рећи твоју тајну.
- Добро.
Сада је време за неке поклоне.
- Поклони? - Поклони?
Не сада.
- Какве поклоне?
Знате да не могу да испуњавам
жеље, па ће ово да заврши посао.
Прво, мајстор котлокрпа.
За човека који може
направити било шта, моју срећну...
магичну ствар.
Нека ти помаже при
реконструкцији Смарагдног града.
Ово ћу пажљиво чувати заувек.
- Хвала ти што си веровао у мене.
А сада Угурсуз.
- Зовем се Нак!
Угурсузе, дајем ти нешто
што ти највише треба.
Нешто што тамо одакле сам ја,
најтужнији дан може
претворити у срећан.
Не желим то!
- Твоје је. - Узми га назад.
Не могу.
Нак, лепо изгледаш са тим осмехом.
Стварно лепо изгледаш.
- Хвала.
Финли, био си уз мене,
када би сваки мајмун при
чистој свести одлетео.
Теби дајем нешто
што никоме нисам дао.
Своје пријатељство.
Сада си мој партнер и пријатељ.
То сам једино и желео.
На мене је ред. На мене је ред.
- Дођи овамо.
Бојим се да ти не могу дати
оно што знам да највише желиш.
Једино ти могу понудити ово.
Нас.
Знам да нисмо онаква породица
какву си желела. - Савршена је.
Хвала ти.
Питам се шта ћеш ти добити?
- Ништа ми не треба, дете.
Боље би ти било да имаш нешто
за Глинду. - Наравно.
Оставио сам најбоље за крај.
За тебе.
Призор на коме су сви позавидели
а који нико видео није.
Бићеш запањена ониме
што ћеш наћи иза завесе.
Јој, овде је баш скучено.
Лепо је, зар не?
Знам шта намераваш, чаробњаче.
- Шта? Само ти показујем место.
И хоћу да ти захвалим.
Што си ми отворила очи.
- И шта ти видиш?
Да имам све оно што сам одувек желео.
Нек се зна да сам од почетка
знала да то имаш у себи.
Величанственост?
- Не, нешто боље.
Доброту.
Сада, Нак.
Превео: Бамбула
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4znyc
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове