Obradio: Kostap5
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Kako je bilo gospođice?
Molim te prestani.
Bilo je veoma neugodno.
Kaže da si loš.
Ućuti.
Ona je hladna.
Hej, Keita. Hoćeš li da
pokupimo neku drugu?
Važi. Ova mi je dosadila.
Čekajte.
Učiniću ovo malo zanimljivijim.
Hej, šta nije u redu?
Da li te boli stomak?
Ne.
Da. Veoma, veoma boli.
Samo što ne zaplačem.
Mogu li da plačem?
Da.
Mesto zločina je bar koji
je napušten već duže vreme.
Žrtve su često viđane kako
ga posećuju.
Neko je isčupao udove sa leševa,
a policija istražuje način ubistva
kao i mogućeg ubicu.
Šta misliš pod tim, čekaj do
sledećeg meseca za platu?
Čak i da želim da ti platim,
nemam novca da to učinim.
Nema šanse.
Juče ti je na račun prebačeno
10,120,000 jena!
Gde si potrošila sav taj novac?
Dodao si jednu nulu.
To je običan predmet.
To je Ouija iz Viktorijanske ere.
Ne očekujem mnogo, ali pošto je
dosta staro možda nešto i vredi.
Bez obzira koliko je običan, poseduje
određenu magičnu energiju.
Nisu mi potrebna opravdanja.
Videla sam na rasprodaji i
morala sam da kupim.
Nemoj toliko da se ljutiš.
I ja sam praznih džepova.
Pa šta?
Ozboljno neću biti plaćen
ovog meseca?
Tako je. Svi zaposleni moraju
sami da se snađu.
Naravno da hoću.
Oh, Kokutou.
Šta je bilo, Touko?
Možeš li da mi pozajmiš malo
novca?
Kao što vidiš bankrotirala sam.
Odbijam.
Ljudi postanu cicije kad
ostanu bez novca.
Touko. Nastavi s tim.
Naravno.
Nisam htela da prihvatim ovaj
posao, ali moram jer nemam novca.
Što se tiče sinoćnjeg incidenta,
Ne moraš više da pričaš o tome.
Veći deo sam razumela.
Samo sam ti rekla o mestu zločina.
Brzo shvataš.
Klijent misli da zna ko je ubica.
Tvoj posao je da je smiriš
ako je to moguće.
Ali ako pokuša da se odubire,
moraćeš da je ubiješ.
Razumem.
Šta ti misliš? Mislim da je ovaj
posao odličan za tebe.
To ne moram da odgovorim.
Baš si nestrpljiva.
Da li si toliko gladna?
Izvoli, ovo je njena forografija
kao i dodatne informacije.
Šta ćeš uraditi ako ne znaš ni
kako izgleda?
Nije mi potrebno.
Ona je moje vrste.
Probaćemo da se poubijamo
čim se budemo videle.
Šta? Čekaj.
Zoveš me jer ti treba novac?
Da li si ti zaista Kokutou Mikija?
Čak ću i ja sve da uradim ako
sam u nevolji.
U takvoj sam ja situaciji.
Ali zar nije lakše da pozajmiš
novac od roditelja?
Posvađali smo se kad sam se ispisao
i od tad nismo pričali.
Kako sad da im se vratim?
Tvrdoglav si na čudan način.
Da li si se jako posvašao sa svojima?
Moja situacija nije bitna.
Hoćeš li mi pozajmiti novac
ili ne?
Baš si loše raspoložen?
Hvala.
Znaš izreku, jedan ruka pere drugu.
Da li se sećaš Minato Keita?
On je junior.
On se veoma povezao s tobom?
Šta s njim?
Očigledno, se od sinoć
nije pojavio kući.
Pomozi mi da ga pronađem.
Izgleda da se umešao u nešto
ozbiljno.
Nešto ozbiljno?
Da li možda znaš gde je Keita?
Moram što pre da ga vidim.
U suprotnom;
Izgleda da on baš ne voli
da studenti izlaze noću.
Zato sam joj rekla, "Ako osatli
krenu da izlaze, kao Fuđino i ja,
koji imamo dobre ocene, možda
i ostali poboljšaju svoje."
Fuđino?
Da li si nervozna?
Ne moraš da brineš.
Moj brat je personifikacija
reči bozopasan.
On je uvek bio dobar u traganju,
zato mislim da će biti od pomoći.
Važi.
Azaka.
Rjougi Šiki.
Treba da se vidim s bratom.
Nemam posla s tobom.
Imam poruku od tvog brata.
Rekao je da danas ne može da
dođe.
Namestio ti je.
Šiki;
Ovo si ti uradila?
To je pogrešna predpostavka.
I ja sam žrtva.
Ostavio mi je poruku na telefonu,
"Ne mogu da vidim Azaku, šalji je kući."
Kokutou;
Šta?!
Sve počinje.
Ne.
Žao mi je, Fuđino.
Ti;
Zar ne boli?
Ne, čini ti se.
Hej!
Zar ćeš sad i nju da kritikuješ?
Ne, to nije moja namera.
To je samo na mom kraju.
Stalno me nerviraš.
Šta to misliš na mom kraju?
Prestani da me čačkaš.
Zar nisi previše sebična?
Koga zoveš sebičnim?
Ne želim to da čujem od nekoga
ko šeta s time.
To se tebe ne tiče.
Ostavi me na miru.
Pa, to je sve.
Imaš li poruku za njega?
Reci mu samo jedno.
"Brate, prestani da se
viđaš sa ovom ženom."
Dobro. Preneću mu to.
Zbogom.
Žao mi je, Fuđino.
Sama ću da pričam s Mikijom.
Bila je predivna.
Da.
Ali ja
je mrzim.
Mislim da je bilo veče pre
jučerašnjeg.
Sakuja je imao poziv od Keita,
gde je on govorio "Ubiće me!"
"Ubiće me?"
Keitini prijatelji su ubijani
jedan za drugim.
Čula sam da je plakao.
Ne žlim o tome da pričam, jer
i ja dilujem, ali oni su brutalni.
Svi su govorili da će
jednom nastradati.
To je veliki udarac jer su moje
najveće mušterije mrtve.
Šta kažeš na ovo?
Ako si ti Gakutov prijatelj, daću ti
dobru ponudu za 2000 jena.
Kouhei? Zar on nije bio
ispred prodavnice?
Prokletstvo, opet počinje
s tim?
Neka bogata devojka je došla
i tražila da priča s njim.
Da li je to neko koga on zna?
Pa, ne znam.
On poznaje mnogo ljudi.
Brzo će se vratiti.
Molim vas.
Reci mi gde je.
Pomoć.
Moja noga se okrenula.
Šta nije u redu s mojom nogom?
Moja noga se pretvorila u
navoj.
Savi.
Žao mi je.
Ali ovo moram da uradim.
Mogu da posatnem kao i svi samo
kad ovo uradim.
Ja zapravo ne želim da ubijam
ljude.
To nije istina.
Asagami Fuđino.
Razumem, ti si povezana sa Asakami.
Šiki? Od kad si ti ovde.
Od trenutka kad si namamila to
parče mesa ovamo.
Molim te nemoj da govirš
parče mesa!
On je čovek.
Ljudi ne umiru tako.
Osoba koja nije umrla kao čovek
zapravo i nije čovek.
Osoba kojoj je oduzeto ono
osnovno više nije ono što jeste.
Zdrav razum ne može da razume
taj leš ili tebe.
Ne. Ja sam normalna.
Ja nisam kao ti.
Mi smo ptice istog perija.
Asagami Fuđino.
Nemoj da budeš smešna.
Opet?!
Šta se s tobom dešava?
To je sve. Kakvo razočarenje.
Trenutno nemam koristi da te
ubijem.
Požuri i idi kući.
Tako se nikad više nećemo sresti.
Dok sam bila mala, igrajući se,
posekla sam prst.
U posuđu se nalazio jedan
mali kuhinjski nož.
Fuđino! Šta to radiš?
Ima toliko krvi.
Mora da te boli.
Nisam razumela njene reči,
ali sam bila srećna što me
je zagrlila.
Fuđino, bol će proći kad rana
zaraste.
Nisam razumela o čemu priča.
Nisam osetila nikakav bol.
Konačno sam razumela.
Moj stomak mnogo boli.
Konačno sam osetila bol,
živa sam.
Šta to govori?
Zaista ne želim, ali takođe ne
želim da se sazna da sam ubica.
Zato moram da te ubijem.
Stani! Molim te stani!
Kokutou, molim te pomozi.
Ona je luda.
Bila je čudna od početka, ali
je zapravo čudovište.
Čudovište!
Čudovište?
Mislim da mi nećeš verovati,
samo je stajala, a stavi
okolo bi se savijale.
Čuo sam zvuk njihovih kostiju
koje se lome.
Svi,
Svi su ubijeni!
U redu je. Verujem ti.
Ali,
Ne bi trebalo da se siliš da
prihvatiš nešto što ne razumeš.
Šta misliš pod tim, čudna od
početka?
Prvi put smo silovali Fuđino,
pre pola godine.
Bilo je čudno.
Izgledalo je kao da glumi.
Svaka njena reakcija je
bila spora.
Nije se iznenadila kad smo joj
pretili.
Nije reagovala ni kad smo je vukli.
Ponašala se kao da se ništa ne
dokađa i dok smo je tukli.
Izgledala je savršeno, ali nam
nije bila zanimljiva.
Osećao sam se kao da silujem lutku.
Ali,
tog puta je bilo drugačije.
Skoro se desilo.
Jedan od mojih prijatelja udario
ju je po leđima bejzbolkom.
Udarac ju je bacio, a lice je
počelo da se grči od bola.
Zapravo mi je bilo drago da to
vidim.
Saznao sam da i ona oseća bol.
Sećam se toga, jer se to veče
ponašala kao čovek.
Ti,
Ućuti.
Ti si previše dobar.
Da, očekivao sam da ćeš me
ismevati.
Da štitiš Keita pošto si čuo
njegovu priču.
Trebalo bi da te zovu glupakom.
Tu nema pomoći. Znaš kakva
je situacija.
Slučaj je baš poseban.
Šta ćemo sad da uradimo?
Jedino rešenje je da odemo i
popričamo s njom.
Ti si idiot. Zato si
toliko dobar.
Do nje se ne može dopreti.
Više joj nema pomoći.
Neće stati dok ne završi cilj.
Ne, ne znam ni da li će i
posle toga prestati.
Šiki, zvučiš kao da
poznaješ Asagami Fuđino.
Znam je, upoznala sam je.
Bila je juče sa Azakom kad
sam išla da je vidim.
Sa Azakom?
Dakle još uvek ide u školu?
Ne. Ne nije se vraila kući od
incidenta.
Takođe ne ide ni u školu.
Azaka kaže da je od juče
nije videla.
Došli su kod mene da je tražim.
Potpuno je nestala.
Stvari će se pogoršati, zato
ti ostani s njim.
Pogoršati?
Šta ćeš uraditi s Asagami Fuđino?
U zavisnosti od sitacije, možda će
biti potrebo da se borimo.
Nema šanse.
Ona ne ubija ljude namerno.
Mislim da je moguće razgovarati
s njom.
To je nemoguće.
Minato Keita je sve priznao kad
sam ga uspavala.
Noći kad su ubijeni, njihov
lider ju je napao nožem.
Izgleda da su je uboli.
To je okidač za njenu osvetu.
Problem nastaje tu.
Uboli su je u stomak 20og.
Šiki ju je upoznala posle
dva dana.
U to vreme, Asagami Fuđino nije
imala nikakve povrede na sebi.
Bila je potpuno izlečena.
Ubona rana na stomaku?
Ali na telefonu, Fuđino je rekla
da je rana boli?
Verovatno se seća da je ubodena
svaki put kad je napadnu.
Zbog čega ubija ljude.
Ko kaže da se to neće desiti
dok budemo pričali s njom?
Grešiš.
Ona zaista oseća bol.
Bol koji oseća joj je
još uvek u telu.
Ali rekla si da nema nikakvih
rana.
Rana koja boli iako je zarasla?
Da li osećaj bola još postoji
u njenom telu?
Možda ne oseća bol.
Misliš Asagami Fuđino?
Prema Keitiju, Asagami Fuđino nije
reagovala šta god da su joj radili.
Ako je to tačno, to možda znači
da joj je osećaj za bol poremećen.
Ne oseća bol?
Ako je to slučaj, da li ju je
nešto promenilo?
Kao što je udarac u leđa, ili
ušpricavanje steroida u vrat?
Leđa?
Čuli smo da je udarena u
leđa bejzbolkom.
Znači to je.
Njegov udarac je privremeno
ilečio njenu neosećajnost na bol.
Bol koji je po prvi put osetila
verovatno ju je nagonio da ubija.
Bol je?
Slušaj. Ništa nećeš ostvariti
ako ništa ne osećaš.
Da bolje objasnim, to je kao da
nemaš telo.
Sigurna sam da je teško
osećati se živim.
Ova devojka je spoznala bol.
Sigurna sam da ga želi još.
Nema šanse.
Osećaj bola koji je dobla
pokreće njenu osvetu?
Ali kako kaže Šiki, ona više
ne oseća bol?
To me nije briga.
Ne mogu da oprostim Asagami Fuđino.
Sloši mi se od same pomisli da
može ponovo da ubija.
Mržnja prema sopstvenoj vrsti?
Tvoj tip nije za druženje.
Istražiću njenu prošlost.
Vredno je istražiti.
Možda je Asagami Fuđino žrtva.
Pitanje je ko je prvi.
Idem daleko.
Verovatno se neću vratiti ni
danas ni sutra.
Dobro, samo napred.
Šiki, idem. Pazi šta radiš.
Ti si taj koji treba da pazi.
Gospode.
Izgleda da je tačno kad kažu da
idiotizam ne može da se izleči.
Pokušaću.
Dobro. Znači nije bila tamo
od 20og?
Šta je sa receptom?
Da. To je vezano za nereću.
Znači vozač je bio mrtav
pre nesreće?
To je bila mala saobraćajna nesreća?
Iako mu je glava izokrenuta?
Ne, to je u redu jer nije
bilo putnika.
Ipak detektiv može da reši
slučaj u izolovanoj sobi.
Dobro, to je sve
što mi je bilo potrebno.
Hvala. Odužiću se za ovo.
Pozdrav.
Šiki, sedma žrtva.
Ovog puta je nepovezno?
Da. Izgleda da Minato Keita ne
zna jutrašnju žrtvu.
Onda ne mogu više da čekam.
Šiki!
Moj klijent je napravio ove
ključeve.
Ali ime pripada jednom mom
starom prijatelju.
Sigurana sam da je Asagami Fuđino
ukrala slične kartice.
Biće teško, ali završi ovo
pre nego što se Kokutou vrati.
Kokutou nije stigao na vreme?
Sad, hoće li prvo stići ili će
se pre razviti oluja?
Šiki će možda poginuti ako
ode sama, Rjougi.
U čemu je problem, Fuđino?
Zaboravila sam peškir.
Molim te kreni nazad.
Važi.
Vidimo se.
Da li boli?
Dozvoli da vidim.
Nisam želela da iko primeti da
osećam bol.
Sigurna sam da ću pući ako
ljudi misle da sam normalna.
Ti si glupa.
Slušaj.
Bol nije nešto što trpiš.
Bol je nešto o čemu moraš
da govoriš.
Asagami Fuđino?
Da li si dobro?
Reci mi ako boli, važi?
Važi. U redu sam.
Kad razmislim, bilo je od tog dana.
Učitelju,
Ja,
To je bilo brzo. Tek je
prošao jedan dan.
Čuo sam da će uskoro tajfun pa
sam se vratio.
Razumem.
Još važnije, Touko.
Vezano je za Asagami Fuđino.
Zaista ne oseća bol, ali je
pre bila noramlna.
Šta?
Mlada Asagami je malo neobična.
Može da savija stvari, a da
nije s njima u kontaktu.
Čuo sam da su je ljudi u gradu
zezali zbog toga.
Otac joj je bio zabrinut i
došao je kod mene po pomoć.
Ja nisam uradio ništa posebno.
Samo sam spremio lek koji je tražio.
Da li je tretman čini imunom
na bol?
Imounost na bol?
Ne znam za to.
Ali kad god sam je video da se
povredila ona bi plakala.
To nije urođeno ili stečeno.
Nikad nisam čula za takav slučaj.
Ne, čak nije ni pravilno zvati
imunost na bol.
Asagami Fuđin osećaj za bol
je oduzet veštačkim putem.
Potpuno je suprotno od
Šikijinog slučaja.
Fuđinin otac je odlučio da joj
izoluje sposbnosti.
To je kontra od Rjougi porodice,
koja podstiče ubilačke sposobnosti.
Ali na nesreću, Fuđinine sposobnosti
su postale još jače zahvaljujući tome.
Touko! Gde je Šiki?
Ona je već otišla.
Touko da li je izlečiva?
Njena rana neće zarasti.
Samo će nastaviti da boli.
Moraš prvo da shvatiš, da ona
uopšte nije ni bila povređena.
Razmisli malo.
Ako imaš ubodnu ranu na stomaku,
da li će ona sama zarasti.
Za samo dva tri dana?
Sve je započeto nesporazumom.
Nesporazumom?
Fuđino je pomislila da će
biti obedena.
Zapravo, mislim da su zaista
to probali.
U tom trenutku njen osećaj za
bol se već povratio.
Ubod ili uvijanje.
Fuđino je bila brža.
Fuđino je verovatno pomislila
da su je uboli.
To je čudno!
Da joj se osećaj za bol vratio,
ne bi imala taj nesporazum!
Da je nisu uboli, onda ne
bi bolelo!
Fuđino je od početka bila
u bolovima.
Ponovo se srećemo, Asagami.
Rjougi Šiki.
Ti si zver koja je osetila
ukus krvi.
Uživaš u ubijanju.
To si ti.
Ja u tome ne uživam.
Kod mene se kaže, treća sreća.
Sad imam pravo da te ubijem.
To nije dovoljno
kako bi pobegla od mene.
Kakva čudna osoba.
Ali,
ja sam jača.
Čuo sam od njenog trenutnog
doktora.
Ona ima hronične bolove
u slepom crevu.
Bol u stomaku ne potiče od uboda,
već od organa.
Znači to je nesporazum?
Rana jeste.
Ali činjenica ostaje ista.
Da li je nož bio tu ili ne,
jedini način da se izvuče bio
je da ih ubije.
Bila bi mrtva da to nije uradila.
Ne njeno telo, već njen razum.
Ali na nesreću, Minato Keita
je pobegao.
Da je njena osveta tad okončana,
ne bi došlo do svega ovog.
Da sam samo otišao da se vidim
sa Azaka tog dana.
Šiki je u pravu. U svakom slučaju,
Asagami Fuđino nema pomoći.
Nema pomoći? Zašto?
Šiki je govorila o njenom
psihičkom stanju.
Sve do petog ubistva su bila
ubistva.
Dalje su samo masakri.
Šiki je ljuta jer ne vidi
razlog za masakr.
Ti si bolja od mene.
Šiki.
Ali ako ne mogu da te vidim,
Baš voliš da pričaš.
Beži!
Kakva osoba,
Čak sam joj i ruku uništila.
Zašto neće da stane?
To je bilo loše.
Šiki voli da ubija, ali ona i
dalje razume bol smrti.
Zato ona ne ubija bez
razloga kao Asagami Fuđino.
Šiki verovatno ne može da oprosti
Fuđino, jer ona radi šta hoće.
Njoj nema pomoći u fizičkom smislu.
Ako se neizleči slepo crevo
puca i truje organizam.
Ako se to desi umreće za pola
dana u najgorem slučaju.
Prošlo je već pet dana od tad.
Verovatno je odavno puklo.
To je nesrećno, ali je tragično.
Još uvek nije kasno. Moramo da
je vodimo u bolnicu.
Naš klijent je Asagami Fuđiin otac.
On sigurno zna za moći koje
poseduje.
Kad je čuo vesti, znao je o čemu se
radi i zatražio je da je ubijemo.
Njen otac, jedini ko može da je
zaštiti, želi je mrtvu.
Ona uopšte nema spasenja.
Idiotu!
Odlična si, Asagami.
Najbolja si.
Znam da je uzaludno, ali
Idemo.
Već sam uvidela trik
u tvojoj magiji!
Kao što sam i mislila,
ti si luda.
Savi.
Stvari bez oblika je teško videti,
ali ti si ovo mnogo puta koristila.
Zahvaljujući tebi, konačno mogu
da ih vidim.
Tvoja moć je spirala crvene
i zelene.
Zaista je prelepa.
Ko si ti?
Sve stvoreno poseduje manu.
Ljudi takođe.
Vazduh, namera, pa čak i vreme.
Moje oči mogu da vide
smrt stvari.
One su posebne, baš kao i tvoje.
Savi.
Ja mogu da ubijem sve što
postoji.
Čak i boga.
Savi!
Da li ćeš me ubiti?
Zašto želiš da me ubiješ?
Ubijala sam samo zato što
me rana boli.
Lažeš.
Zašto se onda smeješ?
Ona, pa i sad.
Zašto izgledaš tako srećno?
Nema šanse.
Na kraju, tebi se to sviđa.
Ti uživaš u mučenju drugih ljudi.
Zato tvoj bol nikad neće nestati.
To je odgovor?
Rekla sam ti. Mi smo ptice
istog perija.
Savi!
Moram da pobegnem.
Ovo mesto će da se sruši.
Neću da umrem.
Boli.
Želim da živim.
Želim da pričam.
Želim da nastavim da ga volim.
Želim da nastavim da budem ovde,
Boli.
Boli me učitelju.
Zaista me boli.
Toliko me boli da ću zaplakati.
Mogu li da plačem?
Da li je bolno?
Ako boli,
Ako boli, trebalo je nešto da kažeš.
Trebalo je da kažeš.
Šiki!
Nekako smo znali da ćeš biti ovde.
Šiki, ta rana.
Samo si izgubila ruku?
Touko, na kraju je razvila
sposobnost da vidi kroz stvari.
Ako ostane sama postaće veoma
moćna.
Da vidi kroz stvari?
Ako joj se to doda u moći,
postaće nepobediva.
Može da te povredi, čak i
kad se kriješ iza nečega.
Stani, da je ostavimo?
Njena imunost na bol se vratila
u zadnjem trenutku.
To nije pošteno.
Nisam mogla da je ubijem.
Nije bilo pomoći, pa sam ubila
bolest u njenom stomaku.
Ako požurite možda ćete je spasti.
Ubila sam levu ruku jer mi nije
bila od koristi.
Možeš da mi napraviš veštačku ruku?
U redu. To će biti tvoja
plata za ovaj posao.
Uvek sam mislila da je tvoje
telo suviše normalno sa tim očima.
Napraviću ruku koja može da
hvata duhove.
Važi. Hvala ti.
Hitna stiže.
U redu, idemo nazad. Biće
problema ako ostanemo ovde.
Ja ću ostati ovde, jer sam ih ja
zvao. Reći ću vam šta se desilo.
Možeš da ideš.
U redu. Hajdemo Šiki.
Neka.
Šiki, nemoj da ubiješ Kokutou
samo zato što nju nisi mogla.
Šiki, još uvek ne možeš
da joj oprostiš?
Nisam zainteresovana za nekog
kog sam već ubila.
Šta je s tobom?
Ti kažeš da je ubistvo loše bez
obzira na razlog.
Da.
Ali pao sam na nju.
Iskreno, nije me briga za one
koji su je napali.
To je neočekivano.
Očekivala sam tvoje generalno
mišljenje.
Zaista?
Ali, Šiki.
Iako se izgubila, Asagami Fuđino
je i dalje obična devojka.
Prihvatiće šta je uradila i neće
moći da pređe preko toga.
Rana u umu će je stalno boleti.
Neće nikad zarasti, baš kao
što nije ni osećaj za bol.
To me boli.
Baš si dobra osoba.
Ali,
Ali ja nemam stvar kao što
je zdrav razum.
Možeš li da pustiš osobu
kao što sam ja da sama luta?
Razumem.
Mislim da tu nema drugog rešenja.
Ja ću prihvatiti tvoje grehe.
Sad se sećam.
Uvek se šališ oko takvih stvri
sa ozbiljnim licem.
Priznajem, Šiki je teško
prihvatala takve šale.
Razumem.
Mislim da mogu da povedem
bar jednu devojku.
Želim još nešto da priznam.
Mislim da me je današnji incident
opteretio sa grehom.
Ali saznala sam nešto za uzvrat.
Šta želim.
To je slabo i krhko, ali od sad
moram da se oslanjam na to.
Ispada da oslanjanje na to nije
toliko ružno, kao što sam pre mislila.
Malo sam srećna zbog toga.
Slabi ubilački impuls koji
upućuje na tebe.
Kad razmislim o tome,
to je bio prvi pravi osmeh od
kad se probudila.
Mistične oči smrti?
Šteta je izgubiti te oči, Šiki.
Ovde je predivno.
Tako je srećno.
Ali ljudi su tako usamljeni.
Da li znaš ko sam ja?
Da li je Šiki zaista umrla
uzalud?
Rjougi Šiki.
Ja ću ubiti slabiju sebe!
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org