Vidiš li ove?
Baš su lepi.
Usmeriš crevo tako da voda
pada pravo na njih...
i onda voda može da poprska i druge.
On je bio mali dečak, i voleo je
trčkarati ovuda. Porastao je.
- Bio je tvojih godina.
- Mojih godina?
Volep bih da mogu videti tatu
kad je bio mojih godina.
Kako je to moguće?
To su prošla vremena.
Volep bih da postoji vremeplov.
Pritisnuli bi dugmad i...
vratili se u detinjstvo mog oca
i videli ga, i to bi bilo lepo, zar ne?
Naravno, bilo bi lepo i svi bi
bili mlađi onda, tačno?
Ne budi tako sarkastična.
Zar ne bi volela da si sad mlađa?
Još uvek sam mlada,
vidi ko mi kaže?
Ti si matora žena, a još uvek
oblačiš istu odeću...
koju si nosila pre 10 godina,
da bi izgledala mlađe.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Idi ti, mi ćemo u kafedžinicu.
Videćemo se tamo.
- Hajde da kupimo knjige za Deniza.
- Možemo ih kupiti kad se budemo vraćali.
Kupićemo i novine.
Nemoj da zaboravimo knjige...
ili će večeras biti Ijut na mene.
- Deca su tako ćudljiva, zar ne?
- Naravno da jesu.
- Volim i moju i tvoju decu.
Ja sam mu ujak, skoro pa kao
da sam mu otac, zar ne?
Tačno, brate.
Dobar dan, Mustafa.
Vidi, Sadik je ovde.
Dobrodošao Sadik.
Šta te dovodi ovde?
Zdravo Mustafa.
Sad shvatam. Zato je on govorio
"za one druge".
Tvoj otac je kupio neke knjige
za tvog sina.
Kako sam mogao znati? Kad je rekao
"knjige", nisam ni pomišIjao.
- Jeli moj otac kupio knjige?
- Jeste. Znaš, Texas, Tommix.
Tako mnogo njih.
Za svog unuka.
Tata je kupio knjige za tvog sina,
čuješ li to, Sadik?
Čujem. Dobro, hajdemo.
Gledaj Mustafa, zvuči kao i mi.
Rekao sam ti, Sadik ne poriče
odakle je potekao.
Prijatno, Huseyin Aga. Čuo sam
da je Sadik ovde. Drago mi je zbog tebe.
- Gde si ih video?
- Dole u centru.
Rekli su da idu u kafedžinicu.
Tačno. Hoće sve da vas vidi.
Jutros smo pričali o tome.
Gde ćeš, Huseyine?
Nisi ispušio svoju vodenu lulu.
Imam neka posla.
Lula ti nije dobra.
Kupuješ li neki jeftin duvan ili šta?
Ima ukus na slamu.
- Šta je?
- Čekaj, tata.
Čuo sam da si kupio neke knjige
za Deniza danas. Hvala ti.
- Klinac ih je želeo.
- Veoma Ijubazno od tebe.
Dobro, sklanjaj mi se sa puta,
idi, završavaj svoj posao.
- Nemam nikakva posla, oče. Dao sam otkaz.
- Onda si zbog toga došao ovamo.
Hajde, idemo u kafedžinicu.
Birgul?
Ovo je moj loš dan, predpostavljam.
Zašto to kažeš?
Zaboravi, hajdemo.
Dobro, svi smo mrtvi. Idi, igraj se
negde drugo. Ne gnjavi više.
To je sjajno. Rekla si da u ovo doba dana
neće sigurno doći.
Volele bih da ti mogu verovati
i ostati na čaju.
Kako sam mogla znati, sestro? Tako je
neuobičajeno za njega da dođe u ovo doba.
Zašto si me upetljala sa ovim
mrzovoljnim čovekom?
Odlaziš li samo zato što sam ovde,
ti luda devojko?
Reci svom mužu, ovde sam samo zato
što su i deca ovde.
Inače, neka je đavo sa njim.
- Dobro, reću mu.
- O Bože.
- Kao kamila!
- Vidi ko mi kaže.
Vidi ko to govori.
Ti si najmiroljubiviji čovek na zemlji?
- Hoćeš li čaj, tata?
- Neću. Mnogo je toplo.
- Gde je naš novi dečko?
- Igra se sa Huseyinom.
Šta si kupio?
Neke stvari.
Jesi li kad ušao u ovu sobu?
Inutra je blago, znaš?
Deda će se naljutiti.
Ne diraj ih više.
Šta se dešava?
Ako se više ikad približiš
ovim vratima...
posvađaću se sa tobom?
- Šta ćeš uraditi?
- Mislim, kazniću te.
- Šta je unutra?
Unutra su psi poput čudovišta.
Mogu da te pojedu.
Doneo sam ti poklon.
Pogledaj, ovde.
Ali neće biti otvoren do večeras.
Kažnjen si.
Nećeš se više petljati
sa ovim vratima, OK?
- OK.
- Onda hajde sa mnom.
Gde si ti, mališa?
Izađi.
Vau, kakav apetit!
Sadik je previše tih.
Ima li neki problem ili šta?
Znam njegov problem.
Napustio je svoj posao.
Kad ste pričali o tome?
Tražim prijatelja.
Sreli smo se u gradu.
Cveće u dvorištu vene, iako ga
redovno zalivam.
Kako ja da znam?
Dezinficirali smo baštu.
Možda je to uticalo na cveće.
Baš je uvrnuto.
Tražim prijatelja.
Unuče, dođi ovamo.
Nadam se da će ti se svideti.
Deda mi je kupio knjige.
Mogu biti tvoje, ako me
samo jednom poljubiš.
Hajde, da čitamo zajedno.
Pronašao si prijatelja ovde, Deniz.
Bezveze si tamo gubio vreme.
Slova su tako mala.
- Hoćeš da ti čitam naglas?
Hajde, čitaj.
Izgledaju odlično!
Svaka čast!
Pomalo si tih.
U pravu si. Pomalo.
Jeli to slučaj otuđenja?
Ne pokušavaj to da kažeš, neću
ti verovati. Ovo ti je rodni grad.
Rodni grad? Dom?
Očevina?
Kasnije ću da razmišIjam o pravim
značenjima ovih reči.
Uvek sam mislio da se borim
za ovu zemlju.
Ali ovoj zemlji uopšte nije stalo.
Tako misli većina Ijudi ovih dana.
Nekad smo maštali da odemo odavde,
sećaš li se?
Ti si uspeo, ja nisam mogao.
Želim nešto da te pitam.
Barem si pokušao.
Za nekog ko se bojao da pokuša.
Možeš li reći da sam mnogo propustio?
Pitam zato jer sam stvarno radoznao.
Nema drugog razloga.
Da ti se da još jedna šansa,
nakon svega što si proživeo...
ostao bi ili otišao?
- Ne znam.
Predpostavljam da bi doneo sve što imam ovde
ili bi odneo odavde sve što imam.
Znaš li šta je najteže?
Biti uhvaćen u sredini.
- Ne mogu ni da odem ni da ostanem.
- O čemu oni razgovaraju.
To je "intelektualni razgovor"
ne pristaje nam.
Hajde intelektualci, živeli!
Prijatno.
Ovi su kao Turkish Delight.
Došao si kasno.
Odmah u svoj krevet.
Hoćeš da ti napravi kafu?
Jeli Salim otišao kući?
Mama.
Odvedi Deniza do Salimovih.
Nisam trebao pustiti Salima da ode,
mogao te povesti sa sobom.
O čemu to pričaš?
Mama, molim te uzmi Deniza i idi,
samo za večeras.
Idem da razgovaram sa ocem,
i verovatno ćemo se posvađati.
Tata, znam da si nas čuo.
Moramo da razgovaramo.
Nisam došao ovde da se izvinjavam,
jer nema ni razloga za to.
Neću ni ući u raspravu tipa
"oprostimo jedno drugom".
Biću u dvorištu, oče.
Obuci se i dođi.
Ovo je veoma važno.
Treba da razgovaramo.
- Nešto nije u redu?
- Ne. Možeš li pomoći mami?
Ona je blizu traktora.
Čekaj ovde.
Ujače Ibrahim, gde idemo?
Kod strica Salima.
Večeras ćeš spavati tamo.
- Zašto? Gde mi je tata?
- I on je tamo.
Svi ćemo večeras ostati tamo.
Ne plaši se, Deniz. U redu je.
To je samo poseta.
Nema nikakvog smisla. Ujače Ibrahim,
mislim da upravo sad sanjam.
Tako je, sanjaš.
Ne plaši se, Deniz, ne plaši se!
Deniz se ničega nije plašio.
Nene Hatun i njen unuk
prošli su kroz neprijateljski...
front hrabro sa kaplarom Ibrahimom.
Oni su bili super-heroji
rata za Nezavisnost.
Ne plaši se.
- Dobro veče tata.
- Kakvo veče?
Zar nisi svestan koliko je sati?
- Skoro je svanulo.
- Izvini. Nije baš pristojno vreme.
Stvari koje ti radiš
su uvek nepristojne.
Oče, da se ne svađamo. Stalno smo to
radili u prošlosti. Nikad nije uspevalo.
Kao što vidiš, ništa se nije promenilo.
Ima stvari o kojima trebamo
da razgovaramo.
Cigaretu?
Ne pušim te, kašIjem od njih.
Oče, ne znaš zašto sam se vratio.
U stvari, nijentrebao biti nikakav razlog,
samo sam se trebao vratiti,
ali se nije tako dogodilo.
Zovem se Sadik,
brat mi se zove Salim.
Pa šta?
Moje ime je Huseyin.
Zašto si nam dao ta imena, oče?
Zar si nas se toliko plašio,
odmah od početka?
Zar si toliko želeo upravjati našim životima?
Kada sam želeo da pronađem sopstveni put.
Taj tvoj čuveni put.
Poslali smo te u Istambul da studiraš
agrokulturu, ne da postaneš anarhista.
To sam upravo hteo da kažem, oče.
Poslao si me da studiram agrokulturu.
Bez drugog izbora. Možda
da postanem inženjer, menadžer...
da ostanem ovde i oženim se
sa Birgul.
Izabrao si moju školu, moj život,
sve moje, oče.
Znaš li da to mrzim, oče?
Nazivaš me sebičnim, zar ne?
Pomenuo si Birgul.
Nakon što si otišao, jesi li ikada pomislio
na nju, kako je ona patila?
Nije prestala da plače godinama, a ti mene
nazivaš sebičnim, ma daj!
Oče rekao si "otišao", ali nisam.
Nisam mogao. Nisam mogao ostati.
Nisam više mogao da prepoznam
gde mi je dom.
Negde u mom mozgu ti si uvek pokušavao
da me vodiš tamo gde ne želim.
Naše svađe i stvari među nama.
Imaš li ideju šta znači kad nemaš dom
gde ćeš se vratiti, oče?
Kako bilo, sve je postalo još gore.
Moja supruga me umrla.
Moj prijatelj revolucionar,
koji me je dobro poznavao...
davao mi je sitne poslove u agencijama,
novinama, iz sažaljenja.
Kao kad psu bacaš kosku.
Da bi se pročistili, da bi
pročistili svoje duše!
Čekaj, udaljio sam se od teme.
Pričao sam o "domu".
Znaš li zašto sam se vratio, oče?
Da dam Denizu prostora?
Dozvoli mu da odraste ovde,
da ima svoj dom.
On nema gde drugo da ode.
Shvataš li sada šta znači imati dete?
Teško je, zar nije?
Nisi u mogućnosti da se staraš
o njemu, zar ne?
- Vidiš šta znači imati dete?
- Naravno da vidim.
Imaš li ideju kako je to ne gledati
svoje dete kako odrasta?
Poznaješ li taj osećaj?
Život će da ide dalje...
Neki Ijudi će napistai nove knjige,
nećeš moći da ih pročitaš.
Snimiće se novi filmovi,
nećeš moći da ih pogledaš.
Želećeš da čuješ ponovo pesme
koje voliš, ali nećeš moći.
Možda ćeš se lako moći navići
na takve stvari.
Dok on odrasta, ne biti pored njega.
Ne moći videti njegovu prvu devojku.
Tata...
srce mi je u plamenovima.
Predpostavljam da je takav osećaj
kad ostavljaš nešto bedovršeno.
Pokušavao sam da ga odgurnem od sebe
kad me je gnjavio.
Pokušavao sam da učinim najbolje
da bi ga držao dalje od sebe.
Mrzim samog sebe što predstavljam bol
u njegovom životu.
Daj mu prostora, tata.
Dozvoli mu da ima dom, ali može
da ode s vremena na vreme.
Ima toliko stvari koje si želeo
da mu kažeš. Reci mu.
Reci mu to.
Sine moj.
Šta se desilo?
Gde si?
Drži se!
Dolazim!
- Dođi ovamo, sestro.
- Šta se desilo? Gde je Sadik?
- Smestili su ga u sobu.
- Tata priča sa doktorom.
Rekao je da ga ne zamaramo. Moćemo
da ga vidimo za par minuta.
Priključen je na kiseonik.
- Šta je sa njim? Šta je rekao?
- Ne znamo. Uskoro ćemo saznati.
Ma daj Salim, nemoj.
Hajdemo u baštu.
Prestani, ne mora da znači nešto loše.
Nemoj da si malodušan.
- Gde su deca?
- Kući su sa Sakinom.
Nismo im rekli. Rekli smo im da idemo
u grad, u neku kupovinu.
Shvatio je da nešto nije u redu,
ali ništa nije pitao.
Hajdemo dole u kafeteriju,
ne možemo razgovarati ovde.
Ne mogu čekati do tamo.
Reci šta je.
Ne zbunjuj me. Doktor je rekao toliko
mnogo stvari, moram da rabistrim um.
- Nadam se da će se brzo oporaviti, Huseyin.
- Hvala ti.
Sadik je izvadio svoj medicinski karton
iz svog džepa...
i dao nam ga.
Nosio ga je u džepu.
Proveo je neko vreme u zatvoru, znate.
Tokom državnog udara,
nakon što je rođen Deniz.
Tamo se razboleo.
Zbog mučenja i zatvorskih uslova,
tako je rekao doktor.
Tečnost mu se nakupila u plućima.
Endem.
Jedno vreme mu je bilo bolje.
Vratilo se pre par godina.
Jedno od plućnih krila je već oštećeno.
Drugo je lečio ovde, u Istambulu.
Dobijao je lekove.
To je čitav slučaj.
Doktor je rekao da je uradio
sve što je u njegovoj moći, ali...
malo je nade.
Rekao mi je da budem spreman na najgore.
Salime, saberi se.
Nemoj da budeš takav pred detetom.
Saberi se, sramota je!
Kako mogu, tata? Moj brat umire,
o čemu to pričaš?
Ljubazno od vas što ste došli ovamo,
draga Fatma.
I Sadik i mališa su pitali za vas.
Nameravala sam doći ranije,
ali mi je trebalo vremena.
Odvedi decu na selo,
do moje sestre.
- Gde ste rođeni, Fatma?
- Kayseri.
Neki moji rođaci su još tamo.
Ali smo prilično razdvojeni.
Neki od nas su u Istambulu,
neki od nas su tamo.
Tako to ide.
Hajde tata!
Prestigni ga!
- Ne mešaj se.
- Gaziš me po prstima.
- Nemoj da me gađaš.
- Prestani! Može doći do nesreće!
Dosta je. Zaustavi kola, Salime.
Daj da izbacimo decu iz auta.
Deco, budite mirni.
Počeću da plačem da je ovde vatra.
Volela bih da sam otišla sa drugima.
Znojim se.
Sakina, imaš velika bedra.
- Pomeri se malo u stranu.
- To su deca, šta da uradim?
Zaustavi kola, Salim.
Zašto si stao? Šta je bilo, opet auto?
Zašto si se zaustavio?
Ne znam.
Svi ste mi rekli da stanem i...
Hajde, nastavi.
Zašto si stao?
Huseyin, Aysegul, šta je bilo sa vama?
Ako budu pravili buku, zvaću doktora
da im da po injekciju.
Plaše se doktora.
Hajdemo napolje.
Vruće ti je u sobi, sine?
Ne, dobro je. Naveče je hladnije.
Ovde se dobro spava.
- Vetar duva iz onog pravca.
- Ostaješ li i ti ovde?
Ponekad ja, ponekad njegova majka.
Nekako uspevamo da se snađemo.
- Želeo si ovo iz kuće.
- Hvala ti Fatma.
Stavi ih u ormarić, molim te.
Fatma će ostati sa nama, zar ne?
Nećemo je pustiti da ode.
Ne mogu dugo ostati. Škola se uskoro otvara,
i onda imam toliko posla.
Još ima vremena do početka škole.
Tata, hoću li i ja ići u školu?
Hoćeš Denize.
Jeli to loše?
Ne, čak je i bolje.
Dotle će ti biti bolje, tačno?
Škola počinje za mesec dana, zar ne?
Da, ali biće ti bolje, zar ne?
Naravno da hoće.
Žena ti je bila prelepa.
Neka je pokoj njenoj duši.
Vidi ovo, Deniz je ovde tako mali.
Jesi li nosio njegovu sliku
sa sobom u Istambul?
Pitao sam se gde je.
Kad si prvi put došao ovamo,
znaš da smo išli u vinograd.
Deniz je rekao "Voleo bih da mogu
da vidim tatu kako luta okolo.
Kad je on bio mali.
Voleo bih da postoji vremeplov.
- Pritisli bi neku dugmad".
- Stvarno? Vidi ti tog malog nestaška!
- Donesi mi malo vode odozdo.
- Ima vode i ovde. Hoćeš da ti naspem?
- Hoću onu hladniju sa donjeg sprata.
- To je voda, tata. Svuda je ista.
Brate, donesi i meni vode odozdo.
Jednom si mi nešto rekao.
O Denizu.
Rekao si da imaš nekih stvari
koje nisi mogao reći Denizu.
Ima nekih stvari koje ja nisam mogao
tebi da kažem, takođe.
Nisam dobar u držanju govora.
Ti si moj sin...
moje sve.
To je sve što kažem.
Razumeo sam, oče.
Veoma dobro sam razumeo, hvala ti.
Jednom si rekao, "Želeo bih
da me nije video ovakvog u krevetu".
Nemoj da brineš.
Sinovi pamte svoje očeve
upravo onako kako žele...
zar ne, Sadik?
Dobro jutro.
Dobro jutro, ujače Huseyin.
Jeli tvoj muž kući?
Nije, otišao je u Izmir.
Hoćemo da zaprašimo našu baštu.
- Neće se vratiti do večeras, zar ne?
- Neće, predpostavljam.
Imam jednu molbu.
Otvori usta, hajde.
Mogu sam da jedem, brate.
Daj mi to.
Zašto bi? Onda nećeš da jedeš.
Varaš me.
Vidi, ona debela sestra se žali na tebe.
Otvori usta.
Imaš posetu.
Nadam se da ćeš uskoro ozdraviti.
Hajde, izađite napolje, u baštu.
Ne može dok ne dovrši svoju supu.
Debela sestra je veoma Ijuta.
Sećaš li se kad sam bila
u osnovnoj školi a...
ti si tad bio u srednjoj? Jednog dana
sam spremila kolač sa suvim grožđem.
Donela sam ga u školu.
Probao si jedan komad
i mnogo ti se svideo.
- Nisi poverovao da sam ga sama spremila.
. Pa šta?
Donela sam ti te kolače. Pojedi ih,
pitam se hoćeš li se setiti ukusa.
Nikad nisam zaboravio.
Zar nisi?
Nism ni ja.
- Nisi se ni malo promenila.
- Promenila sam se.
Kako se ne bih promenila?
- Udala si se za Mehmeta, zar ne?
- Da, jesam, naravno.
Kako se ne bi udala?
Čuli smo za tvoju suprugu.
Bilo nam je jako žao.
Mnogo smo te cenili.
Sam si odgojio svoje dete.
Niko ti nije trebao.
Ti imaš dvoje, zar ne?
Tačno tako.
Ukusni su. Spremila si ih pre nego
što si došla ovamo?
Ne, imala sam ih u kući.
Moji sinovi ih vole.
Htela sam da jednom od njih
dam tvoje ime.
Ali sam se plašila da Mehmet može shvatiti
i da će se naljutiti na mene.
Nazvali smo ga Caner, ali sam ga
u svojoj glavi uvek zvala Sadik.
Želela sam da to znaš.
Jesi li mi oprostila?
Naravno da jesam, Sadik.
Kako ti ne bi oprostila?
Dolaze kola.
Šta da radimo?
Sada će svi da plaču, možda bi trebao
da odvedeš decu odavde.
Siguran sam da će se kontrolisati
dok su deca ovde.
Hajde, idemo svi zajedno
do onog našeg polja.
I napravićemo drvenog konja, u redu?
Da sam stajao ovako...
upravo ovde.
Da sam ovako raširio ruke.
Da sam ga zaustavio.
Da sam mu rekao da ne ide.
Pre 15 godina...
da sam stao ovako, Nuran,
da sam zaustavio Sadika.
Spusti ruke dole.
Za ime Boga, saberi se.
Da sam ga ovako zagrlio...
da sam rekao svom sinu da ne ide.
Nemoj. Ti si i naš otac.
Vidi, imamo unuka,
saberi se malo.
Onda on ne bi otišao.
Ostao bi.
Voleo bih da ništa nisam rekao.
Voleo bih da sam držao usta zatvorenim.
Doprineo sam njegovoj smrti!
- Nisam ga mogao zaustaviti!
- Ujače Huseyin, molim te prestani.
Stani tamo!
Raširi ruke!
Rekla sam da raširiš ruke.
Sestro, jesi li Ijuta?
Pođi sa mnom.
Miči se!
Trči za tvojim ocem. Trči.
Prestigni ga.
Ako to ne učiniš, tvoj otac se više nikad
neće moći oporaviti. Trči!
Uhvati ga!
Zaustavi ga!
Tata.
Dolazim, tata!
Sklanjajte mi se sa puta!
Vidiš li? Niko ne može zaustaviti onoga
ko želi da ode.
O ne!
Salim!
Dobro je. Trčao si i dobro je.
Vraćaj se ovamo!
On trči pored reke.
Može upasti i udaviti se!
Vidi kako mu pristaje uniforma!
- Daj da ti napravim kragnu.
- Ne mrdaj se!
- Mnogo je pritegnuta.
- Ali ćeš biti tako lep.
Odlično, svi izgledaju veoma lepo.
Stavite svoje maramice...
u džepove tako da vas ne mogu
zvati cmizdravcima.
Ovo su pokloni od tvoje tetke,
Gulbeyaz, za tvoj prvi školski dan.
Mislim, za tvoj prvi dan u školi.
"Prvi dan u osnovnoj školi" zvuči kao
"osnovna škola".
Mislila sam "prvi dan škole". Šta ja
to pričam? Zbunio si me.
Tetka Gulbeyaz, deda nam je dao novac,
ali ti si nam dala maramice.
Ja nisam bogata kao tvoj deda,
dete moje.
Naravno, ne kao ja. Htela je reći,
"kao Croesus".
Ali se zbunila, predpostavljam.
Ko je Croesus?
U džepu tvoje tetke je škorpion.
Boji se da je ne ubode.
Ne smej se Nuran, Inače više nikad
neću doći u tvoju kuću.
- Kunem se, više nikad neću doći ovde.
- Nisam se smejala, sestro. Grešiš.
Hajde, poredajte se. Slikaćemo se.
Ibrahime, ti to uradi.
Volela bih da se malo opustimo,
izgledaćemo ružno.
- Dobra si, mama. Dođi ovamo.
- Hajde, Gulbeyaz.
- Ti to uradi, ja ne želim.
- Dolazi devojko! Ne ponašaj se kao dete!
Spremni!
- Tata, ko je Croesus?
- Kako bi ja mogao znati?
- Mislim da je bio jedan od kraljeva.
- Kako ti je unuk?
Već se navikao na sve.
Činimo sve što možemo
da mu bude lepo kod nas.
Mislim da je zadnje 4 sedmice progovorio
samo nekoliko rečenica.
Bolje bi bilo za njega da je plakao,
vikao, pustio to iz sebe.
On je koa mala ptica koja je
ispala iz gnezda.
Plašimo se da mu bilo šta kažemo.
Kažu da je to na psihološkoj osnovi, samo
se zatvorio u svoj unutrašnji svet.
Ne znam za kim da žalim.
Za njim ili za sinom?
Deniz, pusti me.
- Sine moj!
- Moj unuk!
Šta je bilo, sunce moje?
Tako mi nedostaje moj tata.
Nemoj da žališ. Vidi, mi smo ovde,
tvoja rodbina je ovde.
Huseyin, Aysegul, tvoja baba tetka.
Svi smo ovde.
Ne moraš danas ići u školu.
Učitelji neće davati domaće zadatke,
ovo je tek prvi dan škole.
Vidi, stećićeš ovde nove prijatelje,
oni će te mnogo zavoleti.
Vidiš, ovde ima i konja.
Možemo da vozimo traktor,
mogu da te naučim tome.
Ustvari, da li znaš da Ijudi
ne umiru za stvarno?
Bog ih vodi na njegovu stranu.
Mi ih zovemo "mrtvi", ali...
oni nas ustvari čekaju na nebu.
- Zar nije tako, deda?
- Naravno.
Onda, jednog dana svi ćemo se
tamo ponovo sresti.
I tvoj tata će biti tamo.
Svi mi ćemo biti tamo.
Gledaćemo na vas sa neba.
Vi me lažete.
Niko ne može da leti.
Naravno, nećemo leteti sa krilima.
Mislim na drugi oblik.
Zašto bi te mi lagali?
Vidi, ne veruje nam.
Čitali smo knjigu zajedno, sećaš se?
Ti to zoveš stripom.
Momak je leteo, zar ni njemu ne veruješ?
Šta je to onda bilo?
Tačno.
Tvoj tata je postao Supermen.
- On sad leti nebom.
- Hoću da siđe ovde.
Ne želim da leti.
Želim ga ovde.
Onda pođi sa mnom.
Pokazaću ti tvog tatu.
- Deda. Ušli smo u tajnu prostoriju.
- Jesmo, tako je. Sačekaj, mračno je.
Vidi, Denize, jedan od naših suseda
je otišao da radi u Nemačku.
Njegovo ime je Osman.
Pogledaj ovo.
- Projektor za filmove.
- Tačno, i u njemu je jedan film.
Hajde da ga pogledamo.
Tvoj deda je zamolio Osmana da mu donese
jedan filmski projektor.
Deda nas je sve snimao.
Vidiš, ovako.
U prošlosti sam bio režiser.
Hajde, film samo što nije počeo.
Jesi li nabavio kartu?
- Imaš li novca za kartu?
- Imam.
Imamo ga i to mnogo, upravo
si nam ga dao. Dve za mene.
Nemoj da plaćaš, dete moje.
Samo te zavitlava.
Režiseru deda, nemoj da uzimaš
novac od nas.
U redu, onda.
Samo ovaj put je besplatno.
- Njoj ću ipak uzeti novac.
- Zaboravi, magarče jedan!
- Zar niste otišli?
- Nismo.
Na sred puta su hteli da se vratimo.
- Tu je filmski projektor!
- Hajde, ne stoj pored vrta.
Hajde da svi sednemo.
To je moj tata!
Ovo je nemi film.
Tata!
Uzmi je, tvoja je.
Nemoj nikom da kažeš, u redu?
S ovim možeš da snimaš filmove.
- Tata.
- Sine moj.
Jesi li izašao iz ovoga?
- Ideš li u školu?
- Da, video si me?
- Deda kaže da nas možeš videti.
- Mogu.
Tvoja uniforma ti tako dobro stoji.
Jako si zgodan, kao i uvek.
- Bio si ovde?
- Da.
Tata, sanjam li ja ponovo?
Ne znam, ali čak i ako sanjaš,
lepo je, zar ne?
Zašto onda nisi Supermen?
Zato što si odrastao.
Kada neka osoba odraste,
da li joj se smanje snovi?
Neću više moći da te vidim, zar ne?
Možeš me videti, ako hoćeš.
Da, možda nijedan san neće više biti
tako stvaran kao ovaj sad.
Jer ćeš znati da ih stvaraš
u svom umu.
Ali možda će biti čak i lepši od ovoga.
Možeš ih režirati kako želiš.
Možeš pokušati da ih
napraviš stvarnim.
- To znači odrastanje, zar ne?
- Da, lepi moj. To znači odrastanje.
- Voleo bih da nikad ne odrastem.
- Zbog čega?
- Onda više neću moći da te vidim.
- Odrašćeš, moraš da odrasteš.
Kada odrasteš, nećeš morati više
da me vidiš, nećeš me trebati.
Hajde, uđi u kuću.
Počeće kiša.
Hoćeš li ti pokisnuti?
Neću, i uvek ću biti sretan, jer sad
imaš svoj dom, lepi moj.
Odlaziš li?
Vidi, hajde da se malo poigramo.
Uzmi kameru i snimi me kao odlazim.
Unutra nema filma.
Ima, kako da ne. Ja sam ga stavio.
Hajde, snimaj me.
Zbogom tata.
Deniz je dao obećanje svom tati
dok se opraštao od njega.
Odrašće i nikad neće plakati.
Zato što ima tatu super-heroja,
iako on ne može da leti po nebu.
Deniz je dozvolio super-heroju da ode,
jer su ga čekale nove avanture.
Ovakve priče sa sretnim krajem
trebale bi biti ispričane i drugima.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org