Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Sadik, gde si bio?
Zvala sam papirnicu, klub.
Mogao si mi javiti da ćeš
da zakasniš i...
- Jesi li se zabrinula?
- Naravno, zabrinula sam se.
Napolju je ludnica, znaš?
Pio si.
Da, samo malo sa momcima sa posla,
malo su me forsirali...
Sadik, moraš biti pažIjiv ovih dana.
Znaš da mi je uskoro termin.
Žao mi je, u pravu si.
Nisu mi objavili članak...
i zato su me malo iznervirali.
- O da. Proverila sam jutros novine...
nije ga bilo tamo.
- To je taj novi urednik.
Plaši se ili tako nešto.
Ima li rakije?
- Ne.
- Zašto?
Popila sam sve, zati.
Znaš, nas je dvoje...
i ponekad pobesnimo.
- Shvatam.
Tako je vruće.
- Kako je zverko?
- Fino.
Danas sam imala tako jake bolove.
Bila sam skoro sigurna da je vreme.
- Ne zovi ga zverko. Šta ako je curica?
- Nema veze...
Dobrodošla je.
Idemo u bolnicu sutra popodne.
Da, dobrodošla je, ali ne večeras.
Nću ti dati da ga držiš dok si pijan.
Nema šanse. Uverena sam da bi ispustio
bebu pravo na glavu.
Ne bih. Popio bih tri šoljice kafe,
jednu za drugom.
Ne bih.
To je moje prekrasno.
Uzmi ovaj jastuk.
Vreme je za probu.
OK. Ne iza leđa, nego za potiljak
vrata. PažIjivo sa glavom.
Sadik, dolazi.
- Šta? Sad?
- Nađi taksi, brzo. Počelo je ranije.
OK, smiri se.
Moj novčanik.
Prokletstvo.
OK, drži se za mene, naćemo taksi vani.
Bolnica nije daleko. Samo 5 minuta.
Ne govori samo 5 minuta.
Osećam da ću se ovde poroditi.
- Upomoć! Aysun se porađa!
- Ne gubi vreme.
- OK, duboko diši.
- Ne teraj me da dišem.
Možemo pronaći taksi u trenutku.
Gde su dođavola svi?
Pomoć!
Zar nema nikoga ovde?
Prokletstvo!
Prokleti bili svi! Gde ste dođavola?
Šta se sa svima dogodilo?
Ne mogu više da hodam.
Ayasun, budi smirena.
Dođi ovamo.
Ne govori, ne umaraj se.
Lezi dole.
Pukao mi je vodenjak. Učini nešto.
Porađam se. Beba.
Pomozite nam kreteni!
Probudite se!
Šta je bilo, drugar?
Nesreća?
Supruga mi je mrtva.
Rodila je bebu.
Izgubila je previše krvi.
Niko nam nije pomogao.
Zvaću hitnu pomoć.
Gde su svi?
Bio je vojni udar.
Još nije počelo, ne diraj ga.
Šta to radiš? Dođi da jedeš.
Ne lupaj vratima!
- Neću. Samo gledam sobe.
- Zbog čega?
Da uhvatim patuljke. Čim okrenem leđa,
oni izađu iz knjige.
Kakvi patuljci? Ti si jedini patuljak ovde.
Zar ih još ima?
Ima. Ne vidiš ih jer se kriju.
Patuljci iz Guliverovih putovanja
i oni iz Alise.
Kako Alisa postaje veća, ostali
ostaju isti, znaš.
Koji Alish? Jeli to onaj koji te je udario
flašom pre neki dan?
Ne, on je Ali i nije me udario.
Alisa je devojčica iz knjige.
- Ti je ne znaš.
- Kako bilo.
Pojedi svoj obrok.
- Fatma?
- Kaži dušo.
Znaš da je juče tata ostavio neke pare.
Možemo li kupiti Taličnog Toma?
Možemo uzeti i Joe Daltona,
znaš, malog Joe Daltona...
Dobro, kad ti otac stigne, kupite.
Dobrodošao.
- Kako ste?
- Dobro.
- On spava?
- Popio je mleko.
Znoji se. Imaš tamo prženi patlidžan
i zeleni biber.
Znam da to voliš.
Leto je najbolje godišnje doba.
Leti je lako spremiti hranu.
Dobro bi došla i jedna lubenica.
- Je li svraćala Denizova baka?
- Jeste, došla i otišla.
Trebao si je videti,
bila je sva arogantna.
- Jeste li se svađale?
- Zašto bi to radila?
Pričala je ponovo o istim stvarima...
da nismo dovoljno dobri da vodimo računa
o Denizu, da joj nedostaje ćerka...
da se niste trebali venčati,
samo lupetanje i gluposti.
Neće da prizna da se ne može starati
o svom unuku.
Ako bi pazila na njega, kako bi
imala vremena da se glupira okolo?
Ponovo ide u Bodrum.
Pretvarala se da nudi da Deniz
ide sa njom. Samo se pretvarala.
Takođe, donela je pola kilograma
mlevenog mesa za njega.
Rekla sam joj da mu njegov otac
daje sve što mu treba...
ćufte ili džigerica nisu slučaj.
Sviđa ti se moj odgovor?
Donela je majicu na poklon.
Toliko je velika da mu dođe do kolena.
Rekla sam da će je moći nositi
za jedno 3 godine.
Ti si pravi lik.
Šta je radio Deniz?
Čitao je neku knjigu koja se zove
Alisino blago ili tako nekako.
Pričao je o njoj celi dan i hteo je kupiti
knjigu o Little Joeu svojim novcem.
Knjige su mu sve. Čita mnogo
i nije neposlušan.
Šta se dogodilo?
Šta je rekao?
Odlazimo.
Upravo smo razgovarali.
Ne zaboravi.
U teškoj sam situaciji.
Prokleti bili svi oni koji su
krivi što ovako patimo.
Dosta o tome.
Dobro. Idem da ti donesem jelo.
Ostavljam ti novac ovde.
To je za zadnja dva meseca.
Ne želim ga, ono što si platio
da sada je dovoljno.
Molim te uzmi.
Čistiću redovno kuću,
dok ste odsutni.
Možda ćete se vratiti jednog dana.
- Nikad se nećemo vratiti.
- Dozvoli da ti donesem jelo.
Hej, mladiću! Dobro jutro,
predpostavljam da sam zaspao.
To je zbog toga što smo
jako rano ustali.
Tata, kolika je brzina voza, šta misliš?
Ide li preko 100 kilometara na sat?
Nije toliko.
Znači je ide brže od kola, zar ne?
Ali ide brzo.
Kad sam se probudio, pokušao sam
da brojim drveće, ali samo do 80.
Posle toga smo ubrzali.
- Voleo bih da imamo pištolj.
- Zbog čega?
U slučaju da nas napadnu Indijanci.
Oni blokiraju prugu.
Kada voz stane, oni upadaju
i pokupe svo zlato.
Nemamo nikakvg zlata,
tako da nismo u nevolji.
Ti uopšte nisi oduševljen.
Uzmi ovo.
Nekada sam bio uzbudljiv čovek.
Više to ne mogu da budem.
- Rekao sam ti, Indijanci! Ovo je pljačka!
- Budi tu, nemoj da se udaljavaš.
Kauboj Deniz uperio je
svoje pištolje ka Indijancima.
Indijanci su uhvaćeni nespremni.
Podigli su ruke i predali se.
Niko se nije usudio da se suprotstavi
Kauboju Denizu.
To je samo milicija.
Želim vam ugodno putovanje.
Kontrola ličnih karata.
Ko je ovaj zgodni momak?
Vaš sin?
Želim vam ugodno putovanje.
Dobro, hoćemo li još jednom ponoviti
ono o čemu smo pričali?
- Nisam ih zaboravio!
- Onda, da čujem.
Kad dođemo kući, neću mnogo zapitkivati.
Biću dobar.
Neću se nervirati ako bude svađe,
jer je deda malo uvrnut.
Tamo je tako velika gužva.
To je velika porodica.
To je naša porodica, ali i oni imaju
svoje probleme.
- Između sebe.
- Tako je.
Neću postavljati stricu nikakva pitanja
u vezi njegovog stanja...
jer moj stric, tvoj brat,
nije kao mi.
On mnogo sporije shvata stvari,
ali je sjajan čovek.
I neću se tući sa decom.
Neću zvati svog dedu "deda",
dok me ne zavoli.
Možda mu se neću sviđati u početku,
i neće mi biti žao zbog toga.
Ako mu se tada dopadnem,
mogu ga zvati "deda".
Zašto idemo kod dede?
Previše pitaš?
Ti me više ne voliš.
- Šta?
- Ništa.
- Tata, povređuješ me.
- Stvarno?
Izvini.
Stani!
Nema nikoga u okolini.
Možda su u polju.
- Onda će se uskoro vratiti.
- Misliš?
Kako to znaš?
Guzice pametna!
Zdravo, heroju!
Jesi li ti moj deda?
Moj sin!
Dobrodošao mali gazda.
Šta te dovodi ovde?
Prestani čavrljati, odvedi
konje u staju.
Trebao si nas obavestiti.
Moj dečkić!
Ja sam tvoja baka.
Koliko ti je sad godina?
Gde ideš?
- Gde ćeš?
- Pusti ga!
Zabranjujem ti da ideš za njim!
Više se ne možeš vratiti ovamo!
Tata, gde ideš?
Dobro onda, ovoga puta
idem sa tobom.
Kunem se da hoću, Sadik!
Pripremi mi kofer.
Jednom si nas napustio i to se neće
više nikada dogoditi.
Lećiću tačno ispod tebe
i moraćeš da pređeš preko mene.
Prošli put sam ostala mirna, ali ovog puta
ću te pobediti.
Nigde ti ne ideš.
Hajde, hajde.
Prati me gore.
Sviđa li ti se naša kuća?
Nastavi...
Da, to je soba.
Mali Deniz i njegov otac kročili su u šumu
koja je bila prokleta od strašne veštice.
Celim putem su veštica i njena zver
pokušavali kidnapovati Deniza...
i baciti kletvu na njega.
Deniz je bio svestan toga,
ali se uopšte nije plašio...
jer je njegov heroj tata
bio sa njim.
Hajde, mora da ste umorni,
presvucite se.
Jeste li gladni? Hoćete li nešto
da pregrizete ili da jedete?
Šta ćuda uradim?
Odlazim.
O Bože, danas mi je najsretniji dan!
Dobrodošao.
Hvala. Žao mi je. Čak te odmah
nisam mogao ni pozdraviti.
U redu je.
Sakina, hajde da napravimo salatu
od cikorije. Sadik je voli.
Imamo i graška. Mi smo dole,
presvucite se i dođite.
Požuri Sakina, odreži malo grahorke
i pripremi supu za našeg unuka.
Najzad su mi se želje ostvarile.
Ne brini za tatu.
Duriće se nekoliko dana, onda...
On je malo udaren, znaš.
- Učinićemo sve da ovo uspe, zar ne?
- Da, hoćemo, mama.
Imamo potpuno iste fotografije
kod kuće. Zar ne, tata?
Naš dom je ovde, Deniz.
Pokušaj se privići na ovo, u redu?
Požuri, zatvori vrata.
- Drži je!
- Držim.
Od grupe 1 za grupu 2!
Od grupe 1 za grupu 2,
čuješ li me?
Mama, jesi li to ti?
Čujem te. Gotovo.
Snajo moja! Kako ide?
Je li Salim tamo? Gotovo.
Ovde je, mama.
Šta ima novo? Gotovo.
Sadik je ovde!
Gotovo.
Šta?
Pokupi Salima i decu i dođite ovde
na večeru. Gotovo.
Da pozovem i tetku?
Gotovo.
Može. Hajde, ne muvaj se mnogo.
Požuri! Gotovo.
Kladim se da nikad nisi jeo
nešto ovakvo.
Hajde, probaj.
Ne moraš čekati druge.
- Ne čekaj ih.
- Ne jedem piletinu.
- Zašto ne?
- Ubili ste je, eto zašto.
To je kokoška, dragi.
Naravno, secnemo je i jedemo.
- Kako čudan dečak!
- Nisam čudan.
Mama, gde si kupila te Toki-vokije?
Tvoj otac ih je doneo. To je sad u modi
i komunikacija je besplatna.
- Možeš li naučiti Deniza da ga koristi?
- Naravno da mogu.
- Mogu li ga koristiti?
- Naravno.
Hajde da ti ga uključim.
Dođi ovamo.
- Sa kim inače razgovaraš?
- Sa drugim farmama.
Jesi li ti policajac?
Da, jesam. Mi hvatamo lopove.
Dobro veče, tata.
Idem u kafedžinicu, Nuran.
Hvala na dobrodošlici, tata.
Ovo je sasvim normalno na početku.
Samo budi miran neko vreme.
Samo sačekaj dok se ne smiri.
Ako ne, znam tačno šta da uradim.
Huseyin! Pogledaj ga! Istuću te,
nemoj tako da trčiš.
Ovde smo, deda.
Dobro veče tata.
Ideš negde?
Požuri! Nemoj da kasniš!
To je tvoja majka, zar ne?
- Tata, Sadik je došao.
- Da, taj otpad je došao.
Hajde Salim. Ništa ne pitaj.
Zar ne vidiš koliko je besan?
Huseyin! Jesi li bio u štali?
Tako si mrtav. Daj mi ruku.
Salim, idi i pogledaj ga.
Prokletstvo!
Šta?
Kako bi bilo da te povučem za uši?
Rekla sam ne trči, zar ne?
Šta, dođavola?
Prokletstvo! Nemoj.
Mama, gde su svi?
Već ste stigli?
Uđite, mi već večeramo.
Mama, Sadik je došao.
Kao da ona ne zna!
Moj dragi brate!
Dragi moj!
Jeli ovo zverko?
Dođi i poljubi me u ruku, dečko.
Ja sam tvoj stric.
- Ne, ne radi to!
- Tako je nedostajao jadnom momku.
Salim, odrastao si čovek. Tako se ponašaj.
Ovde je dete, ne sramoti se!
Ne mogu si pomoći,
tako sam dirnut.
Izvini, Sadik. Dobrodošli.
Ja sam žena tvog strica.
Poljubi mi ruku.
Zovem se Hanife.
Ovo je Huseyin, imenjak tvog dede.
Ovo je Aysegul.
Jesi li popamtio?
- Vi ste rođaci.
- Upoaznajte se i sprijateljite se.
Ovo je naše ponovno okupljanje.
Sva moja deca su ovde.
Samo je odsutna tvoja tetka.
Ali može stići svakog trenutka.
Dirnut sam, mama.
On je bio mali dečko kad je otišao.
Ne tako mali, brate!
Bi sam već odrastao.
Prošle su godine.
Tako sam dirnut.
Dobro, shvatili smo, Salime.
Svi smo dirnuti i dosta je.
On će ovo ponavljati još neko vreme.
Ovo mora da je tvoja tetka.
Sada smo svi tu.
Dolazim.
Vidi kako lupa na vrata.
Razvaliće ih, luda devojka!
Je li to testiraš svoju snagu
na ovim vratima, sestro?
Jeli tvoj mrzovoljni muž ovde?
Ako jeste, neću ulaziti.
Samo ću odavde da pozdravim Sadika.
Otišao je u kafeteriju.
Nije ostao u kući, možeš li verovati?
Zalupio je vratima i otišao.
Trebala si ga videti onako arogantnog.
Bila bi iznenađena da je ostao.
Nema on hrabrosti da se suoči s njim.
- Dobro, ući ću, ali ako lažeš...
- Ulazi, zašto bi te lagala?
- Zadnje što mi treba je svađa s tobom.
- Dobro, onda ću da uđem.
- Dobrodošla tetkice.
- Zdravo. Poljubi mi ruku.
Sada smo kompletni.
Svi su tu.
Velika tetka je bila zadnja.
Ona je naša najvažnija gošća večeras.
Dođi da upoznaš svoju tetku, Deniz.
Zdravo, drago mi je.
O, vidi ti njega!
Tako je sladak.
Kada smo ga zadnji put videli?
Imao je oko 2 godine.
Tišina, da objasnim.
Kad si bio beba, tvoj otac te je
par puta doveo u Izmir.
Nekoliko puta smo mi išli u Istambul
da te posetimo.
Tvoj deda ne zna za to.
Nemoj da nas odaš, u redu?
Pretvaraj se da je ovo prvi put
da smo se sreli.
Zašto to krijete od mog dede?
On nas ne voli, zar ne?
Nemoj da ti bude žao, dragi. Ta svinja
nikad nikog nije volela u životu.
Ne budi tako gruba prema njemu.
On je ipak najstariji u porodici.
Mališa je pitao.
Treba da zna šta se događa.
OK, kako bilo.
OK, dragi moj? Neće ništa reći
svome dedi.
Ja ću da mu kažem.
Onda ćeš videti šta će da se desi.
Zakucaću te za plafon i to za uši i...
provešćeš ostatak života viseći.
Gulbeyaz, ponovo si sa nama, u ovoj kući.
Kako sjajan momenat!
Zaklela sam se da neću ponovo doći, ali to
više nije važno. Sadik je ovde.
Nahranićemo pse tako da ne zgrešiš.
Ne iskušavaj me! Zar te nije sramota
što me tako zezaš?
Reci nam, šta te dovelo ovde?
Nameravaš li odmah da odeš
ili ćeš malo da ostaneš?
Pomislio sam da je vreme da se vratim
ovamo nakon tolikih godina.
Deniz je porastao i pomislio sam
da je došlo vreme da ga bolje upoznate.
- Predpostavljam da si u pravu.
- Trebao si doći i pre.
Biće nam sjajno, neka je Bog sa nama.
Pred nama je celo leto.
On ti je otac, moraš da napraviš
neki kompromis.
To je smešno.
Za Huseyina kompromis nije opcija.
On je tako tvrdoglav. Vidi Sadik,
ti si mi kao sin.
Ako se ovde ne osećaš udobno,
ne oklevaj da dođeš kod mene.
- Ima dovoljno prostora...
- Ne zbunjuj ga, Gulbeyaz.
Idem u kupatilo.
Da ti ispričam o svemu, mališa.
Trebaš sve da znaš.
Šta je?
Treba da zna našu istoriju.
Tvoj deda me je davno uvredio.
Znaš, tvoja baka i ja smo sestre.
Imovina je deljena među nama.
To je nasleđe tvog tate.
Kad je tvoj deda oženio tvoju baku...
nije oklevao da uzme za sebe
2 drvoreda od moje zemlje.
To je bio moj deo, moje pravo.
Dobro si svesna činjenice da nismo
mogli dozvoliti da to istrune.
Slali smo ti deo svake godine.
Tvoj muž bi trebao bolje da se brine
o toj zemlji, umesto što...
ubija vreme u kafedžinici.
- Ne pričaj iza leđa mrtvog čoveka.
Daj da ti stvaim ove čiste plahte
na tvoj krevet.
Jesi li ikad video zemljani krevet?
Sada ćeš odlično da spavaš.
Hajde, idi u krevet.
Najzad su svi gosti otišli, zar ne?
Mališa je tako umoran od sve te
priče i galame.
Idi da spavaš, mora da si umoran.
Sutra ću ti ispričati priču.
Hoćemo li i sutra ostati ovde?
- Mama, mogu li razgovarati sa tobom vani?
- Možemo pričati kasnije.
Čemu žurba? Idi da spavaš, umoran si,
sutra ćemo razgovarati.
- Moramo razgovarati, mama.
- Rekla sam, razgovaraćemo.
Ne ostavljaj mališu prvu noć samog,
može da se uplaši.
Idi u krevet. Pričaćemo sutra.
Laku noć.
Mama!
Zar nećeš u krevet?
Naravno, dolazim!
Kakvo pitanje!
Šta se desilo?
Zašto nisi u svom krevetu?
Malo mi je teško i ove plahte
mirišu na sapun.
Zato što su čiste.
- Deniz, idi u svoj krevet.
- Šta ako spavam ovde?
Onda ću ja spavati tamo.
- Tata, nemoj da ideš!
- Pusti me!
Više me ne voliš.
Ostavićeš me ovde, zar ne?
Odlazim sutra. Otići ću na voz
i otići odavde.
Idem kod Fatme.
Ne sviđa mi se ovde.
Dobro, prestani da plačeš.
Nikad mi nisi branio kad sam hteo
da spavam pored tebe.
Sada hoćeš da odem, zato što me
više nimalo ne voliš.
Ne puši to sranje ovde,
to baš mnogo smrdi.
Zašto su došli ovde?
Rekao ti je nešto?
Ovo je njegov dom, ovde bi
i trebao prvo da dođe.
Je li on neki stranac?
On ti je sin, Huseyine.
Ne možeš ga zvati "oni".
Onda bi se trebao ponašati kao sin.
Poslao sam ga u Istanbul
da studira agronomiju.
Postao je anarhista i novinar.
Je li to svi sinovi trebaju da rade?
Ako se budeš svađao sa njim,
ako ponovo odu zbog tebe,
kunem ti se, idem za njima u Istambul.
Pazi na svoj jezik.
Neću dozvoliti da još jednom
bude slomljen.
- Kunem se da ću se razvesti od tebe.
- Daj ne budi smešna.
Smešna ili ne, samo probaj.
Vidi, kunem se Kuranom.
Bili smo nesvesni kad je bio zatvoren.
Nismo ni znali za našeg unuka
dok nije napunio godinu dana.
Kakvo neprijateljstvo!
Siroti dečak je rastao bez mame.
- Gde ćeš opet?
- Idem da pušim.
Puši sranje!
Ništa ne vidiš, ništa ne čiješ, tata!
Čak nisi ni svestan šat se dešava
po celom svetu.
- Rob si sopstvenog kapitala!
- Nisam ja ničiji rob!
Pazi šta pričaš.
Naravno, ti si eliki Huseyin Aga, zar ne?
Imaš ti svoje robove...
Ne budu nepristojan!
Ti "robovi" su naši Ijudi.
Imaju svu socijalnu sigurnost.
Nikad nisu bili diskriminisani i niko
od njih nije nezahvalan kao ti.
Taj "kapital" je omogućio da studiraš
u Istambulu, jesi li svestan toga?
- Ne želim tvoj novac, ne šalji ga.
- Želećeš ga.
Studiraćeš agrokulturu i posle ćeš
da vodiš ovu farmu.
Šta ti misliš, za koga ja radim sve ovo?
Denizov tata superheroj
iznenada je nestao i...
Deniz je ostao potpuno sam
u sred mračne šume.
Možda je užasna veštica uhvatila
njegovog oca i zaključala ga?
Šta je, zar još nisi zaspao?
Ne, moram da piškim.
Idi onda.
O čemu smo ranije razgovarali?
Ti si već veliki dečak.
Ako se plašiš, piški u bašti.
Samo pusti da teče.
Ne plašim se.
Neću da piškim u bašti.
Ovo nije naša kuća, eto zato.
Dobro.
Heroj Deniz je odlučio
da ode u dvorište...
da bi dokazao koliko je hrabar.
Sva noćna čudovišta su se skupila
da bi ga uplašila.
Ali, ništa nije moglo da zaustavi
hrabrog dečaka.
Idi u svoj krevet!
Ovo je moje blago!
Sve ovo je moje!
Jesi li završio?
Dole je neka tajna prostorija.
Nikome nije dozvoljeno da uđe.
Hajde da spavamo.
Hoćemo li uhvatiti pticu ranoranioca,
očerupati je...
ubaciti je u lonac, skuvati i pojesti!
- Gde je? Uhvati je, da je pojedemo!
- Eno jedne tamo, pored vrata.
- Idemo da je uhvatimo!
- Da, evo je ovde!
Požuri, to nam je doručak.
Uhvati je Sakina, da je možemo pojesti.
Bako! Prestani!
Dosta je.
- Zar ti tata još nije ustao?
- Ne, još spava.
Je li bolestan ili šta?
Nekad je ustajao rano.
Bio je to za njega dug dan.
Neka još odspava.
Priđi mi...
i onda briši u dvorište
dok ne pripremimo doručak!
Hajde! Idi u baštu i proveri jesu li konji
dobili svoj doručak.
Idemo zajedno.
Hajde da vidimo ko nije ustao,
pa im možemo izvući uši, dobro?
Hajde!
Trči!
Vrlo dobro, gospodine.
Sve cipele su u redu.
Konji ne nose cipele.
Naravno da nose...
ali ih ne možeš videti.
- Što ne mogu?
- Mama, gde je Deniz?
- Ćuti! Dođi ovamo.
Ne možeš videti odatle,
moraš pogledati iz blizine.
Gde su?
Još si daleko.
Priđi bliže.
Vidiš? To su cipele,
konjske cipele.
- Shvataš li sad?
- Da, u pravu si.
Metalne cipele.
Zar ih samo navučete?
Navučemo?
Smešnog li dečaka!
- Zakucamo ih.
- Zar to ne boli?
Ne boli. Tu nema mesa,
samo veliki nokat.
- Šta ako ih ne zakucate?
- Ako to ne uradimo, onda ih boli.
Plašiš li se?
Dali se čovek plaši konja?
Ne plašim se.
Samo sam se trznuo.
To je bio samo refleks.
- Ima li on ime?
- Ime?
To je samo konj, bez imena.
Ti mu ga daj.
- Zvaćemo ga Jolly Jumper.
- Odlično, mališa.
Odakle ti tako lepo ime?
Iz jednog stripa.
Konj Taličnog Toma.
- Možemo li ga zvati Jolly Jumper?
- Naravno da možemo.
Voliš li da čitaš?
Volim.
Takođe volim i konje.
Ko ih ne voli? Onda bi trebao češće
da dolaziš ovde.
- Hvala ti, striko.
- Striko?
Ja sam ti deda.
Nisam tvoj stric.
Ali si se jednom naljutio na mene,
kad sam te nazvao deda.
Nisam.
Ja sam tvoj deda.
Hvala Bogu.
Tata je ponovo Ijut.
Šta je ovo? Izgleda kao da
beži od vatre.
Hoće li biti ovakav samo zato
što mu se sin vratio kući?
Tako mi ih je žao.
Tata, gde ćeš?
Taj novi dečak je naljutio mog dedu.
- Ne želimo ih ovde.
- Sramota. Ne smeš tako pričati.
To je baš sjajno.
Hajde, kreći.
- Zašto je ponovo stao?
- To je moj deda.
To je moj deda.
Stali smo zbog njegove Ijutnje.
Nema šanse da ja izađem.
Ti ga gurni!
Salim, muka mi je od ovih kola!
Trebaš ih se rešiti.
Hajde sine. Gurni.
Huseyin! Guraj ili ćeš da dobiješ
ćušku iza ušiju!
Hajde, guraj.
Dođi ovamo, Huseyine.
Hanifa treba da dođe.
Vidi Sadik...
povedi Deniza i pokaži mu okolinu.
Kasnije, idi u centar da se vidiš
sa svojim prijateljima.
- Pitali su Salima za tebe.
- Naravno, ići ćemo.
Šta si hteo da mi kažeš
prošle noći?
Ništa važno, mama.
Onda dobro. Reci mi kad se setiš.
Evo, uzmi ovo.
Prijatno, unuče.
Vidi kako dobro jede.
Hajde, pojedi svoja jaja.
Gat gat gat, jaja su mi vruća.
Dolazi kraljica sa svojim tronom!
Dobrodošao Huseyin Aga.
Uđi. Mogu li i ponuditi čaj?
Hvala, ne.
Šta je, Huseyin Aga?
Izgledaš drugačije.
Drugačije?
Samo gledaš okolo kao da ćeš da kupiš
celu radnju.
Kakva pomisao! Budalo jedna.
Onda dobro.
Da sačekamo do večeri.
Hoću da kupim knjige za decu.
Ima li ovde nekih stripova?
Ima.
Koji bi hteo?
Daj mi po jedan od svakog.
Tvoj unuk ne bi ovo
da čita, predpostvljam?
- Ovi su za neke druge.
- Za Aysegul?
Šta ona ima sa stripovima?
Za druge! Šta je tebi?
Gledaj svoja posla.
Ovo su knjige koje hoću, zar ne?
Prestani me zapitkivati!
- Zašto se dereš na mene?
- Samo uzmi novac.
Dobro.
Upakuj ih!
Treba da ih nosim kao neki klinjo?
- Hoćeš li da se sramotim?
- U redu.
Zašto ne sedneš sa nama?
Kako možeš jesti odatle?
Moja odeća se može isprljati.
Dobro mi je ovde.
Ne znam koga forsira.
Moja mama je govorila:
"Ona nije moja ćerka...
usvojila sam je iz bogate porodice. "
Gulbeyaz je išla u žensku školu.
Kao cvet u sranju.
Ako sm ja taj cvet, zar onda
ti nisi to govno, Nuran?
Teraš me da govorim prostakluke
pred ovom decom.
- Moja tetka svašta priča.
- Kakva sramota!
Tvoja baba tetka je malo ćaknuta,
dete moje.
- Gde je ćaknuta?
- Ne izazivaj to dete!
Hajde deco, idite i naberite
nam malo grožđa.
Ukoliko ga vaša baka ne žali.
Huseyin će imati besane noći samo
što mu je ubrano par grozdova.
Reći ću svom dedi da si ga ismevala.
Reci mu, baš me briga.
Ja ga se ne plašim.
- Kaži dušo?
- Tvoje ime, zašto je "bela ruža"?
Zato što su mi ga tako dali.
Dečak je samo uzbuđen.
Mama je bila tamnoputa.
Želela je da ima bele ćerke,
ali mi smo bile kao i ona.
U stvari i nismo skroz.
Samo smo pocrenele.
Da, tačno.
Nuran, ubiću je!
Upozoravam te!
- Ti prestani.
- Zar se uopšte ne stidiš?
Mama, idemo u grad sa Salimom.
Do kafedžinice, da se vidim sa prijateljima.
Dobro, jesi li zadovoljan?
Ti ostani ovde, igraj se sa bakom.
- Videćemo se večeras, dobro?
- Tata, kupi mi neku knjigu.
Dobro. Hajde Salim, idemo.
Idemo, tvoji prijatelji će biti oduševljeni
što te vide.
To je bio gadan kašalj.
Dali se svaki letnji dan tako razboliš?
Dobro sam.
- Brate.
- Reci, prekrasni moj.
- Sećaš li se drveta?
- Naravno.
Jedne noći si bio tako Ijut na oca,
da si ostao na njemu do jutra.
Nisam se mogao popeti da te skinem,
penjao si se kao majmun.
- Brate.
- Reci, prekrasni moj.
Ti si najbolja osoba koju sam
ikada znao na celom svetu.
Samo se nemoj promeniti, dobro?
Tako mnogo te volim.
Ne govori tako, znaš da sam osećajan.
- Hvala Bogu, sretni smo, zar ne?
- Jesmo, sretni smo.
Daće Bog da to potraje.
Kad je bio tvojih godina...
zalivao je grožđe.
- Sa crevom?
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org