Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
10. AVGUST 1941.
BITKA KOD SMOLENSKA
SVAKI 88.
Dobrodošli, gospodine.
Gde se to nalazim?
Ne brinite,
vi ste na samom početku reda.
Ja sam 87.
Vi ćete biti 88.
Dosta.
Kakav red?
A gde je moja jedinica?
-Andre, izgleda da je ovaj novi.
Nemoguće.
Ovde ste prvi put?
Smiri se, vojniče.
Ti si umro.
Jako smešno.
Nisam mogao umreti.
Još kako si mogao.
Ovde sede samo mrtvi.
Da, da...
Još mi samo recite da sam dospeo u raj.
Pa, faktički jesi.
Meni ovo više liči na pakao.
Ne...
Ovo je sam kraj reda.
A šta ti misliš, gde smo?
Ne brinite, ovo je vaše prvo
ponovno rađanje.
Kada dođe vreme, svi ćemo dobiti
nov život.
Ja sam se ponovno rađao već 27 puta.
A ja 40.
Uvek sam se rađala kao ugledna žena.
Bože, kakva zbrka.
Duše su kao zvezde.
Postoje stare...
A onda se rađaju nove.
Ne brini.
Umreš, a onda sve kreće iz početka.
Novi život, novi kavaljeri.
Kakvi kavaljeri?
Ja sam vojnik Crvene armije.
Nikad čula.
A da začepite malo?
Sedite tiho i čekajte svoj red.
A vi svoje mišljenje zadržite za sebe.
Ako vam se ne sviđa,
stanite na kraj reda.
Slušajte, sve sam shvatio.
Poslali su me u Taškent
s nekim pozorištem.
Super.
Kako ste samo mogli da
pomislite da sam ja glumica?
U svom poslednjem životu sam bila
bliska prijateljica austrijske kraljice.
Dok me nisu otrovali.
-A ja sam glumac.
Glumac u cirkusu.
Aplaudirao mi je ceo Pariz.
Ale...
Op...
-Da... Pariz, austrijanka...
Dobro!
Recimo da je tako.
A gde ste to naučili da blebećete
ovako dobro ruski?
Jezik je ovde čista formalnost.
Naprimer, sve što ti pričaš
ja čujem na nemačkom.
Na nemačkom, da?
-A ja na francuskom.
A vi na francuskom.
Mora da je ovo neki san.
Ovo mora da je san.
Neka me neko udari.
Nećeš osetiti ništa.
-Nema veze, udarite me svom snagom.
Ovo je nemoguće.
-Da, i sa muškarcima je ovde isto.
Ništa ne osećaš.
Slušajte, možda sam u bolnici.
Dali su mi morfijum.
A?
Znači, ovo je vaša sudbina.
Upravo tako.
A zašto spava?
-Ima pauzu. -Pauzu?
Trenutno je u našem svetu.
Brine o živima.
Vidim da je ovde
ova dama jako cenjena.
Ne, ona samo odlučuje gde i kada
ćeš se ponovo roditi.
Da, samo to.
-Dalje moraš sam.
Da... Možda ćeš postati Indijac,
možda Koreanac...
Možda čak i žena.
Kako to mislite?
A šta ako ja ne želim biti žena?
A šta je tu loše...
-Daj! -Pusti!
...biti žena.
-Upomoć!
Upomoć!
Tebi ne trebaju.
-Trebaju!
Učim da hodam.
-Šta to radiš?
Ne tiče te se.
On svakako ne može da hoda.
Dok sam bio živ nisam mogao
da hodam, ali sada mogu.
Samo sam se odvikao.
Vrati mu cipele.
Ili ćeš mi uraditi šta?
Gade.
Neću ti ovo nikada zaboraviti.
Ne brbljaj, ući će ti pesak u usta.
Hvala.
Dobro si ga sredio.
-Ako nešto treba, reci.
A zašto vi sedite?
Pred vašim očima pljačkaju invalida.
Zar vas nije sramota?
Znaš...
Ovako se pozdravlja vojnički.
A ovako pionirski,
ovo je dečiji pozdrav.
Jedan, dva...
Tako.
Shvataš?
Jedan, dva...
Grozno je umreti s cigaretom
u ustima.
Bolje je umreti s bocom vina
u rukama.
Hoćeš?
Da!
-Drži.
Ne tako.
Stani. Ovako.
Drži čvrsto. Glavu gore.
Gledaj pravo.
Dva-tri!
Tako!
-Ne vidim ništa od ruke.
Više mi se sviđa ovako.
Aaaah, brada.
Vozač.
Tako, krećemo s raspoređivanjem.
Ovog puta nas moraju uzeti.
Dobro bi bilo.
Prošlo je već 100 godina.
U odnosu na mene, vi ovde niste proveli
ni pola dana.
Našao si čime ćeš da se ponosiš.
Drži!
Sledeći!
Srećan put.
Drži!
Hej, zdravo.
Kako je?
Dobro je.
Jesi li doneo kompjuter? -Šta ti je?
Kakav kompjuter, nisu ih još izmislili.
Doneću ga sledeći put.
Sledeći put dolazim početkom devedesetih.
Šta da radim s ovim papirima?
Izvini.
Ovo je za tebe.
Sledeći.
Srećan put.
O!
1000 godina se nismo videli.
1300. -Da nisi napadao ljude,
možda bi se videli ranije.
Daj taj svoj papir.
Držite, Vaše visočanstvo.
Pazite da se ne spotaknete.
Andre de Marso.
Rođen u Parizu, umro u Parizu.
Volim stabilnost.
Drži!
Novi, zar ne?
Voleo bih se roditi u SSSR-u,
po mogućnosti kao muškarac.
Ovo nije pijaca.
-Da, naravno.
Bravo, dobro si preživeo prvi život.
Tako se držati...
Drži!
Autizam. Država - Rusija. Grad - Moskva.
Bez oca. Plave oči. Pol - muški.
Ovo crno, šta je to?
-Sledeći?
Šta si dobio?
Novi je dobio crnu ulaznicu.
Šta to znači?
-Crna ulaznica...
Njih dele jako retko.
Koja je razlika?
Budi spreman na poteškoće
u novom životu.
Od crne ulaznice nemoj očekivati
ništa dobro.
Nadam se da tebe očekuje
tako nešto.
Ma nemoj. Mene očekuje bogata
porodica u Norveškoj.
Šta da radim? - Crkni što pre,
ako budeš imao sreće.
Ili se zaposli u putujućem cirkusu
kao nakaza.
A možda poseduješ žonglerski talenat.
Ja bi radije crk'o,
manje bi se mučio.
Izbaciću te pre granice.
Biću ćerka američkih milionera.
A šta si ti dobio?
Šta je ovo?
-Nije važno, neka greška.
Sledeći!
Drži! Srećan put.
-Druže Anđeo... -Kakav anđeo?
A ko ste vi?
Ja sam samo obična roda.
Izvinite, želeo sam samo znati
kakva je ovo bolest.
Sledeći!
-Kao prvo, ovo nije bolest.
Rastrojstvo.
-Kako se manifestuje?
Pa, teško ćeš pogledati ljudima u oči,
teško ćeš pronaći devojku...
Sledeći!
Drugačiji, jednom rečju.
Drugačiji, znači.
Jasno.
Hej, gde si krenuo?
Polazimo svakog trenutka.
To bi bilo sve za danas.
-Prokletstvo, kako je ovo moguće?
Drugarice sudbino...
-Ne, ne... Gospođo sudbino, momče.
Dobro. Želeo bih znati po kom
kriterijumu se dele ulaznice.
Po principu uzmi
i gubi se odavde.
Ne, samo me zanima čime je onaj odrpanac
zaslužio biti normalan,
a ja s nekim tamo autizmom?
Izborio se za to.
Slušaj, momak.
Nemoj se ljutiti.
Ja sam se već 100 puta rodila.
Najvažnije je živeti časno,
da se ne bi ovde dugo zadržavao.
O...
Dobro kaže devojčica.
Tako je, drži.
I više ne idi na kupanje bez odraslih.
Slušajte, shvatite. Ja samo želim biti
koristan za društvo a ne teret.
Ako tako deliš ljude,
mesto ti je tamo na kraju reda.
Ali ti nisi takav.
Pogledaj se: Heroj!
Tako je. Ja sam muškarac.
Želim živeti kao čovek.
Pa, živi. Ko ti brani. Nisam ti
dala kartu da postaneš majmun.
Ne želim biti bogalj!
Jeste li videli kako se odnose
prema njemu?
U moje vreme takve kao on su
davili u snu.
Po tebi, oni nisu ljudi?
Ako ne može držati kašiku
onda on znači nije čovek?
Ne.
Čega se onda plašiš?
Navikao si da uveseljavaš narod.
Zezaš me?
-Proveravam te.
Šta se raspravljaš s njim.
Ako mu se ne sviđa, teraj ga odavde.
Ja ću ići umesto njega.
-Tako je.
Poštovani, da li bi ste otišli na kraj reda?
Ovde se zna red.
Tako je, tamo ti je i mesto.
Gde je krenuo?
Gde je to krenuo?
Hej, vojniče...
Više se ne plašim rođenja.
-Čega?
Nije mi važno šta ću biti u
sledećem životu.
Zato što postoje ljudi
koji razumeju druge.
Ljudi poput tebe.
Hvala ti!
Hajde, hajde, vojniče, hajde...
Hajde!
Ovde duševno bolesni neće
da pohađaju nastavu.
Potrebne su mi puškice.
Puškice.
Laureat Fildsofske nagrade,
čija naučna dostignuća
fasciniraju savremenike
i izazivaju mnogo kontraverzi
među matematičarima.
Molim vas da ga srdačno pozdravite.
A evo i našeg mladog talenta.
Dođi Gleb.
Dozvolite mi da vam predstavim čoveka
bez koga današnje konferencije
ne bi bilo.
Gleb Gromov.
Pričaj, ne ustručavaj se.
H... Hvala vam, profesore.
Čini mi se, ako počnem da pričam...
Završićemo za nedelju dana.
Zato...
Molim vas, slajdove.
Svaki 88. stanovnik sveta boluje
od nekog oblika autizma
Ovo su samo neki od njih
DMITRIJ ŠOSTAKOVIČ
Jedan od najvećih kompozitora XX veka.
GRIGORIJ PERELJMAN
Istaknuti ruski matematičar.
Prvi dokazao hipotezu Paunkare.
KIM PIK
Genije poznat u celom svetu.
Poznata su njegova dostignuća u više od 15
različitih naučnih disciplina.
Film "Kišni čovek" je snimljen
prema njegovom životu.
DERIL HANA
Američka glumica
Snimila je preko 40 dugometražnih
igranih filmova.
DEN AKROJD
Kanadsko-američki filmski stvaralac
Glumac, režiser, komičar, scenarista.
Dobitnik nagrade "Emi".
SLAVORKC-KERESTUR
23. 04. 2019.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org