Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
PUSTOLOVINE
KLAPHAMSKE KUVARICE
Muž se ugušio plinom.
Porodični život bio srećan.
Ne.
Činovnik banke Belgravia &
Oversiz pobegao s bogatstvom.
Koliko iznosi to bogatstvo?
- 90.000 funti. - Ne.
- To je kraljevska otkupnina!
Kad tim novcem otkupe kralja,
tada će se Poaro zainteresovati.
Nestala 21. godišnja daktilografkinja.
Gde je Edna Fild?
Ne.
Ima dobrih stvari.
Tajanstveno samoubistvo,
odbegli činovnik, nestala daktilografkinja.
- Ništa me ne privlači.
- Imam dovoljno svojih važnih poslova.
- A kojih to?
Moja garderoba.
Na novom sivom
odelu imam masnu mrlju.
- Jeste li je možda primetili?
- Nisam.
Samo jedna mrlja, ali
dovoljna je da me zabrine.
Zatim moram zimski
kaput staviti u naftalin.
I mislim...
Mislim da je krajnje vreme da
podšišam brkove. I namažem.
Treba Vas neka gospođa, g. Poaro.
- Gospođa?
- Klijentkinja. Zove se g-đa Tod.
Ako problem nije od državne
važnosti, ne zanima me.
- Ne bih znala. Da je pitam?
- Ne. Uvedite g-đu Tod.
- Sami ćemo proceniti.
- Da.
G-đa Tod. Ne zvuči kao
nešto od državne važnosti.
- Ali poznavao sam g-đu Džons
koja je bila vodič pasa. - I?
To je sve. Čudna žena!
G-đa Tod, gospodine.
- Vi ste g. Poaro?
- Da, ja sam Herkul Poaro, gospođo.
Nisam vas tako zamišljala!
Jeste li platili novinama da vas
hvale ili su to sami napisali?
- Madam! - Oprostite, ali današnje
novine uvek naduvaju stvari.
Nadam se da se niste uvredili.
Znate šta želim od Vas?
Da mi nađete kuvaricu.
Pogrešili ste.
Herkul Poaro je privatni detektiv.
Znam. Zato i želim
da mi nađete kuvaricu.
Otišla je u subotu bez
pozdrava i nikad se nije vratila.
Žao mi je, ali ne rešavam
takve slučajeve. Do viđenja!
To je to? Preponosni ste?
Bavite se samo državnim
tajnama i grofičinim draguljima?
Slušajte me, umišljeni g. Poaro!
Dobra kuvarica zlata vredi.
Njen mi gubitak znači koliko
i niska bisera nekoj finoj dami.
Madame, imate pravo.
Pogrešio sam.
Vaše su primedbe
pravedne i inteligentne.
Ovo je novost, Hejstingse!
Još nisam tražio nestalu sluškinju.
Ovo je slučaj od državne važnosti.
Napred! Gde živite, g-đo Tod?
U Princ Albert ulici 88,
na Klaphamu.
- Kuvarica je otišla u sredu i nije se vratila?
- Imala je slobodan dan.
Prekjuče. Niste li pomislili
da je imala nesreću?
- Jeste li pitali u bolnicama?
- To sam juče pomislila.
- Ali jutros je poslala po svoj sanduk.
- Kakav sanduk? - Njen!
- Kovčeg. Prtljag.
- Dakle tako.
- Opišite mi je.
- Veoma je pristojna.
Na prošlom je mestu bila 10 godina.
Sredovečna, sedokosa, mršava.
- A ime?
- Dan. Eliza Dan.
Ovo je Klapham. Eno parka.
Ljupko!
- Niste se posvađale u sredu?
- Nismo. To i jest najčudnije.
- Koliko posluge imate?
- G-đicu Dan i sobaricu Eni.
Evo nas! Broj 88.
Stanite, vozaču!
Eni?
- Hejstingse, prijatelju, obećajte mi nešto!
- Šta Poaro?
- Viši inspektor Džap ne sme nikad
da čuje za ovu istragu. - Časna reč!
Eni, gospodin je detektiv.
Želi da te nešto pita.
Izvolite, gospodine.
Mademoiselle Eni...
- Sedite.
- Hvala, gospodine.
Sve što kažete biće jako važno, Eni.
Samo nam Vi možete razjasniti
slučaj. Bez Vas ne mogu ništa.
Gospodine! Reći ću
vam sve što mogu.
Izvrsno. A sad...
Kao prvo...
Šta Vi mislite? Veoma ste
inteligentni, to se odmah vidi.
Neobična stvar.
- Šta Vi mislite, šta se dogodilo?
- Trgovci belim robljem.
Stalno to govorim,
ali niko ne želi da sluša.
Kuvarica me uvek
upozoravala na njih.
Nemoj ništa da mirišeš i
i ne jedi slatkiše.
Ma koliko gospodin bio ljubazan!
Na to nismo pomislili, Hejstingse!
Nismo. Stvarno! Blagi Bože!
- Ali da li bi poslala po sanduk?
- Molim?
G-đica Dan poslala
je po svoj sanduk.
Da su je odveli trgovci belim
robljem, da li bi poslala po prtljag?
Ne znam. Ali htela bi
svoje stvari sa sobom.
Čak i u inostranstvu.
- Ko je došao po sanduk?
- Nosač iz Karter Petersona.
- Jeste li ga joj Vi spakovali?
- Ne. Već je bio spakovan i zavezan.
Zanimljivo!
Znači, u sredu je otišla iz kuće
s namerom da se ne vrati.
- Shvatate?
- To mi nikad nije palo na pamet!
Recite mi sada...
Šta vam je Eliza rekla
pre nego što je izašla?
Ako ostane kompota od bresaka,
poješčemo ga za večeru.
Sa malo slanine i prženim krompirima.
Bila je luda za
kompotom od bresaka!
- Ne bih se čudila da su
je tako namamili. - Ko?
- Trgovci belim robljem!
- Da, kompot od bresaka. Tačno.
Hvala, Eni.
Mnogo ste nam pomogli!
- Je li me ogovarala?
- Ni govora!
Samo najugodnije stvari.
Ali pametnoj ženi poput Vas
bilo bi zamorno da sluša
zaobilazne metode nas detektiva.
Shvatam.
Onda između nas
i nema mnogo razlike.
U školi mi je uvek
sjajno išla opšta kultura.
Eto! A vaš je muž intelektualac?
Brojke mu idu dobro.
- Uspešni poslovni čovek.
- Radi u Prudentalu. U Sitiju.
- A drugi ukućani?
- Mislite na stanara g. Simpsona?
- Čime se bavi? - Takođe novcem.
Radi u banci Belgravia & Oversiz.
- Mlad je?
- Mislim da mu je 28 godina. Fin mladić.
- Dolaze oko šest ako želite sa njima
da razgovarate. - Sjajan predlog!
Kolega i ja šetaćemo
vašim slavnim parkom...
Jedan sat.
Neobična je slučajnost da stanar
radi gde i odbegli činovnik.
- Sigurno su se poznavali.
- Možda.
Ili je Dejvis posećivao
Simpsona, zaljubio se u kuvaricu
i nagovorio je da ga prati u begu!
Dođite! Porazgovarajmo
sa g. Todom iz Prudentala.
Čuo sam za vas, g. Poaro, zar ne?
- Moguće je, g. Tod.
- Ah, da!
- Pratim zločin. - Onda možda imate
teoriju o kuvaričinom nestanku?
Teoriju? Ne.
Ali to nije zločin.
Dobra je kuvarica.
- I ekonomična. Stalo mi je do ekonomije.
- Svaka čast!
A sad želimo da razgovaramo sa vašim
g. Simpsonom ako je moguće.
- Još jedan sprat! - Hvala.
- Na sledećem odmorištu.
- G. Simpson?
- Pričekajte!
- Da?
- G. Simpson, zovem se Poaro.
Herkul Poaro.
O, da!
- Da li biste odvojili dragoceno vreme za nas?
- Svakako! Izvolite.
Angažovala me g-đa Tod
da nađem Elizu Dan.
- Kuvaricu.
- Gde je?
To ne znamo. Poznajete je?
Verovatno sam je sreo.
G-đicu Dan niko nije video od srede.
- Jeste li je videli tog dana?
- Ne verujem.
- Ne znam. - U sredu ste
radili kao obično? - Jesam.
Hvala što ste nam posvetili
vreme, g. Simpson.
Šta mlad čovek ovde radi uveče?
- Uobičajeno.
- Muzičke večeri, amatersko pozorište i to?
- Valjda.
- Vas to ne zanima?
Nažalost, ne.
Hvala.
- Mislim da muž ima veze sa tim.
- Sa nestalom kuvaricom?
Ne verujem mu.
Ako Vam nije ponudio piće, ne
znači da je kriv za druge zločine.
Čini se da nema zločina.
Ne. Slučaj je neobičan.
Pun protivrečja.
Zanima me. O da!
Da, veoma me zanima!
Šta? Kako se usuđuje?
- Šta? - Iz usluge pristanem da
istražim taj beznačajni slučaj.
- Šta se dogodilo?
- Pročitajte!
G. Tod žali što njegovoj žena ipak
neće trebati usluge g. Poaroa.
Shvata da je glupo zvati detektiva
zbog kućnog problema.
G. Tod prilaže gvineju za konsultacije.
Možete li da verujete?
Misle da će se tek tako rešiti
Herkula Poaroa? Ne, ne i ne!
Trideset i šest puta ne!
Šalju mi jednu gvineju? A, ne!
Trošiću svoje gvineje.
3600 ako treba!
Ali rešiću slučaj!
Ako se Eliza Dan
javi na ovu adresu,
saznaće nešto u svom zanimanju.
- Interesu.
- Da? Dobro. Jeste li zapisali, g-đice Lemon?
- Jesam.
- Objavite to u svim novinama.
- Sigurno ne čita Tajms.
Ona možda ne, ali ga novi
poslodavac možda čita.
Požurite se, g-đice Lemon!
A Vi se ne žurite, Hejstingse!
Imam posao i za vas.
Ali hteo sam da skoknem do hipodroma.
- Nema skakanja!
- Moj prijatelj ima nogu jednog od konja.
Kad bude imao sve četiri
noge, skočiću sa Vama.
Ali sad je vreme za posao.
Nazovite sve agencije
za poslugu koje nađete
i pitajte jesu li Elizi
Dan našli novo mesto.
A ja...
Ja ću skočiti u Siti.
D. E. KAMERON, DIREKTOR
A g. Simpson je u sredu radio kao i obično?
Jeste, g. Simpson je uvek tačan.
Ali u četvrtak nije došao
na posao zbog prehlade.
- Mnogo ste mi pomogli.
- Bilo mi je drago.
Baš je nezgodan taj Dejvisov beg.
- Čitali ste?
- To se ne može propustiti.
- Novine vole skandale o bankama.
- Ljudska priroda!
Nas obične smrtnike teši
što i banke imaju poteškoće.
Još jednom hvala, gospodine.
Viši inspektor Džap. Mogu
li Vam postaviti koje pitanje?
- Vi ste Dejvisov prijatelj, g. Simpson?
- Tako je.
Ne mogu da verujem da bi učinio
tako nešto. Sigurno je zabuna.
Da znate koliko sam to puta čuo!
Šta mislite, gde bi Dejvis
otišao kad bi se hteo sakriti?
Ne znam. Voleo je Brodsters.
Mislio sam dalje od Kenta.
Možda inostranstvo.
Mislim da nikad nije bio u inostranstvu.
Jeste li u sredu bili
na poslu kao inače?
Mislite na četvrtak?
U četvrtak me nije bilo.
Ne. U četvrtak je otkriven
nestanak obveznica,
ali verovatno su odnete u sredu.
U sredu sam ceo dan bio ovde.
Šta se dogodilo?
Onaj čovek!
- Šta s njim? - Juče je bio u mom stanu.
- Ma nemojte?
- Dragi viši inspektore Džap!
- Želite nagradu?
Ne, bavim se sasvim drugim slučajem.
A koji je to?
Obavezan sam da čuvam
privatnost klijenta.
Mogu samo reći da je
od državnog interesa.
Drago mi je. Neko me uveravao
da se bavite nestalim kuvaricama.
Ne, rekao sam. Ma kako teška
bila vremena, ne bih na to spao!
- Eliza Dan se nije javila, g-đice Lemon?
- Nije, g. Poaro.
- Opet pismo vojvot kinje od Vreksama.
- Ne.
- Čini se očajna.
- Ne!
Zaboga!
- G. Poaro! - Da, g-đice Lemon?
- Stiglo je pismo od Elize Dan!
- Rekao sam Vam! A Vi mi govorite
o vojvotkinjama! - Mislio sam...
Morate se naučiti strpljenju!
Čitajte, g-đice Lemon.
Poštovani, u vezi
Vašeg oglasa u novinama,
već sam dobila nasledstvo.
S poštovanjem, Eliza Dan.
P. S. Ipak hvala na trudu.
- Kakvo nasledstvo?
- Moramo da razgovaramo sa tom ženom. U...
- Fel Kotidž, Amdejl, Kez Vik.
- Kez Vik?
- To je Kezik u Lejk distriktu.
- Idu li do tamo vozovi? - Da.
- Bon! Brže, Hejstingse! Moramo na voz!
- Ali...
Pogledajte! Nigde zgrade.
Ni restorana, pozorišta,
galerije.
Pustoš!
- Mislio sam da volite prirodu.
- Ovo nije priroda!
Priroda je puna drveća i cveća.
I gostionica. Ovo je pustinja!
Zašto smo uopšte dolazili
ovamo? Našli smo kuvaricu.
Kuvarica je tek početak priče.
Pred nama je nešto veće!
Pogledajte, Poaro! Kakav vidik!
Vidici su divni i krasni.
Ali trebaju da budu na slikama
da ih možemo proučavati
u toplini i udobnosti doma.
Plaćamo slikara da se
umesto nas izlaže patnjama.
Kakve patnje? Dan je divan!
- Ispunite pluća ovim vazduhom!
- A, ne!
Ovakav vazduh za ptice i dlakave životinjice.
Poaroova pluća
zahtevaju nešto konkretnije.
Dobar gradski vazduh.
Vidim Fel Kotidž!
Imamo pravu Elizu Dan?
Šta radi ovde?
To želimo da saznamo.
Divan položaj!
Divan je ako ste stena.
- Da?
- G-đica Eliza Dan? - Da.
Nekad ste radili kod g-đe
Ernestine Tod u Klaphamu?
- Tako je.
- Ja sam Herkul Poaro, g-đice Dan.
Ljubazno ste odgovorili
na moj oglas u novinama.
Pa da! Kao što sam napisala,
već sam dobila nasledstvo.
Smemo li malo da uđemo u kuću?
Vaši poslodavci sigurno neće zameriti.
Ne, poslodavka neće zameriti!
Izvolite ući!
Nasmejala sam se jer
nemam poslodavku.
- Ovo je moja kuća.
- Oprostite.
U redu je, niste mogli znati.
Ovo je deo nasledstva.
Izvolite sesti.
Spomenuli ste nasledstvo,
ali kapetan Hejstings i ja
ne znamo ništa o njemu.
- Šta je onda značio oglas?
- G-đa Tod se brine za Vas.
- Boji se da ste imali nesreću.
- Nije dobila moje pismo?
- Nije. Nije ništa čula o Vama.
- Ajoj!
Dala sam pismo g. Kročetu.
Izričito sam mu rekla da ga da g-đi Tod.
Da li biste ispričali kapetanu
Hejstingsu i meni celu priču?
Sredom imam slobodan dan.
Sve je počelo u prošlu sredu.
Kamen koji odbaciše graditelji
postade ugaonim kamenom.
Vraćala sam se od prijateljice u
Hokstonu kad me je neko zaustavio.
Reče da me je tražio u broju 88.
Ispričao mi je da mi je bakina
prijateljica iz Australije
testamentom ostavila kuću i nešto novca.
Isprva mu nisam poverovala, ali
onda mi je pokazao ovo pismo.
Kamen koji odbaciše graditelji
postade ugaonim kamenom.
Ko su ti advokati Harst i Kročet?
Ventvord Vej 127, Melburn.
Jedan je ovde, g-đice Dan.
Bendžamin Kročet, advokat.
Nadam se da je ovo umirilo
Vašu razumljivu zebnju.
Naravno!
Nisam htela da sumnjam u Vas.
Pređimo na posao. Moram
vam reći da je kuća u Keziku.
- To je kraj Aktona?
- Ne, na severu Engleske, blizu Karlajzla.
- Bože moj! - Ali pre nego što
se suočimo sa tim problemom,
moramo rešiti jedan uslov testamenta.
- Koji to?
Nije važan jer se na Vas,
hvala Bogu, ne odnosi.
Postoji uslov da ne smete biti u službi.
- Šta se dogodilo?
- Kuvarica sam.
Zar Vam u kući nisu rekli?
Draga g-đice Dan,
nisam imao pojma!
Baš nezgodno.
Izgubiću novac? I kuću?
Zvuči jako lepo, iako je malo daleko.
Setio sam se! Mi advokati
uvek ponešto znamo.
Rešenje je da ste napustili službu
pre nego što smo se sreli.
- Ali sreli smo se! I nisam.
- Niste? - Nisam.
- Niste, g-đice Dan?
- Nisam.
Shvatam! Jesam.
Jutros ste napustili službu.
Pre nego što smo se sreli.
- Da, sad se sećam! Tako je bilo.
- Eto!
Morate preuzeti kuću
do sutra u podne.
- Zato morate uhvatiti noćni voz s King Krosa.
- Ali ja...
Dođite! Daću Vam
10 funti kapare za kartu.
Napišite poruku gazdarici.
Predaću je i sve joj objasniti.
I je li sve bilo kao što
je g. Kročet rekao?
I bolje!
A Vaša prtljag? Stvari koje ste
ostavili u Princ Albert ulici 88?
G. Kročet ih je
poslao kao što je i rekao.
Ali bile su zamotane
u smeđi papir.
Valjda se g-đa Tod ljuti na mene,
zavidi mi na sreći i
nije mu dala moj sanduk.
- Ali Eni je rekla da je sanduk bio...
- Poslije, prijatelju!
Ali kažete da g-đa Tod
nije dobila moje pismo.
- Onda joj ne zameram.
- Shvatam.
Hvala, mademoiselle.
Dogodila se mala
zabuna sa Vašim sandukom.
S Vašim dopuštenjem,
rešiću to sa g-đom Tod.
- Hvala najlepše, gospodine!
- Dođite!
Moramo se što pre vratiti u London.
Ne možete stupiti u vezu
sa višim inspektorom Džapom?
Onda ga nazovite kući!
Veoma je hitno!
Recite mu da ne traži
Dejvisa, nego Simpsona.
Ne Dejvisa, nego Simpsona!
Zašto Džap odjednom treba
Simpsona? Šta je on učinio?
Dragi prijatelju, danas
Vam ne rade sive ćelije?
Na odmoru su?
- To ima veze s Elizom?
- Ne.
Prerasli smo slučaj
klaphamske kuvarice.
- Onda ima veze sa onim Australijancem!
- Australijanac ne postoji.
Postoji! Rekla nam je za njega.
- Sećate se razgovora sa Simpsonom?
- Sa Simpsonom?
- Ne.
- U njegovoj sobici, u kući u Klaphamu.
- Da. Stanar! - Pitao sam zanima
li ga amatersko pozorište?
Sećam se.
Šta mislite, zašto sam to pitao?
Valjda ste samo čavrljali.
Video sam da je nedavno
nosio lažnu bradu.
Imao je mrvicu arapske gume na...
- Kako se ovo zove?
- Zuluf. - Zulufu. Tako je.
Shvatate li?
- Pa da!
- Bon!
Australijanac je bio Simpson
s lažnom bradom!
- Ko ste Vi?
- Herkul Poaro. A ko ste Vi?
Naredniče, na vratima je neki Francuz.
Ne. Nisam neki Francuz,
nego neki Belgijanac!
- Pa to je g. Poaro!
- Da. Je li gazdarica kod kuće?
- Ovde je viši inspektor.
- G. Poaro!
- G-đo Tod! Dobro jutro.
- Kako se usuđujete da se ovde pojavite!
- G-đo Tod...
- Platili smo Vam, i to pristojno. - Pa...
Puna nam je kuća policajaca!
Jutros niste omiljeni u Klaphamu.
Ovo je bio uzaludan poduhvat.
Taj je Vaš g. Simpson pristojan
mladi bankovni službenik
koji je otputovao kući svojima.
Zamolili smo policiju iz
Šropšira da proveri.
- Samo sam hteo da pitam...
- Ne!
- Možda Vas zanima...
- Ne zanima me! Zbogom, g. Poaro!
Poaro.
- Eni, moram Vas nešto pitati.
Možete li mi pomoći? - Pokušaću.
- U prošli petak nosači su
došli po Elizin sanduk. - Tako je.
- Bili ste ovde kad su došli?
- Da. Odvela sam ih u njenu sobu.
Bio je strašno težak,
trojica su ga nosila niz stepenice!
Jeste li dobro?
Naravno! Rekli ste da je
sanduk već bio spakovan?
Jeste. Spakovan,
zaključan i vezan užetom.
Uže je bilo vezano
i čvrsto zategnuto.
- Je li gore bila kakva nalepnica?
- Jeste.
- Sa adresom?
- Samo ime. G-đica Eliza Dan.
Stanica Tvikenham,
čeka podizanje.
Izvrsno! Hvala.
- Au revoir.
- Au revoir, gospodine!
Bravo!
Šta je Kročetu trebala
ta razrađena prevara?
Jako dobro pitanje!
- Eliza Dan dobila je kuću.
- Čudim se ako ima više od 6 meseci. Najma.
- Šta je Kročet hteo?
- Kročet?
- Onda Simpson koji je glumio Kročeta.
- Hteo je nešto Elizino.
- Novac? Australijsko nasledstvo?
- Hteo je stari sanduk.
Njen sanduk? Prazan?
- Mogao je da kupi sanduk!
- Nije hteo novi, nego sanduk sa pedigreom.
Garantovano ugledan sanduk.
Šta će Simpsonu stari sanduk?
Pa da u njega stavi telo!
Poslat je u Glazgov gde
čeka da neko dođe po njega.
- Kako znate? Niste pogledali u papire.
- Ne treba.
- Telo? Kakvo telo?
- Je li on sa Vama?
Čije telo?
Ako će biti tela...
Polako! Sve će se otkriti.
- Možemo li se vratiti na temu?
- Svakako.
Ja sam ga poslao juče ujutro.
Došao je neki tip s bradom.
- Kročet! - Razgovarali ste sa njim?
- Naravno! - Je li se predstavio?
Ne. Rekao je da je ta Eliza Dan
njegova tetka i da čeka u Glazgovu.
- I kovčeg je otišao? Poslali ste ga?
- Ne.
Železnica mi daje platu
da ne radim takve stvari.
- Mislim da je sarkastičan.
- Ne, Hejstingse!
To je dobar čovek.
Radi svoj odgovorni posao.
Hvala, gospodine.
Mogu vam reći jedno.
- Šta to?
- Tražite tog tipa?
- Naravno!
- Govorim mašinovođi, a ne masnoj krpi.
- Slušajte, Vi!
- Ne, Hejstingse!
Šta ćete nam reći, monsieur?
Dobro.
Reći ću vam gde je.
- Nastavite. - Bar mislim da je onde.
- Sad je manje siguran!
- Kladim se da je onde.
- A gde to?
- U Boliviji!
- U Boliviji?
- To je u Južnoj Americi.
- Zašto mislite da je u Boliviji?
Ili bar ide tamo.
- Platio je da pošaljemo sanduk
u Glazgov. Shvatate? - Shvatam.
Izvadio je svežanj novčanica.
Ogroman!
Bilo je nekoliko funti
kojima je platio to što je bio dužan.
Ali primetio sam da je većina
novčanica bila bolivijska.
Ovaj je gospodin genije!
- Kako znate da su bolivijske?
- Zbog jedne sitnice.
Na njima je pisalo Bolivija.
Evo! Brodovi koji isplovljavaju ove nedelje.
- Danas nema nijednog za Boliviju.
- Bolivija nema izlaz na more.
- Sad je jasno.
- Ide se u Buenos Aires, a dalje vozom.
Kakva divna imena!
Kraljica neba plovi u Karakas.
Hvala, g-đice Lemon.
Držimo se Buenos Airesa.
Evo!
- Nevonia isplovljava iz Sauthemptona u 1h.
- Hajdemo!
Tražimo li Simpsona ili sanduk?
Simpsona, sanduk je u Glazgovu.
Ali prvo...
Skotland Jard!
Vama su, naravno, sumnjivi
svi postupci Artura Simpsona.
Naravno! Šestomesečni najam
kuće, 150 funti g-đici Dan...
To nije mnogo za uspešan plan.
A šta je taj famozni plan?
- Čuli smo mnogo o njemu i baš je zabavan, ali...
- Gubimo vreme.
- Onda nastavite! - Plan je krađa
90.000 funti u obveznicama
iz banke Belgravia & Oversiz.
Ne. To je Dejvis.
Evo ga, naredniče!
Ovde viši inspektor Džap.
Da, naredniče. Izvrsno!
- To je Glazgov. Našli su sanduk.
- I?
- Šta i?
- Jesu li ga otvorili?
Naredniče Hendri,
jeste li otvorili sanduk?
Da. Shvatam.
Za to im treba nalog.
Zaboga, u sanduku je telo!
Telo.
Čini se da bi u tom
sanduku moglo biti telo.
Da, mrtvac. Hoćete li?
Dobro, hvala.
Misli da bi to moglo
ubrzati stvar. Nazvaće.
- Onda čije telo?
- Pa Dejvisovo!
Glupost! Dejvis je ukrao obveznice.
Dejvis je nestao dan nakon...
Upravo tako!
Mislite ono što je Simpson i želeo.
Slušajte, viši inspektore.
U sredu je Simpson
prerušen odmamio kuvaricu.
Već je uzeo obveznice iz banke,
ali znao je da će krađu otkriti
tek u četvrtak poslepodne.
U četvrtak nije otišao u banku.
Umesto toga čekao je Dejvisa
kad je izašao na ručak.
Pozvao ga je kod sebe u Klapham.
Sobarica je imala slobodan
dan. G-đa Tod je bila u kupovini.
U kući nije bilo nikoga.
Simpson je ubio Dejvisa.
Ubici je najteže da
ukloni telo.
Zato je Simpson hteo
sanduk g-đice Elize Dan.
Ako se ne varam,
ovde ćemo uhapsiti i ubicu.
- Nešto sam pogrešno shvatio?
- Ne, ne možete uvek da budete u pravu.
Isplovljavanja otkazana do daljnjeg
Mon Dieu! Prevario sam se!
Odakle isplovljava Kraljica neba?
Sa ulaza 5. Tamo je.
- Gde idemo? - Kraljica neba plovi
u Karakas. Sećam se iz Tajmsa.
Ali Karakas nije u Boliviji. Ili jeste?
Nosač na novčanici nije video
Bolivija. Pisalo je Bolivar!
A Bolivar je venecuelanska valuta.
Naš prijatelj ide u Venecuelu!
Simpsone!
Zaustavite onog čoveka!
Ne, g-đice Lemon! Levo!
Bar centimetar levo.
Tako je bolje!
- Voila! Nema slučaja u kojem
se Poaro neće ukazati. - Iskazati.
Isplatite Herkulu Poarou
jednu gvineju. Ernest Tod.
Ovo je podsetnik da ne prezirem
trivijalno i nedostojanstveno.
Sa jedne strane nestala kuvarica,
a sa druge, hladnokrvno ubistvo.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org