Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Dođi!
PUSTOLOVINA DŽONIJA VEJVERLIJA
- 50.000 funti?
- Pedeset.
- U prošlom pismu je bilo trideset.
- A u onom pre 25.
- Zašto mi nisi rekao?
- Nisam ga ozbiljno shvatio.
U Engleskoj smo!
Ljudi ne otimaju decu!
Hajde, auto! Potrudi se!
Mama, pazi na auto!
- G-đice Lemon?
- Da, g. Poaro? - Gotovo je 11.
- Moram da popijem čaj tačno na vreme.
- Naravno, g. Poaro.
Skoro je završen.
Moj sistem.
Svi Vaši slučajevi su
klasifikovani na pet načina.
- Pet!
- Da.
Ovde su imena svedoka, ovde
imena počinitelja, ako su poznata.
Žrtvino zanimanje.
Tip slučaja.
Otmica, zavisnost, preljuba (vidi i brak),
bigamija (vidi i brak).
- Bombe...
- Takođe vidi i brak.
G. Vejverli želi da Vas vidi g. Poaro.
- Monsieur Vejverli. Dobro jutro!
- Drago mi je.
Hvala, g-đice Lemon.
Možete da se vratite arhiviranju.
G-đica Lemon sanja o
savršenom sistemu arhiviranja
pred kojim će svi ostali
sistemi pasti u zaborav.
Danas je na pragu uspeha.
A šta je Vas dovelo
Herkulu Poarou?
- Primili su me! - Ko?
- 24 sata La Manša! Prijavio sam Lagondu!
Jutros sam dobio prijavnicu.
Nije da je razumem.
- Kako uzbudljivo!
- Ima još jedna Lagonda Tomija Branstona.
- Jeste li se već trkali?
- Nisam. Ne ozbiljno.
- Ko je s Poaroom?
- G. Vejverli. Klijent.
Jutros sam dobio ovo.
Niste platili. Sina ćemo
vam oteti sutra, 29-tog, u 12h.
Njegov će vas povratak koštati
50.000 funti.
Pedeset hiljada!
- Kakva drskost!
- Imate li 50.000, monsieur Vejverli?
- Mogao bih da ih skupim.
- Shvatam.
- Ne mislite valjda da će nešto učiniti?
- Naravno! Ne sumnjam.
- Bože! - Ovo je kapetan Hejstings,
moj saradnik. G. Vejverli, klijent.
- Drago mi je.
- G. Vejverliju prete otmicom sina.
Stvarno? U Engleskoj?
Možda je neka banda stranaca.
Iz pisama se ne naslućuje
da ih je pisao stranac.
- Sumnjate li u koga? - Ni govora!
- Niko nema ništa protiv vas?
Ne verujem.
Mislim da ne.
Dobro. Poaro mora da se umeša.
- Jeste li pokazali Skotland Jardu zadnje pismo?
- Došao sam kod Vas.
Nema smisla. Ne čini se da ih zanima.
Shvatam. Ali moramo da razgovaramo
sa neustrašivim inspektorom Džapom.
- Ne želim predugo da ostajem.
- Treba mi 5 minuta da se spakujem.
Idemo prvim vozom, a usput
ćemo posetiti inspektora.
- Ja vas mogu odvesti!
- Ne želim se nametati.
- Auto bi trebalo malo prošetati.
- To nije pas!
Vidimo se tamo poslepodne.
G-đice Lemon, kapetan Hejstings i ja
vraćamo se sutra. Čuvajte kuću!
Viši inspektor Džap će vas sad
primiti, gospodo.
- Gle, gle!
- Dobro jutro, viši inspektore!
Kakvo neočekivano zadovoljstvo,
g. Poaro. G. Vejverli.
G. Vejverli je primio još jedno pismo.
G. Vejverli misli da Skotland Jard
ne shvata ozbiljnost slučaja.
- Pa je došao kod Vas?
- G. Vejverli je razuman i inteligentan čovek.
- Možda je ovo ozbiljna stvar.
- Mislite?
Mislim da je bolje sprečiti nego lečiti.
Istina! Ako imate
neograničen broj ljudi.
Svaki dan vidimo sto ovakvih
pisama. Da jurim za svakim...
Sto, viši inspektore?
- Možda ne baš sto. Ne budite bukvalni.
- Svaki dan?
Svake nedelje! To je neki otpušteni
radnik ili zavidni komšija.
- Gubimo vreme.
- Nemojte se vređati, g. Vejverli.
Ja sam obični seoski vlastelin.
Očekujem nešto za plaćeni porez.
- Vidim da nisam trebao.
- Mnogi plaćaju porez.
Čak ima i mnogo seoskih vlastelina. Da...
Ne samo da ne
pomažete, nego i vređate!
Kao što ste rekli,
plaćate mi da prosudim
šta je ozbiljna pretnja javnom
redu, a šta nije. Ovo nije.
- Vaš nadredenik će čuti za ovo!
- Nadam se da će uživati kao i ja.
- Budala!
- Nije. Džap je dobar policajac.
Policija nije najbolja
u sprečavanju zločina.
Svaki građanin bi stalno morao imati
uz sebe policajca.
Srećom, većina čovečanstva
ima svog policajca ovde.
Ali otmičar možda
nema malog policajca.
Hvala.
Veličanstveno!
Ovo je nova kuća sagrađena 1760. godine,
nakon što je stara izgorela.
- Dograđujete veliko delo svog pretka?
- Obnavljamo već 5 godina.
Sad su radovi zastali, ali nadam
se da ćemo uskoro nastaviti.
Vejverliji su u ovim
krajevima već 400 godina.
- A sva zemlja naokolo je vaša?
- Više nije.
Bila je naša dokle
pogled seže sa krova.
Ali više nije.
- Markuse, vratio si se!
- Ovo je g. Herkules Poaro.
- Drago mi je, madame. Herkul.
- Molim?
- Ne Herkules, nego Herkul.
- Tačno.
- Slavni detektiv.
- Znam.
Hvala što ste došli. Nismo znali
šta bismo, policija ništa ne radi!
Prisiljeni smo da duševni
mir plaćamo iz svog džepa!
Ali kapetan Hejstings kaže
da je Vaša tarifa razumna.
- Da? - Nisam rekao ništa
konkretno, samo uopšteno.
- Brzo ste došli! - Za 75 minuta.
U jednom trenutku sam vozio 130!
Kapetan Hejstings je lud
za automobilima.
Rekao mi je da se
sprema na 24. časovnu trku!
Došli smo zbog ozbiljnog posla.
Nemojmo to da zaboravimo!
Mislite na otmicu? Verujem
da nema razloga za brigu.
- Pisma su delo nekog ludaka.
- To je utešno, hvala.
Ne smemo trčati pred rudu.
- Sad ću da razgledam kuću.
- Svakako.
- Ovo je salon. Otvara se na terasu
kroz francuske prozore. - Bon.
- A ovo je južna strana kuće?
- Tačno!
- A ona vrata?
- Vode u biblioteku.
- Hvala, g. Poaro!
- Sve će biti dobro, madame!
- Otmica je laka, mon ami.
- Laka? - Naravno!
Dete su mogli da otmu bilo kad
od njegovog rođenja pre 4 godine.
Ne vidim kako nam to pomaže.
Jako nam pomaže! Jako!
Zašto su zakomplikovali
stvar upozoravajući Vejverlije?
Neki su slučajevi jednostavni,
neki veoma komplikovani.
Svi su zanimljivi jer se oslanjaju
samo na karakter učesnika.
Svakako.
Oprostite, teško mi je da
čavrljam kad sutra možemo...
Spreman je za krevet.
Reci laku noć, Džoni!
- To je slavni Džoni Vejverli!
- Laku noć, stari moj!
- Moj auto! - Baš je lep!
- Našli ste srodnu dušu, Hejstingse!
- Dođi da me pokriješ, mama!
- Odmah ću, dušo!
- Hvala, g-đo Viters.
- Laku noć! - Laku noć.
Draga!
Smiri se, draga! Biće u redu.
Svakako! Biće u redu.
Sutra u podne Džonija
će okruživati prijatelji,
majka, otac,
Hejstings i Poaro!
Niko neće oteti
Džonija Vejverlija!
G-đi Vejverli je loše. Ima strašne
grčeve. Lekar je kod nje.
- Valjda je nešto pojela. - Žao mi je.
- Oprostite što smo Vas probudili.
- Bonjour, mon ami! Jeste li dobro spavali?
- Jesam. - Sjajno!
- A sad ćemo da uživamo u slavnom
engleskom doručku. - Možda Vi.
- Šta jedete?
- Trebao bi da bude pirinač sa ribom.
Pirinač svakako jeste.
Ali ne vidim ništa u njemu.
Ali gde je slavni engleski doručak?
Da li ste primetili večeru? Jedan
krompir po glavi. Jedan kotlet.
Od engleske večere se ništa
više i ne očekuje. Ali doručak!
Pitam se jesu li slabi sa novcem.
U mojoj sobi nije gorela vatra.
Smesta ih dovedite. Odmah!
- Sve redom, Tredvel!
- Da, gospodine.
- Dobro jutro!
- Bonjour, g. Vejverli! Kako je gospođa?
Još je slaba. Ovog jutra neće moći da
ustane. Ali dogodilo se nešto gore!
Pogledajte!
U mojoj sobi! Nisam bio
u kupatilu više od 10 minuta.
- Kad sam se vratio, ovo mi je bilo
pribodeno za jastuk. - U 12 sati.
- Kakva drskost!
- I ja kažem!
U kući je izdajica!
Neko od osoblja.
- Ali znam ja s takvima!
- Šta ćete da učinite?
Otpustiću ih sve redom!
Ako neko ne prizna. Ostaće
Tredvel. Oduvek je ovde.
- I g-đica Kolins. - G-đica Kolins?
- Sekretarica moje žene, ona je u redu.
Tako mi Boga,
ne podnosim izdajice!
- Posluga Vas čeka, g. Vejverli.
- Hvala.
Razmislite!
Što je u kući manje ljudi, to će se
zločinac lakše neopaženo kretati.
Glupost! Držite se svog posla, a
ja ću svog i nećemo se sukobiti.
Ali isprazniti kuću nekoliko sati
pre otmice vrhunac je gluposti!
Kako se usuđujete
da mi kažete da sam glupan?
Radim ono za šta mislim da je
najbolje za odbranu svog sina.
- Ne mogu da Vas sprečim.
- Tačno!
Kako je tvrdoglav!
Mon Dieu! Čudima nikad kraja!
Viši inspektor Džap!
- Predomislili ste se?
- Moglo bi se reći.
Ili ne želim da se neki
siroti amater nađe u neprilici.
- Baš ste ljubazni. To će Vaše
dobro srce uništiti. - Istina!
Gde je obični seoski vlastelin?
- U predvorju, otpušta svu poslugu.
- Ustao je na levu nogu?
Možda. Srećno!
Krivac je neko od vas.
Očekujem odgovor!
Onda? Čekam!
- Nemojte prebrzo!
- Bez brige, neću da vozim više od 80.
- Kilometara?
- Milja!
Kako god, moramo da
se vratimo do dvanaest.
- Ne dopuštam takav tretman!
- Nemamo više šta reći.
Imamo, itekako, g. Vejverli!
Neću dopustiti...
Spakujte se. G-đica Kolins
će vam dati nedeljnu platu.
- A šta da kažem Džoniju?
- Ne trebate mu ništa reći.
Sada se g-đica Kolins
brine za njega.
Možete ići, g-đo Viters.
- Šta Vi tu radite?
- Dobro jutro, g. Vejverli! Doveo sam ljude.
Rasporediću ih oko
kuće ako se slažete.
- Obnavljali ste Vejverlijev dvorac?
- On stalno govori da ću nastaviti.
- Verovaću kad to vidim! Njoj nije
stalo do kuće. - Stvarno?
Ne. Što se nje tiče, mogla bi se srušiti.
Ona je bogata, iako se
po ponašanju ne bi reklo.
Jedan na početku onog
puta prema štalama.
Bičer! Ispred štala.
- Jedan kraj glavnih vrata.
- Ozborne, glavna vrata!
- Dvojica uza zid.
- Džeordž! Smit!
- Dvojica ovde uz...
- Zgradu za poslugu. - Tako je.
- I kajgana? - Naravno! I kobasice.
- Da, gospodine.
- Bubrezi?
- Da, bubrezi. A slanina?
- Hrskava? - Naravno! A čaj?
Ili čašu domaćeg piva?
- Pivo za doručak?
- Dva velika, molim.
- Ali moramo se vratiti do 12!
- Ima dovoljno vremena.
Odmah ću, gospodo!
Divna devojka!
Znači, nastaviće
se obnova dvorca.
Ne verujem tom zidaru.
- Čini se da ne voli Vejverlije.
- Možda.
Dvojica odoše kositi,
odoše livadu kositi.
Dvojica, jedan i njegov pas
Trojica odoše kositi,
odoše livadu kositi.
Trojica, dvojica, jedan i
njegov pas odoše livadu kositi.
Četvorica odoše
kositi, odoše livadu kositi.
Četvorica, trojica...
Džoni će biti ovde sa mnom.
Vi možete stati uz prozor.
- A Poaro neka čuva vrata u hodniku.
- Ne znam baš.
Ako bude fizičkih obračuna,
g. Poaro mi nije prvi kandidat.
Za razmišljanje, da.
Fizička snaga... Ne baš.
- A njegov kolega Hejstings?
- To bi već išlo.
Znate šta ja mislim? Neko je
dirao auto da bi nas se rešio.
A kako je mogao znati
da ćemo otići autom?
Oprezno! Polako.
Nežno je mazi.
- Sviđa joj se!
- Ti joj se sviđaš.
- Kako si, draga? - Mnogo bolje!
Valjda sam nešto pojela.
Samo se ti odmaraj.
Odvešću Džonija dole.
- Zašto ne može da ostane?
- Dole će biti srećniji.
G-đica Kolins može ostati sa tobom.
- Zdravo, dušo!
- Dođi!
- Sigurno vam ne trebam?
- Pravite društvo g-đi Vejverli. Pola sata.
- Nije karburator.
- Ne želim to da čujem.
Želim da čujem šta
jeste, a ne šta nije.
A najradije bih voleo da čujem motor.
Dvaput dunite u zviždaljku ako
nekog uhvatite. Svi su na mestu?
- Gde je Poaro?
- Odlazili su autom kad sam ja stigao.
- Naredniče, neka svi budu na oprezu!
- Autom?
- Znate li gde su otišli?
- Nisu mi se poverili.
Imamo ga!
Šunjao se kroz grmlje!
Ima ceo pribor za omamljivanje!
Pogledajte!
- Poznajete li ga? - Nikad ga
nisam video. - Lep paketić!
Boca hloroforma, vata i pismo
naslovljeno na Vas, g. Vejverli.
- Ne znam ništa! Dali su mi da to predam.
- Ko Vam je dao?
Neki gospodin kojeg
sam sreo na drumu.
Trebali ste platiti. Otkupnina za
sina sad će vas koštati 70.000.
Uprkos vašim merama opreza
otet je u 12h kao što sam rekao.
Trebao sam da platim?
Mislite da možete...
Džoni!
Podne!
Mon Dieu! Kakva agonija!
Hoćete li nešto da učinite ili nećete?
Kad dođe vreme,
Poaro će delovati.
Zgodan problemčić!
Mračan i ljubak.
Neko nas je nadmudrio
pomerivši sat za 10 minuta.
Zgodan! Ljubak!
Dete mi je oteto!
Oui, madame.
Ali siguran je.
Lupeži će dobro
voditi brigu o njemu.
On im je guska
koja nosi zlatna jaja!
Niko nije video ni traga autu.
Opisao sam ga lokalnoj policiji,
ali verovatno će zameniti auto.
Ili će se sakriti.
- Šta je sa lupežom kog ste uhvatili?
- Zove se Džo Rodžers.
- Drži se svoje priče.
- Možda ga Poaro može uzdrmati.
Bez uvrede, ako nije
ništa rekao mojim momcima...
Poaro će delovati!
Kapetane Hejstings!
Je li se auto oporavio?
Ostao je bez benzina!
Kazaljka je zapela!
- Dođite! Imamo posla. Dečak je nestao.
- Čuo sam od policajca.
Bonjour, g. Rodžers. - Čujte vi!
- Pozdravlja te, neznalico!
Ponovite mi svoju
priču, monsieur.
Kako ste došli do paketa?
- Sve sam rekao njemu.
- Recite meni.
- Dao mi ga je neki tip.
- Je li? - Pa rekao sam vam!
A šta je taj tip rekao?
Da odnesem paket u veliku kuću.
Na sporedni ulaz.
Dao mi je 10 šilinga.
Rekao je da ga
isporučim tačno u 11:50.
- A kad ste ga sreli? Znate li?
- Znam. U 10:15.
Možete li opisati tog tipa?
Bio je čudan.
Nije bio visok, ne viši od
mene. I imao je mustaše.
- Mustaše?
- Brkove.
Bio je u sivoj uniformi
sa uskim pantalonama i kapom.
Kao vozač?
- Koliko je star? - Ne znam.
Čudno! I glas mu je bio čudan.
Znate onog tipa u
majmunskom odelu?
- Onog naduvanog?
- Naduvan? Majmunsko odelo?
Je li on neki batler? Da on ima
sina, tip bi tačno tako izgledao.
- Kao sin g. Tredvela!
- Ne nadajte se!
G. Tredvel je između
10 i 10:30 bio sa g. Vejverlijem.
- G. Vejverli je to potvrdio.
- Ali ima li g. Tredvel sina?
Onda će se javiti
neko drugo objašnjenje.
Hvala, monsieur Džap.
Mnogo ste nam pomogli.
I Vi, g. Rodžers.
- Hvala lepo. - Nema veze,
vodim te u mesni pritvor.
- Zašto?
- Zbog skitnje.
Ne možete!
Imam 10 šilinga u džepu!
Reci to sudiji.
Hajdemo, momci!
- Idem u London. Organizovaću potragu.
- Odgovor je ovde!
Možda. Ali dečak je u
Londonu, mogao bih da se kladim!
Do viđenja!
G. Tredvel, uđite.
- Sedite. - Radije bih
stajao ako smem. - Naravno!
Dugo radite ovde?
30 godina. Došao sam
kao pomoćni lakej.
Tada je bilo mnogo više osoblja.
Shvatam. Ako neko zna
porodične tajne, to ste Vi.
U porodici Vejverli nema tajni.
- Naravno! - G. Vejverli je veoma
častan. Kao i njegov otac.
Naravno! A madame Vejverli?
Je li brak srećan?
Sigurno. Gospođa je dobra žena.
Doduše, unela je promene.
- Nije odrasla u ovakvom domu,
uprkos svom tom novcu. - Baš.
Ali mislim da počinje shvatati
Vejverlijev način života.
- Šta znate o dečakovoj dadilji?
- Ovde je bila samo 6 meseci.
- Je li bila čestita?
- Izrazito, mislim.
- Ali nije je bilo u vreme otmice.
- To je istina.
Možda je imala pomagače.
Da li je bila posebno bliska
sa nekim od posluge?
Ne bih znala reći. Ne
slušam brbljanje služinčadi.
- Ne, svakako.
- Oprostite, nisam znao da ste još ovde.
U redu je. Baš smo završili.
- Sigurni ste?
- Jesam, hvala.
Merci, mademoiselle.
- Jeste li šta saznali?
- A Vi?
- Saznao sam mnogo od g. Tredvela.
- I?
- Samo jedno ne razumem.
- Ja ne razumem ništa!
Ne, jednostavno je.
Osim jednog.
Dete je bilo u ovoj sobi. Čuvali
su ga otac i inspektor Džap.
Kad su napolju digli lažnu uzbunu,
inspektor i Vejverli istrčali su
i ostavili dete samo. Je li tako?
- Jeste. - Bon.
Otmičar je uzeo i odveo dete.
- Gde? - Kako gde?
- Nisu mogli izaći ovuda.
Policajci nisu stajali ni 20m odavde.
Ovuda, da.
Ali čemu?
Ispred su policajci.
Istraga!
Sa te strane kuće uhvatili su
Rodžersa i tamo je bila gužva.
- Kakav problem!
- Shvatam. - Tunel!
- Molim? - Tunel.
- Kakav tunel?
Mnoge katoličke
kuće su imale tunele
kojima su sveštenici bežali
kada bi ih kraljevi ljudi tražili.
Gde je tunel?
Sacre bleu!
- Gde ovo vodi?
- Izlazi kod mauzoleja, nekih 800m odavde.
Treba mi lampe de poche.
Kako se kaže? Lampa za džep?
- Džepna lampa.
- Da. - Imam je u autu.
Ko zna za ovaj tunel?
Nisam siguran. Verojatno i
neki ljudi koji su posetili kuću.
- Ali uglavnom porodica.
- Shvatam. A sluge?
- Poneki.
- G-đica Kolins?
- Ne. Sigurna sam da ne.
- Tredvel?
Sigurno. Dugo je sa nama.
A dečakova dadilja g-đa Viters?
- Mislim da ne.
- Izvolite! Svakom po jedna.
Dođite! Krećemo
na putovanje u mrak.
- Idem sa vama. - Ne, moramo
da idemo sami. - Stepenice vode dole!
Napred, junače!
- Šta mislite o ovom slučaju?
- Zar očekujete da razmišljam u mraku?
Male sive ćelije u
mraku rade još bolje!
Stalno se vraćamo
na isto pitanje.
Zašto bi iko upozorio
Vejverlije pre otmice?
Nadao se da će
dobiti novac bez truda.
To ne menja činjenicu da
je to zakomplikovalo stvar.
Da nisu odredili vreme i datum,
bilo bi lako odneti dete jedan
dan kad je napolju sa dadiljom.
Valjda.
- Vidim svetlo!
- Izvrsno! Tunel mi je dosadio.
Slatko! Lepo!
Auto je mogao da čeka
ovde, daleko od kuće.
Dečaka su mogli kroz
tunel odvesti do auta.
Vozač je pobegao
trubeći pred kućom.
To je samo farsa!
Sve dokazuje da je
postojao suradnik u kući.
- Tajanstveno trovanje g-đe Vejverli...
- Trovanje!
- Siroti moj naivni Hejstingse!
- Ali... - Ne, to je lepo!
Ali nije moguće da mislite
da je g-đa Vejverli slučajno
tako praktično udaljena?
- Blagi Bože!
- Drugo,
neko iz kuće prikačio je cedulju
na Vejverlijev jastuk. - Jasno.
Treće, pomicanje sata za
10 minuta. To su sve potezi iznutra.
U kući je ostalo četvoro ljudi.
G-đu Vejverli i g-đicu Kolins
možemo da isključimo. Jedna je...
Kako se kaže?
Prikovana uz postelju.
G-đica Kolins je uz nju.
- Ostaju g. Vejverli i Tredvel.
- Istina!
Hejstingse, dosta
mi je ovog slučaja!
- Voz za London polazi za 20 minuta.
- Ja ću vas odvesti. - Idem vozom.
- Gde idete? - Kapetan Hejstings će me
odvesti na voz. Idem u London.
Ali slučaj! Moj sin!
Niste ništa učinili!
- Naprotiv, učinio sam sve.
- Gde je onda?
Daću Vam adresu.
- Papir je prazan.
- Jer čekam da mi je Vi napišete.
Odvešćete nas dečaku. Smesta!
Inače će g-đa Vejverli saznati
sled ovog drskog zločina.
Dobro je.
- Zbrinut je.
- U to ne sumnjam.
Džesi!
Tatice!
Džonijeva dadilja, naravno!
- Vi ste ćerka g. Tredvela?
- Nećaka.
Verovatno ćete znati da
objasnite kako se dečak vratio.
Da ne verujem da
ste u duši dobar otac,
ne bih Vam pružio drugu šansu.
Izbeći ću skandal po svaku cenu.
Tačno! Najvažniji Vam je utisak!
Zato niste mogli da podnesete to što je
Vaša žena prekinula obnovu kuće.
Bogato se oženiti nije isto
kao da i ste sami bogati.
- Bez brige, izvukao sam pouku.
- Dobro.
Imate staro i časno ime.
Nemojte ga opet ugroziti.
Poslaću Vam račun.
Vozite, Hejstingse!
- Nećete mi reći kako ste znali?
- Bilo je očigledno!
Ko šalje sluge? Ko može da
napiše poruke? Drogira ženu?
Ko može da pomeri sat?
Osigura alibi vernom Tredvelu?
Tredvel nikad nije
voleo g-đu Vejverli,
ali gospodara obožava.
U igri ih je bilo troje. Vejverli,
Tredvel i njegova nećaka.
Ona je izazvala bučno otpuštanje
kako bi mogla da
pošalje mamac, Rodžersa,
pokupi dečaka kod
mauzoleja i odvede ga u šumu.
Bilo je očigledno!
Videćemo se u Londonu.
Zašto ne dopuštate
da Vas odvezem?
Voz ima jednu prednost
nad automobilom.
Ne ostaje često bez uglja!
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org