Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
- Sad nam možeš natočiti čaj, ovo
je zadnji komad. - Odmah, dragi!
STAN NA TREĆEM SPRATU
Da mi je tvoj posao, stari! Samo
tu besposlen stojiš ceo dan!
- Oprezno! Pazite na boju!
- Ti i tvoja boja!
Ostavite to tu.
- Možete li nam potpisati?
- Svakako!
Bože! Kakva patnja!
Ali izdržali ste samo 7 minuta!
Nećete ozdraviti ako ne slušate uputstva!
Kako ova nedostojanstvena
metoda može išta da izleči?
Sad me bole i leđa!
- Da li je stigla pošta?
- Jeste i, nažalost, nema ničeg za Vas.
Niste imali slučaj samo tri sedmice!
Tri sedmice su večnost za moj mozak.
Uvenuće bez stimulacije!
Vidite da već trpim posledice.
- Pismo za tebe!
- Pročitaj!
Poštovana g-đice Metjuz, ja
sam nova stanarka ispod Vas.
Možemo li razgovarati što pre?
G-đa Ernestina Grant.
- Zvuči zlokobno! Šta želi?
- Ko zna! Ne poznajem je.
Valjda će se žaliti na gramofon.
- Kako prehlada, stari moj?
- Sad želite da dobijem infarkt?
Ne bih se čudio da sam se
razboleo od vožnje u Vašem autu.
U ovako finom autu se
ne možete razboleti!
Sa novim gumama vozi kao ptica!
Ptice ne voze! U školi ste
trebali bolje da pazite na biologiji.
Stvarno Vam nije dobro!
Znate, prijatelju...
Kad se smrt približava,
čovek počne da ceni život.
- Znam kako ću Vas razvedriti!
- Da?
Večeras igra Samrtni pokrov.
To je predstava. Krimić!
Hvala, ali obična predstava
nije zamena za pravi slučaj!
Kladim se u 10 funti da
nećete rešit i zagonetku!
Novac, naravno, nije važan.
Ali ne mogu odoleti izazovu!
Prihvatam!
A, ti si!
Uđi!
- Majko, jesi li dobro?
- Bože! Pomozite joj!
Ledi Mjuriel!
Mrtva je!
- Bio je u šeriju.
- Šta?
- Otrov koji je ubio ledi Mjuriel.
- Mislite?
Meni je ta g-đa Sadler sumnjiva.
- Viski?
- Ne, hvala.
- Nemojte otvoriti sada, nego tek na kraju.
- Šta je to?
Pa ubicino ime!
Eno Mademoiselle Metjuz!
Ona devojka tamo u crvenoj haljini.
Stanuje ispod mene.
Divna djevojka, zar ne?
Moram priznati, zapeo
sam na pitanju motiva.
Zašto bi iko hteo da ubije ledi Mjuriel?
Ko dobija njenom smrću?
Odgovor je niko!
Zašto? Jer ledi Mjuriel
nije trebala da bude žrtva.
Otrovani šeri bio je
namenjen drugoj osobi.
Nestalom sinu i nasledniku
imetka ledi Mjuriel.
Majoru Sadleru!
Samo jedna osoba u ovoj sobi
je znala tu dobro čuvanu tajnu
i okoristila bi se majorovom smrću.
Njegova žena.
Zar ne, g-đo Sadler?
To je besmisleno!
Pisac je budala!
Chivers, butler.
Možda je vreme
da odem u penziju.
- Sad se već grizem zbog ovog.
- Ne, ne.
Poaro je čovek od
reči čak i kad pisac nije.
Nismo dobili sve činjenice.
Tek smo na kraju saznali da je
major Sadler sin ledi Mjuriel.
A u pozorištu mi se
prehlada još pogoršala!
- Odmah sam znala da je Sadlerova kriva!
- Svoj svoga prepoznaje!
Zbog haljine koju je nosila
u prvom činu. Bila je tako...
- Ne mogu da nađem ključ!
- Zaboravila si da ga poneseš.
Naravno da nisam! Nisam
glupa, uvek nosim ključ.
Videla sam kad ga
je stavila u torbicu.
- Kako ćemo ući?
- Vratar je otišao.
- Želiš li se peti po zgradi kao provalnik?
- Ne.
Čak se ni provalnici ne bi
usudili popeti na 4. sprat.
Postoje li požarne stepenice?
- Ne, ali ima lift za ugalj.
- To!
Njim vozim ugalj od podruma
do kuhinje i đubre do dole.
- Vrata će biti zaključana.
- Ne zaključavam ih.
- Vredi pokušati! Zar ne?
- Svakako!
Dragi moj, nije nužno!
To je bilo samo za zabavu.
Ne, ne! Kladili smo se
u deset funti i dobit ćete ih!
Neobično! Prekasno
je za bacanje đubreta.
Hejstingse, budite tako
ljubazni i ugasite svetlo.
- To je to. - Siguran si?
- Jesam, naravno!
Upali svjetlo.
- Ne radi!
- Pokušaj u boravku!
Čini se da su provalnici!
- Ne verujem. U smokinzima su.
Trenutak!
Šta Pat izvodi?
Sve je ispremeštano!
- To nije Patin stan!
- Joj!
G-đa Ernestina Grant. Bože!
Mi smo u 36B, ne u 46B!
Hajdemo pre nego što nas otkrije!
Pogledaj!
Blagi Bože!
- Šta ćemo?
- Ne znam.
- Pat? Mildred? Nešto se dogodilo!
- Šta?
- Ovde dole je mrtva žena!
- Bože!
Džimi?
Ovo je Džimi Fokner, g. Poaro.
- Dobro veče, g. Fokner.
- Zar slavni g. Poaro?
- Da. Živi u stanu iznad mene.
- Nisam znao. Kakva čast! - Hvala.
Vidite, Hejstingse? Sa mnom
se još može računati.
Rajber nije bio spušten.
Prošli ste kroz kuhinju.
- Kažete, svjetlo se nije upalilo?
- Valjda je sijalica pregorela.
- Baš čudno!
- Možda je slab kontakt.
Možda je neko zamenio sijalicu.
Već smo čuli taj zvuk.
To je sobarica. Pustćemo je
da još malo spava.
Pazite šta radite! Ovde živi
slavni detektiv Herkul Poaro.
Donovan i ja smo ušli. Mislili smo
da smo u stanu g-đice Metjuz.
Kad smo upalili svetlo, shvatili
smo da nismo videli telo.
- Mrtva je već neko vreme.
- Nekoliko sati?
- Šta Vam je na ruci?
- Šta? Šta je to?
- Bože! Mislim da je krv!
- Jeste li dirali telo? - Nisam!
Ubijena je za stolom, i ubica
je odvukao telo pod prozor.
To je stvarno krv!
Idite dole i pitajte g. Dikera
kad je stigla večernja pošta.
- Moj dragi g. Džap! - Uskoro ćete
nalaziti mrtvace u svom stanu!
- Ko je žrtva?
- G-đa Ernestina Grant.
- Uselila se tek danas.
- Kako je telo otkriveno?
- To je dosta duga priča.
- Verujem.
Želim izjave svih vas.
- Omlet, Mildred? - Ne mogu da jedem.
Vi ste na to imuni, g. Poaro?
Naprotiv! Mislim
da je jako ukusan.
Mademoiselle Patricia, voleo
sam mladu, lepu Engleskinju
koja je veoma ličila na Vas.
Ali, nažalost, nije znala da kuva.
- Veza je uvenula.
- Ne, hoću reći...
Jadna g-đa Grant.
Mogu li dobit i malo hleba?
Nužno je da moje male
sive ćelije imaju snage.
- Izgledate bolje!
- Hvala. I osećam se bolje.
Ne čini se stvarno.
Kao da smo u nekoj predstavi!
- Nadam se boljoj od one večeras.
- Nama je svima bila sjajna!
Ne slažem se.
Nismo dobili sve činjenice.
- Izložene činjenice su upućivale na batlera.
- Mislite?
Svakako! Zbog svog položaja
samo je on imao motiv
i šansu da ih otruje.
A onda nas je običan policajac
ugnjavio prepričavajući događaj
i temeljeći ceo slučaj na
detinjastom sporednom zapletu.
- Bilo je otvoreno.
- Uđite, inspektore!
Čini se jednostavno.
Nedostojno Vas, Poaro.
Ubijena je g-đa Grant.
Sluškinja ju je identifikovala.
Ubijena je pištoljem kod stola.
Odatle krv na stoljnjaku.
- Neko je hladnokrvno ubio?
- Čini se.
- Grozno! - A vreme smrti?
- Lekar procenjuje pre 5-6 sati.
Ostali stanari u to doba
nisu primetili ništa čudno?
Mildred je ovde od ručka, a izašle
smo sa Džimijem i Donovanom.
- Kad ste se vratili?
- Oko 22:30.
Šta kaže sluškinja?
- G-đica Troter!
- Oprostite.
Imala je slobodno veče.
Izašla je u 17h, a vratila se oko 22.
- Ima ključ.
- Nije primetila ništa neobično?
Mislila je da je gazdarica legla.
Nije zavirivala iza kutija.
- Neobično!
- Neobično?
Pokušaj skrivanja tela.
- Nije hteo da se zločin otkrije
dok ne uspe da pobegne. - Možda!
Izvolite nastaviti, viši inspektore!
Ovo smo našli na podu. Ispalo
mu je u žurbi. Pogledajte ugao!
J. F. Da.
Pogledajte sad ovo!
Bilo je u pokojnicinom džepu.
Ako ti odgovara,
večeras ću doći.
Recimo oko 18h. Frejzer.
- To optužuje tog Frejzera.
- Možemo smatrati da je J. F. Taj Frejzer.
Možda Džon Frejzer.
Već ćemo mi njega uloviti!
Viši inspektore?
G-đica Troter pita sme li sad kući.
Idem kod sestre ako smem.
Ne bih mogla ovde da spavam.
- Da, to je za sada sve.
- Hvala, gospodine.
- Oprostite, mademoiselle. - Izvolite?
- Imam samo jedno pitanje.
Kad ste se vratili u stan
g-đe Grant, jeste li ulazili u boravak?
Jesam. Donela sam večernju
poštu i stavila je na sto.
- I niste primetili ništa neobično?
- Nisam.
- Hvala lepo.
- Hvala, gospodine. Laku noć!
- Poslednja pošta je stigla u 21h.
- Hvala.
A Diker kaže da celo
veče nije video nikog čudnog.
Inspektore!
- Mogu li da zamolim za uslugu?
- Počinje!
Želim pregledati stan g-đe Grant.
- U njemu nema ničeg!
- Svejedno.
Raspisao sam poternicu za tim
Džonom Frejzerom. Naći ćemo ga.
Kako Vi kažete!
Zar ne?
Pregledajte ga koliko želite!
- Dobro si?
- Jesam.
Drhtiš! Sigurno ti je hladno.
Grozno je to s g-đom Grant.
Znam.
A veče je bilo tako lepo!
Biće još lepih večeri.
Vidiš? Odnose je!
- Grozna stvar!
- A tek se jutros uselila!
Razmotrimo činjenice, prijatelji!
Prvo, pismo. Nađeno je na
mestu zločina potpisano sa Frejzer.
Zatim maramica sa monogramom J. F.
Čini se da je taj Frejzer veoma nemaran!
Zašto kopate po kanti za đubre?
To sam i mislio!
Pogledajte!
Prehlađen sam. Da li bi ste
bili ljubazni, g. Donovan?
Ne! Kako glupo!
Džimi, donesite konjak.
Mislim da je u boravku.
Hejstingse, vlažnu krpu!
- Šta se dogodilo?
- Popijte ovo, prijatelju!
Imate sreće!
Moglo je da bude mnogo gore.
Možda čak otrov!
Morate biti oprezniji!
- Udarilo te kao mazga! Je li ti sad bolje?
- Mislim da jeste. Hvala.
Hejstingse, odvedite ga gore
u stan. Skuvajte mu kafu.
- Sad će mi biti dobro, hvala.
- Insistiram! Još ste slabi.
- Malo sam nesiguran.
- Dođite! Malo se odmorite.
Lepo smestite g. Bejlija.
Zabrinut sam za njegovo zdravlje.
Dobro.
Šta sada?
Sada?
Ništa!
- Slučaj je rešen.
- Rešen? - Da, prijatelju.
Sada znam sve.
Ne razumem.
Već su uhvatili tog Frejzera?
Nema Frejzera.
On je samo ime. Inicijali
brižno izvezeni na maramici.
Ime napisano na dnu pisma
podmetnutog u pokojničin džep.
Bože! Ali ko je onda
promenio sijalicu u kuhinji?
Niko. Svetlo savršeno radi.
To je bila varka
da odete u boravak.
Pokazaću Vam!
Kad svetlo gori, vidi se da
ovo nije kuhinja g-đice Patricije.
- Ne biste imali razloga da
idete u dnevnu sobu. - Ne bi smo.
- Ne bi ste. Šta je ovo?
- Ključ ovog stana?
Ne, ključ stana g-đice Patricije.
G. Bejli ukrao je tokom
večeri ključ iz njene torbice.
Donovan ga je ukrao? Zašto?
- Da posle predstave ne biste
otišli u njen stan. - Ali zašto?
Pa da vas namami u ovaj stan!
Da vas namami u lift za ugalj!
- Ali gde ste našli ključ?
- Gde sam ga i očekivao.
U džepu g. Bejlija.
Pretvarao sam se da sam
našao bocu u đubretu.
Sve sam je vreme imao u džepu.
Dao sam je g. Bejliju.
Pomirisao je i...
U bočici je etil-hlorid,
snažan trenutni anestetik.
G. Bejli je bio u nesvesti
nekoliko sekundi. Dovoljno!
Dok ste otišli po konjak,
ja sam mu iz džepa uzeo dva
predmeta koja sam onde očekivao.
- Ali...
- Ne, ne! Strpljenja i sve ćete saznati!
Pitao sam se zašto
sakriti telo iza kutija?
Da bi se dobilo na vremenu?
Da, ali zbog posebnog razloga.
Večeras je ubica ušao
u stan kako bi nešto uzeo.
Ali toga nije bilo.
Morao se vratiti nakon
što stigne zadnja pošta.
Morao je sakriti telo iza zavese.
Tada ulazi sluškinja.
Ne vidi ništa neobično.
Stavi zadnju poštu na
sto i povuče se u krevet.
- A kakvo je to pismo?
- Ovo pismo...
To je drugi predmet koji
sam uzeo iz džepa g. Bejlija.
Pismo koje je silno želeo da nađe.
- Kažete da je Donovan ubio g-đu Grant?
- Tačno!
Ali zašto? Nije je ni poznavao.
Zašto bi je pokušao ubiti?
Prvo želim nešto da Vas pitam.
Veoma lično pitanje.
Jeste li zaljubljeni u g-đicu Patriciju?
De, de! Ne stidite se!
U Vašim bih godinama bez
sumnje i ja bio u nju zaljubljen.
Da, Pat mi je silno draga.
- Ali verena je za Donovana.
- Trebaće Vas kad se ovo sazna.
- Kako mislite?
- Kad slučaj izađe u javnost,
njeno će se ime teško sakriti.
Ona je motiv za ubistvo.
- Poaro!
- Brzo!
Poaro, pobegao je!
Pozorniče! Zaustavite čoveka
u liftu! Brže! I vi, Džimi!
- Nema mu ni traga.
- Čudno! Nije mogao daleko.
Vaš prijatelj nije glup! Pritisnuo
je dugme u liftu, ali nije ušao!
Brzo! Podrum!
Ovde dole!
Ovde nema ničeg.
Valjda smo čuli nešto drugo.
Vratimo se gore.
- Pozadi nema ničega?
- Baš ničega. Nestao je!
- Sasvim je iščezao. - Odrasli ljudi
ne mogu iščeznuti. - On jeste!
Ne!
- Bože! Donovane!
- Monsieur Bejli!
- Pozvaću hitnu.
- Je li teško povređen?
Bože!
Prednja osovina je presečena.
Jadni Hejstings! Ne tugujte.
Morate se nečim zaokupiti.
Pozovite inspektora Džapa i recite
mu da ste uhvatili njegovu ribu.
- Šta je s Donovanom?
- Treba promeniti ceo prednji deo!
Monsieur Bejli, molim Vas, dajte
mi pismo koje ste uzeli sa stola.
Hvala, monsieur.
Džimi, molim Vas,
pročitajte nam pismo g-đi Grant.
Čini se da je od advokata.
Poštovana gospođo, vraćamo
dokument koji ste nam poslali.
U redu je. Brak je pravosnažan,
iako je sklopljen u inostranstvu.
S poštovanjem...
Džimi, pitate zašto g-đa Grant.
Pogledajte!
Venčani list Donovana Granta
i Ernestine Trabenšou iz 1930. godine.
Ko je Donovan Grant?
Sad se zove Donovan Bejli.
Hteo sam razvod. Preklinjao sam
Ernestinu, ali ona je odbila.
Rekla je da mi nikada
neće dati slobodu.
Kad sam se zaljubio u Pat,
Ernestina je pocela da me progoni.
Zvala me svaki dan,
pretila da će sve reći Pat.
Izludela me!
Onda je rekla da je uzela
stan tačno ispod Pat.
Nisam mogao da verujem!
Ali znao sam da je
dovoljno luda da učini bilo šta.
Šta se juče dogodilo, monsieur?
Ernestina me pozvala poslepodne.
Rekla je da je zamolila Pat da
se nađu. Htela joj je reći za nas.
Pretpostavio sam najgore. Znao
sam da moram nešto da učinim.
- Stigao sam u njen stan oko 18h.
- A, ti si! Uđi.
Piće?
- Nemaš prava da progoniš Pat!
- Ne progonim je, dragi!
Samo joj želim reći da se nećeš
oženiti njom, jer si već moj muž!
Venčali smo se u Švajcarskoj.
- Po britanskom zakonu to ne vredi.
- To stalno govoriš.
Ali proverila sam tvoju teoriju.
Poslala sam svom advokatu
kopiju venčanog lista.
Danas me nazvao i
rekao da je sasvim ispravan.
- To mi je potvrdio i napismeno.
- Pokaži mi!
Pismo još nije stiglo,
verovatno će večeras.
Kakav šok za sirotu g-đicu Metjuz!
Upozoravam te, ako se
približiš Pat, ubiću te!
Ne zasmejavaj me!
Idi sad i pokušaj da
zadiviš nekog drugog.
Jadna g-đica Metjuz!
Izneverio si je, Donovane!
Upozorio sam je, ali nije slušala.
Vratio sam se kući i
presvukao za pozorište.
Nisam mogao da dozvolim
da tako povredi Pat!
- Viši inspektore!
- Došao sam što sam pre mogao.
Došli ste u pravi trenutak.
Slučaj je zaključen.
Džimi! Idite mademoiselle Patriciji.
- Ne želi mene, nego njega.
- Ne, mon ami!
Treba Vas. Idite kod nje!
Zaslužio je i više od vešanja!
Imate veoma skupu
hrpu starog gvožđa.
Hejstingse, prijatelju,
- Poaro je velikodušan u porazu
kao što je skroman u pobedi. - Da?
Budući da Vam treba svaki novčić
za popravak ove lepe mašine,
odlučio sam da
isplatim izgubljenu opkladu.
I biti srećan.
- Hvala, stari moj!
- Nema na čemu, stari moj.
- Dobro jutro, g-đice Lemon.
- Dobro jutro, g. Poaro!
- Baš je lepo jutro.
- Divno!
Čujem da ste
imali uzbudljivu noć.
Nije to ništa!
Slučaj kao i svaki drugi.
- Donela sam Vam Fratrovu mast.
- Šta? - Za inhaliranje. Za prehladu!
Poaro nije prehlađen.
- Svi znaju da Poaro prezire sve
boljke osim najtežih. - Ali juče...
Juče je bilo juče.
Moj čaj, molim!
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org