Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
ФАНТАСТИЧНЕ ЗВЕРИ И ГДЕ ИХ НАЋИ
Превео: Бамбула
ШКОЛА ХОГВАРТС ПОЈАЧАВА ОБЕЗБЕЂЕЊЕ
МРАЧНИ ЧАРОБЊАК ПРЕТИ ТЕРОРОМ
ЧАРОБЊАЦИ ЗБУЊЕНИ!
ЈЕ ЛИ ФУДБАЛ КВИДИЧ ЗА НЕМАГИЧНЕ?
ГРИНДЕЛВОЛД НАПАДА РИЗИКУЈУЋИ
РАТ С НЕМАГИЧНИМА
НАСТАВЉА СЕ ЗАБРАНА
ДРЖАЊА ЗВЕРИ У САД
АНТИЧАРОБЊАЧКО ОСЕЋАЊЕ У ПОРАСТУ
ПИКЕРИ ПОЗИВА НА СМИРЕНОСТ
ГДЕ ЈЕ ГРИНДЕЛВОЛД?
ПОТРАГА ЗА ГРИНДЕЛВОЛДОМ
ДА ЛИ ЈЕ ИКО БЕЗБЕДАН?
Дугале, смири се, молим те.
Брзо ћемо.
Следећи.
Британац? -Да.
-Први пут сте у Њујорку? -Да.
Нешто јестиво унутра?
-Не.
Животиње?
Морам то да поправим.
Не.
Дајте да погледам.
Добро дошли у Њујорк.
-Хвала.
Следећи!
То је било налик ветру, духу...
Али црно и видео сам му очи.
Сијале су му беле очи...
Црни ветар с очима.
-Налик црној маси.
И заронило је онамо, испод земље.
Неко мора предузети
нешто поводом тога.
Свуда је ово чудо.
Ван контроле је.
Јеси ли нешто открио?
-Црни ветар, бла-бла.
То су неке атмосферске глупости.
Или електричне.
Јеси ли жедан? -Не, апстинирам.
Обећао сам Марти да ћу га баталити.
То је атмосферске природе.
Овај велики град светлуца
драгуљима људских иновација.
Биоскопи, аутомобили, радио,
електрична светла.
Све то нас задивљује и очарава.
-Извињавам се.
Али где је светлост,
ту је и сенка, пријатељу.
Нешто прогања наш град,
прави пустош а онда нестаје без трага.
Саслушајте ме.
Морамо се борити, придружите нам се,
Други салемари, у нашој борби!
-Опрости, лутко. -Чујете ли ме?
Покушавам доћи до банке.
-Морамо се борити заједно...
Извините, покушавам...
-Пазите!
Извињавам се, мој кофер...
Све је у реду.
Извините!
-Ви, пријатељу!
Шта вас је привукло на
наше данашње окупљање?
Био сам само у пролазу.
-Јесте ли у потрази?
У потрази за истином?
Пре ће бити да сам онај који јури.
Чујте моје речи
и обратите пажњу на моје упозорење.
И смејте се ако смете.
Вештице живе међу нама!
Морамо се удружено борити због
наше деце, због сутрашњице!
Шта кажете на то, пријатељу?
Извињавам се.
Могу ли вам помоћи, господине?
Не, само сам чекао.
Здраво.
Шта вас доводи овде?
-Исто што и вас.
Дошли сте по зајам да отворите пекару?
-Да.
Колика је вероватноћа за то?
Па, нек најбољи победи.
-Извињавам се.
Господине. Господине!
Момче! -Г. Ковалски,
г. Бингли ће вас примити сад.
Добро... Добро.
Тренутно радите у фабрици конзерви?
То је најбоље што могу.
Тек сам се вратио 1924.
Вратили сте се?
-Из Европе, господине.
Да, тамо сам био део
Експедиционих снага.
У реду. -Г. Ковалски.
-Морате пробати крофне. У реду?
То је рецепт моје баке,
наранџина кора...
Г. Ковалски,
шта нудите банци као залог?
Залог?
-Залог.
Постоје машине које могу
направити стотине крофни на сат...
Знам, али оне су ништа наспрам
оног што ја могу урадити.
Банка мора да се заштити, г. Ковалски.
Пријатан дан.
Господине Енглезу!
Мислим да се ваше јаје излеже!
Шта? Шта се десило?
Али...
Извините.
Био сам тамо. Био сам тамо?
Ускочи...
-Здраво?
Не. Сви се смирите. Не мрдајте.
Дугал, немој да ме тераш да ти долазим.
Немој да ме тераш да ти долазим.
Нипошто!
Алохомора.
Украшћете новац?
Петрификус Тоталус!
Г. Бингли!
Ковалски!
Озбиљно?
Не... Види ти то.
Гледај.
О, не. Не, не. Не пуцајте. Не пуцајте!
По последњи пут, лоповска напасти,
даље шапе од оног што ти не припада.
Извините због тога.
Шта је то до ђавола било?
-Не тиче вас се.
Нажалост, видели сте превише,
па ако није проблем...
Ако бисте стали ту,
ово ће бити готово за трен.
Да, наравно.
Извините.
До ђавола.
Ко сте ви?
-Молим?
Ко сте ви? -Њут Скамандер. А ви сте?
-Какав је то створ у вашем коферу?
То је мој нифлер.
Имате нешто на... -Зашто сте за име
Деливеренс Дејн тог створа пустили?
Нисам хтео. Он је непоправљив.
Чим је нешто сјајно, тамо иде.
Нисте хтели? -Не. -Нисте могли изабрати
горе време да пустите тог створа.
Усред смо кризе!
Приводим вас.
-Куда ме водите?
Магијски конгрес САД.
Радите за МАЦУСА?
Шта сте ви, некаква истражитељка?
Можете ли ми рећи да ли сте се
побринули за Немагичног?
Шта? -Немагичан.
Није магичан! Није чаробњак!
Извињавам се, ми их зовемо Нормалци.
-Избрисали сте му сећање, зар не?
Немагичном с кофером?
То је одељак 3А, г. Скамандер.
Приводим вас.
Хајде.
Опростите, али имам посла, заправо.
-Мораћете то прераспоредити!
Шта радите у Њујорку? -Дошао
сам да купим рођендански поклон.
Нисте то могли обавити у Лондону?
Не, постоји само један
одгајивач апалуса пафскина
на свету и он живи у Њујорку, па не.
У питању је одељак 3А.
Узгред, не дозвољавамо узгој
магичних створења у Њујорку.
Затворили смо тог
типа пре годину дана.
Ћао, Голдстинова.
-Ћао, Ред.
Одељење за крупне истраге.
-Мислио сам да ти...
У питању је одељак 3А!
МАГИЈСКИ ПОТРЕСИ
ПРЕТЕ РАЗОТКРИВАЊУ ЧАРОБЊАКА
Међународна конфедерација
прети да ће послати делегацију.
Мисле да је ово повезано
с Гринделволдовим нападима у Европи.
Био сам тамо.
Ово је звер.
Ниједан човек није могао да уради оно
што овај створ може, гђо председнице.
Шта год да је, једно је јасно,
мора бити заустављено.
Терорише Немагичне а кад су
Немагични уплашени, они нападају.
Ово може значити разоткривање.
Може значити рат.
Јасно сам вам ставила до знања
где вам је место, гђице Голдстин.
Да, гђо председнице, али ја...
-Више нисте аурор.
Не.
Гђо председнице, али...
-Голдстинова.
Дошло је до мањег инцидента... -Ову
службу занимају врло крупни инциденти.
Излази.
-Да, госпођо.
Имате ли дозволу за чаробни штапић?
Сви странци
мора да је имају у Њујорку.
Послао сам захтев преко
поште пре неколико недеља.
Скамандер... И тек тако сте
били у Екваторијалној Гвинеји?
Тек што сам навршио годину
дана у овом пољу рада.
Пишем књигу о магичним створењима.
-Водич за истребљивање?
Не. Водич за објашњење људима
зашто треба да штитимо ова створења
уместо да их убијамо.
-Голдстинова! Где је она?
Где је она? Голдстинова!
Голдстинова!
Јеси ли опет банула код истражног тима?
Где си била?
-Шта?
Где те је покупила?
-Мене?
Јеси ли опет пратила Друге салемаре?
-Наравно да не, господине.
Добар дан, г. Грејвс!
-Добар дан, Абернати.
Г. Грејвс, ово је г. Скамандер.
Има лудо створење у том коферу.
Оно је изашло и направило
русвај у банци, господине.
Хајде да видимо тог малишу.
Али, господине...
Тина...
Извини, бако.
Моја мама, твоја мама,
ухватиће вештицу.
лете на штапу.
Моја мама, твоја мама,
вештице никад не плачу.
вештице умреће!
Вештица број један,
удављена у реци!
Вештица број два,
морамо је обесити!
Вештица број три,
гледаће је како гори.
Вештица број четири,
бичевање сад је на реду.
Узмите летке пре него
што добијете храну, децо.
То је вештичји белег, госпођо?
Не. Он је у реду.
Не могу да верујем да ниси
избрисао сећање оном човеку.
Ако дође до истраге, готова сам!
-Зашто би била? Ја сам тај који је...
Не би требало да се
приближавам Другим салемарима!
Шта је то било?
Лептирица, мислим.
Велика лептирица.
Тишина. Покушавам да узмем изјаву.
-Кажем вам да је опет експлозија гаса.
Нећу да вратим децу тамо док не
буде било безбедно. -Извините, гђо.
Нема мириса гаса. -То није био гас,
полицајче, видео сам то.
То је био џиновски, огроман
хипопото гас. Гас.
Не знам.
Г. Скамандер.
Био је отворен?
Само мало... -Онај луди створ
нифлер је опет на слободи?
Могуће.
Онда га потражимо!
Тражите!
Врат му крвари, повређен је!
Будите се, г. Немагични...
За име Мерси Луис, шта је то? -Немате
зашто да бринете. То је муртлап.
Шта још имате унутра?
Ви!
-Здраво.
Смирите се, господине...
-Ковалски... Џејкоб.
Не смете му обрисати сећање!
Треба нам као сведок.
Извините, викали сте на мене по
целом Њујорку што му то нисам урадио.
Повређен је!
Изгледа болесно!
Биће добро.
Муртлапови угризи нису озбиљни.
Признајем да је то мало озбиљнија
реакција од досад виђених,
али да је стварно озбиљно,
он би имао...
Шта?
Први симптом би био пламен из
његовог ануса... -Ово је запетљано!
Највише ће трајати 48 сата!
Могу га задржати ако желите.
Да га задржите? Ми их не држимо!
Г. Скамандер,
знате ли нешто о чаробњачкој
заједници у Америци? -Неколико ствари.
Знам да имате ретроградне
законе у вези с обичним људима.
Не смете се спријатељити с њима,
нити улазити у брак,
што је благо апсурдно.
-Ко ће да уђе у брак с њим?
Обојица идете са мном. -Не разумем
зашто морам да пођем с вама.
Помозите ми!
-Сањам, зар не?
Молим вас.
-Уморан сам, нисам отишао у банку.
Ово је само страшан кошмар, зар не?
-За обоје, г. Ковалски.
Ово је редакција.
Идемо.
Здраво, како си?
Направите места за Бербоунове.
Сад припремају новине за штампу,
како то они кажу.
Г. Шо, господине.
Он је са сенатором.
Баш ме брига, Баркеру,
хоћу да видим свог оца!
Извините, г. Шо, али ваш син је
инсистирао. -Оче, желећеш да чујеш ово.
Имам нешто невероватно важно.
Твој брат и ја смо заузети, Ленгдоне.
Радимо на његовој кампањи за изборе.
Немамо времена за ово.
Ово је Мери Лу Бербоун из
Друштва за презервацију Новог Салема,
и има одличну причу за тебе!
-Има, је ли?
Дешавају се чудне
ствари по целом граду.
Одговорни за то,
нису попут тебе или мене.
У питању је вештичарење, зар не
видиш? -Ленгдоне. -Она не жели новац.
Онда је или њена прича
безвредна, или лаже за цену.
Нико нешто вредно не даје бесплатно.
-У праву сте, г. Шо.
Оно што желимо је много
вредније од новца: ваш утицај.
Милиони људи читају ваше новине
и морају бити свесни опасности.
Откачени потреси у подземној
железници, само погледај слике!
Хтео бих да ти и твоји пријатељи
одете. -Не, пропушташ прилику!
Погледај доказе! -Стварно.
-Ленгдоне.
Послушај оца и иди. И...
И води наказе са собом. -Ово је
татина канцеларија, није твоја. -Добро.
Досадило ми је да сваки
пут кад уђем овде... -Доста. Хвала.
Надамо се да ће те размислити, г. Шо.
Није нас тешко наћи.
До тада, хвала на вашем времену.
Момче.
Испало ти је нешто.
Изволи, наказо. Зашто не бациш
то у ђубре где сви припадате.
Овде десно.
Добро, пре него што уђемо... Није ми
дозвољено да уводим мушкарце у стан.
У том случају, г. Ковалски и ја можемо
лако пронаћи други смештај. -Нећете.
Пазите где стајете.
Јеси ли то, Тина?
Да, гђа Еспосито!
-Јеси ли сама?
Увек сам сама, гђо Еспосито!
Тини, довела си мушкарце кући?
Господо, ово је моја сестра.
Зашто се не би обукла, Квини?
-Наравно.
Него, ко су они?
-Оно је г. Скамандер.
Починио је озбиљну повреду
Националног статута тајности.
Он је криминалац?
А ово је г. Ковалски, он је Немагичан.
-Немагичан?
Тин, шта то радиш?
-Болестан је, дуга прича.
Г. Скамандер је нешто изгубио.
Ја ћу му помоћи да то пронађе.
Мораш сести, душо.
Ништа није јео цео дан.
То је окрутно. Није добио
новац који је желео за пекару.
Ти си пекар, душо?
Ја обожавам да кувам.
-Ви сте легилимент?
Да, али увек имам проблем с вашом
врстом. Британци. Због акцента.
Умеш да читаш мисли?
-Не брини, душо.
Већина мушкараца помисли оно што си
ти помислио, први пут кад ме виде.
Треба ти хране.
Хот-дог опет?
-Не читај ми мисли!
И није неки здрав ручак.
Г. Скамандер.
Више волите питу или штрудлу?
Свеједно.
Ти више волиш штрудлу, душо?
Онда штрудлу.
Седите, г. Скамандер.
Нећемо вас отровати.
Узнемирен си.
Због твоје мајке опет.
Неко је нешто рекао?
Шта су рекли? Реци ми.
Мислите ли да сам наказа?
-Не, ти си веома посебан младић
иначе не бих тражио
твоју помоћ, зар не?
Имаш ли неке вести?
И даље тражим.
Г. Грејвс, кад бих знао да
ли је девојчица или дечак...
Моја визија ми је показала
само огромну моћ детета.
Он или она немају више од 10 година.
И видео сам да је ово дете
веома близу твоје мајке.
Њу сам видео веома јасно.
То може бити било ко од стотине људи.
-Има нешто друго.
Нешто што ти нисам рекао.
Видео сам те поред себе у Њујорку.
Ти си тај који придобијаш
поверење овог детета.
Ти си кључ, то сам видео.
Хоћеш да се придружиш свету магије.
И ја то хоћу, Криденсе.
Хоћу то за тебе.
Нађи дете.
Нађи дете и сви ћемо бити слободни.
Посао није толико гламурозан.
Већину дана проводом правећи кафу,
и размађивајући тоалет...
Тина је та која јури каријеру.
Не. Ми смо сирочад.
Мама и тата су умрли од змајевих
богиња кад смо биле мале.
Фин си.
Али имамо једна другу!
Да ли би могла престати
читати ми мисли на тренутак?
Немој погрешно да ме схватиш.
То ми се свиђа.
Ова храна је невероватно добра!
Ово ми је занимање, ја сам кувар.
А ово је најбоља храна
коју сам појео у животу.
Тако си духовит!
Нисам досад разговарала с Немагичним.
Стварно?
Не флертујем!
Само хоћу рећи да се не везујеш,
биће му избрисано памћење.
Ништа лично.
Јеси ли добро, душо? -Гђице Голдстин,
г. Ковалски би могао рано да легне.
Уосталом, ви и ја ћемо морати рано
устати да нађемо мог нифлера, стога...
Шта је нифлер?
-Не питај.
Момци, ви можете спавати овде.
Мислила сам да бисте можда
желели нешто топло да попијете?
Г. Скамандер...
Погледајте, какао.
Тоалет је низ ходник па десно.
Хвала...
Много...
Хајде.
За љубав...
Хоћете ли сести?
-Добра идеја.
Сигурно је муртлап.
Мора да сте посебно осетљиви.
Ви сте Нормалац.
Наше физиологије су мало различите.
Будите мирни.
То би требало да спречи знојење.
А једна од ових би требало
да реши трзање.
Узмите то.
Хајде...
Шта је то?
-Ово локалци зову "Кидишуће зло",
Није неко симпатично име.
Прилично хитро створење.
Проучавао сам га.
И сигурно његов отров
може бити користан ако
се правилно разблажи.
Да се уклоне ружна сећања.
Вероватно није требало
да га ослободим овде.
Хајдете.
Хајде. Дођи доле.
Хајде.
Хвала, Параселсусе.
Да си изашао,
то би било катастрофално.
Он је прави разлог зашто
сам дошао у Америку.
Да Френка одведем кући.
Не, извините, останите тамо,
мало је осетљив према непознатима.
Ево, ево.
Био је жртва кријумчара.
Нашао сам га у Египту,
био је у ланцима.
Нисам га могао оставити тамо,
морао сам да га вратим назад.
Вратићу те тамо где припадаш,
зар не, Френк?
У дивљину Аризоне.
Стижу они.
Ко то стиже?
-Графхорни.
Без бриге.
Здраво. Здраво.
Они су једини постојећи приплодни пар.
Да нисам успео да их спасем,
графхорни би заувек нестали.
У реду.
Значи, ви спасавате ова створења?
-Да, тако је.
Спасавам, негујем, штитим их.
И полагано покушавам да упознам
своје колеге чаробњаке с њима.
Хајде.
Тајтус? Фин? Попи, Марлоу, Том?
Он је имао прехладу.
Требало му је мало топлине тела.
Скочи.
Видите, има проблеме с приврженошћу.
Хајде, Пикет.
Пикет.
Не, неће да те злостављају.
Хајде.
Пикет.
Добро. Али управо зато ме
оптужују због фаворизовања.
Питам се где је Дугал нестао.
Добро, стижем. Стижем, мама је овде.
Мама је овде.
Здраво. Дај да те видим.
-Знам их.
Ваш оками.
-Како то мислите? Мој оками?
Да. Хоћете ли...
Да, наравно. Добро.
Здраво.
Не, извињавам се.
Немојте их мазити.
Рано уче да се бране. Њихове љуске
су од сребра па су невероватно вредне.
Добро.
-Њихова гнезда пљачкају ловци.
Хвала.
Г. Скамандер?
-Зови ме Њут.
Њут, мислим да не сањам.
Како сте то закључили? -Нисам
довољно паметан да ово замислим.
Можете ли убацити те
куглице код мункалва тамо?
Да, наравно.
-Тамо...
Дођавола, нифлер је нестао.
Наравно да јесте, мала хуља.
Користи сваку прилику да
се дочепа нечег сјајног.
Шта си данас радио, Џејкобе?
Био сам у коферу.
Здраво, момци. У реду, у реду.
Само полако, само полако.
Изволи, слаткишу.
Ево.
Одмакните се. -Боже.
Одмакните се. -Која је фора с овим?
-Рекао сам да се одмакнете. -Да.
Шта је ово чудо?
То је Опскурус.
Морам да пођем, да нађем све који
су побегли пре него што настрадају.
Пре него што настрадају?
-Да, г. Ковалски.
Тренутно су на туђој територији,
окружени милионима најопаснијих
створења на планети.
Људима.
Куда би створење средњег раста
које воли широке, отворене равнице,
дрвеће, појила, такве
ствари... Куда би отишло?
У Њујорку?
-Да.
Равнице?
Сентрал парк? -А где је то
тачно? -Где је Сентрал парк?
Слушај, пошао бих да ти покажем,
али зар не мислиш да
је ово некаква превара?
Девојке нас приме у стан,
направе нам врућ какао.
Схватате да кад
престанете да се знојите,
зачас ће вам избрисати сећање.
Шта то значи? -Биће попут буђења а
сво ваше сећање на магију нестаће.
Нећу се сећати ничег од овога?
-Не.
Добро, помоћи ћу ти.
Хајдемо, онда.
Криденсе, где си био?
Тражио сам место за
сутрашње окупљање.
Има један ћошак на
32. улици који би могао...
Извини, мама.
Нисам увидео да је толико касно.
Гледао сам вас за вечером.
-Да.
Људи вас воле, зар не, г. Ковалски?
Па, сигурно и тебе људи воле.
-Не, не баш. Ја иритирам људе.
Зашто сте решили да будете пекар?
Јер умирем у оној фабрици конзерви.
Сви тамо умиру. Цеди ти живот.
Волите ли конзервирану храну? -Не.
Ни ја. Зато хоћу правити пецива.
Да усрећујем људе. Идемо овуда.
Јесте ли добили зајам?
Не. Немам залог. Изгледа да сам
предуго остао у армији, шта знам.
Борили сте се у рату?
-Наравно, сви су. Ви нисте?
Радио сам углавном са змајевима,
украјински гвозденотрбушасти,
Источни фронт.
Финестра.
Акио!
У реду? Срећан?
Један ухваћен, још два.
Отишли су онуда, полицајче.
Руке горе!
Шта је до ђавола то?
Лав...
Знате, Њујорк је знатно занимљивији
него што сам очекивао.
Ставите ово.
Зашто бих носио нешто овакво?
Јер се ваша лобања може
сломити од јаке силе.
Али скувале смо им какао...
Добро.
Ставите ово.
-Добро.
Немате зашто да бринете.
Реците ми, је ли вам ико поверовао
кад сте им рекли да не брину?
Моја филозофија је да
ако бринете дупло патите.
Она је на терању.
Мора да се пари.
Ерампентов мошус, луда је за тим.
Добра девојка...
Хајде, у кофер.
О, не.
Репар...
Тако ми Мерлинове браде.
Сасвим су исти...
Иста ствар.
-Њут!
Не, немој!
Жао ми је.
Добра представа, г. Ковалски!
Зови ме Џејкоб.
Два ухваћена, још један.
Ускочи.
Даме и господо,
вечерашњи главни говорник
којег не треба да представљам.
Помиње се као будући председник.
А ако мени не верујете,
прочитајте новине његовог оца.
Даме и господо, представљам вам
њујоршког сенатора, Хенрија Шоа!
Хвала.
Хвала!
Истина је да смо учинили неки напредак,
али не постоји награда за лењост.
Као што су одвратни салуни затворени...
Шта се дешава?
Сад билијар-сале,
и ови приватни салони...
Шта је то?
ШО
БУДУЋНОСТ АМЕРИКЕ
Вештице!
Ниво претње: екстреман
Наши амерички пријатељи су
дозволили кршење Статута тајности,
те нам прети разоткривање.
Неће ми држати придике човек
који је дозволио да му
Гелерт Гринделволд побегне.
Гђо председнице, извините што прекидам,
али ово је хитно.
Боље би вам било да имате одличан
изговор за овај упад, гђице Голдстин.
Имам.
Госпођо. Јуче је чаробњак
дошао у Њујорк с кофером.
С овим кофером пуним магичних
створења, и нажалост, неки су побегли.
Јуче је стигао?
Знали сте 24 сата да је
нерегистрован чаробњак
пустио магичне звери у Њујорку
а ви сматрате да треба да нам
кажете кад је човек убијен?
Ко је убијен?
Где је тај човек?
Скамандер?
Здраво, министре.
-Тисиус Скамандер? Ратни херој?
Не, ово је његов млађи брат.
И шта радиш у Њујорку?
Дошао сам да купим апалусу
пафскина, господине. -Како да не.
Шта стварно радиш овде?
Голдстинова, ко је ово?
Џејкоб Ковалски, гђо председнице,
он је Немагичан којег је угризло
створење г. Скамандера.
Немагичан?
-Избрисаног сећања?
Тако ми Мерлинове браде.
Знате ли које ваше створење је
било одговорно, г. Скамандер?
Никакво створење није ово урадило.
Не претварајте се!
Мора да знате шта је то било,
погледајте ожиљке...
То је био Опскурус.
Претерали сте, г. Скамандер.
Опскурног нема у Америци.
Заплените тај кофер, Грејвс. -Станите.
Не... Вратите то. -Ухапсите их!
Немојте повредити та створења.
Молим вас, не разумете.
Ништа што је унутра није опасно, ништа!
Ми ћемо просудити то!
Водите их у ћелије!
Немојте повредити та створења!
Ништа што је унутра није опасно!
Молим вас немојте повредити
моја створења. Нису опасна.
Молим вас, нису опасна!
Нису опасна!
Жао ми је због ваших
створења, г. Скамандер.
Заиста.
Може ли ми неко рећи шта
је Опскурни-Опскурус створ?
Вековима га није било.
Наишао сам на једног у Судану
пре 3 месеца.
Некад их је било више,
али и даље постоје.
Пре него што су се
чаробњаци повукли у илегалу,
док су нас још ловили Нормалци,
млади чаробњаци и вештице понекад
су покушавали да потисну своју магију
како би избегли прогон.
Уместо да науче да користе
и контролишу своје моћи,
развили су оно што се зове Опскурус.
То је нестабилна,
необуздана мрачна сила
која плане и напада...
А онда нестане.
Опскурни не могу
дуго преживети, је ли?
Не постоји документован случај
да су навршили више од 10 година.
Она која су сам срео у Африци
имала је 8 година кад је...
Имала је осам година кад је умрла.
Шта хоћете да ми кажете,
да је сенатора Шоа убило дете?
Моја мама, твоја мама,
лете на штапу.
вештице никад не плачу.
Моја мама, твоја мама,
вештице ће умрети!
Вештица број један,
удављена у реци!
Вештица број два,
морамо је обесити!
Предајте летке!
-Вештица број три...
Знаћу ако их баците.
Реците ми ако видите нешто сумњиво.
Било ми је драго што
сам те упознао, Џејкобе.
И надам се да ћеш отворити пекару.
Ви сте занимљив човек, г. Скамандер.
Г. Грејвс...
Избачени сте из Хогвартса због
угрожавања људског живота...
То је био несрећан случај!
-Помоћу звери.
Међутим један од ваших учитеља
јако се успротивио вашем избацивању.
Због чега вас Албус
Дамблдор толико воли?
Не бих знао.
Ослобађање чопора
опасних створења овде је био...
То је био још један
несрећан случај, је ли?
Зашто бих то намерно урадио?
Да разоткријете чаробњаке.
Да изазовете рат између
магијских и немагијских светова.
Масовни покољ за
опште добро, мислите?
Да. Тако је.
Ја нисам један од Гринделволдових
фанатика, г. Грејвс.
Питам се шта ми можете рећи о овоме,
г. Скамандер?
То је Опскурус.
Али није то што мислите.
Успео сам да га одвојим
од суданске девојчице
док сам покушавао да је спасем.
Хтео сам да га однесем кући
ради проучавања.
Али не може преживети ван те кутије,
никог не може повредити, Тина!
Бескористан је без домаћина?
"Бескористан?" "Бескористан?"
То је паразитска магична сила која је
убила дете. Зашто бисте то користили?
Никог не можете обманути, г. Скамандер.
Донели сте овог Опскуруса у Њујорк
ради изазивања масовног немира,
кршећи Статут тајности
и разоткривајући свет магије.
Знате да то не може никог повредити.
-Зато сте криви због издаје
својих колега чаробњака
и осуђени сте на смрт.
Гђицу Голдстин, која вам је
помагала и охрабривала вас...
Не, она ништа није учинила.
-Очекује иста казна.
Одрадите то сад.
Лично ћу обавестити председницу Пикери.
-Тина.
Молим вас.
Немој ово да радиш, Бернадет.
Молим те...
Не боли.
Тина...
-Мама...
Хајде, бундевице,
време је за спавање.
Јеси ли спремна?
Зар то није лепо?
Хоћеш ли ући?
Ћао, Сем.
-Ћао, Квини. -Требаш им доле.
Ја ћу избрисати сећање овом типу.
-Ниси квалификована.
Сем, да ли Сесили зна
да се виђаш с Руби?
Како си... -Дај да обришем сећање
овом типу и неће то чути од мене.
Шта то радиш?
Тин је у невољи, трудим
се да ослушкујем...
Џејкобе, где је Њутов кофер?
-Мислим да га је Грејвс узео.
Добро. Хајде.
-Шта? Нећеш ми избрисати сећање?
Наравно да не. Ти си један од нас сад!
У реду је.
Алохомора.
Аберто...
Он би знао неку фенси чаролију
да закључа своју канцеларију.
Добро. Хајде да извучемо
оно добро из тебе.
Вештице!
Појешће ме!
-Не паничи!
Шта предлажеш да радим уместо тога?
Скочи.
Јеси ли луд?
Скочи на њега.
Тина, слушај ме.
Ухватићу те.
Тина!
Ухватићу те, Тина.
Хајде!
С пута!
-Склоните се!
Остави му мозак, хајде!
Хајде!
Какво је оно чудо?
-Кидишуће зло.
Свиђа ми се.
Улазите.
Квини!
Куда ћеш?
Болесна сам, г. Абернати.
Опет?
Шта имаш ту?
Женске ствари.
Хоћете да баците поглед?
Не смета ми.
Мили боже, не!
Ја...
Оздрави.
Хвала.
Криденсе, јеси ли нашао дете?
Не могу.
Покажи ми.
Момче, што пре нађемо дете,
пре ћеш склонити тај бол
у прошлост где припада.
Хоћу да узмеш ово, Криденсе.
Само неколицини бих га поверио.
Само неколицини.
Али ти...
Ти си другачији.
Кад нађеш дете, додирни овај симбол,
и ја ћу знати и доћи ћу код тебе.
Уради то и бићеш поштован
међу чаробњацима. Заувек.
Дете умире, Криденсе.
Време истиче.
Твој деда је држао голубове?
Мој је гајио сове.
Волела сам да их храним. -Грејвс
је одувек инсистирао на томе
да звер изазива потресе.
Морамо ухватити сва твоја створења
да их не може користити
као жртвеног јарца.
Један и даље фали.
Дугал, мој демигајз.
Дугал?
Мали проблем је тај...
Он је невидљив.
Невидљив?
-Да. Већину времена... Он чини...
Како хваташ тако нешто?
-Веома тешко.
Гнарлак!
-Молим?
Гнарлак, он ми је био доушник
док сам била аурор!
Трговао је магичним
створењима у тајности.
Да га којим случајем
не занимају отисци шапа?
Интересује га све што може продати.
Како да добијем пиће у овом локалу?
Шта је? Никад ниси
видео кућног-вилењака?
Не, не, наравно да јесам.
Обожавам кућне-вилењаке.
Мој ујак је кућни-вилењак.
Да...
Шест чашица алкохола-смејавца
и бластер, молим.
Јесу ли сви Немагични попут тебе?
Не, постоји само један као што сам ја.
Хапсила сам половину људи одавде.
Можеш ми рећи да гледам своја посла,
али видео сам нешто
у оном напитку смрти тамо.
Видео сам како грлиш оног
момка из Других салемара.
Зове се Криденс.
Његова мајка га туче.
Бије сву децу коју је усвојила,
али изгледа да њега највише мрзи.
А она је била Немагична коју си напала?
Тако сам остала без посла.
Напала сам је на окупљању
испред њених лудих следбеника.
Свима је морало да се избрише сећање.
То је био велики скандал.
То је он.
Дакле...
Ти си момак с кофером пуним чудовишта?
Вести брзо путују.
Надао сам се да ми можете рећи
да ли је неко нешто видео.
Трагови. Тако нешто.
Глава вам је прилично
уцењена, г. Скамандер.
Зашто да вам помогнем
уместо да вас предам?
Даћу вам све што имам да вас наградим.
Размотримо улазницу.
МАЦУСА нуди више од тога.
Лунаскоп?
Имам их пет.
Замрзнуто јаје ешвиндера.
-Видите, сад ми...
Само мало.
То је боу...
То је боутракл, зар не?
Не.
-Не зезај. Они обијају браве, зар не?
Нећете га добити.
Па...
Нек вам је са срећом да
се вратите назад живи,
г. Скамандер, с целом
МАЦУСА-ом за вратом.
Добро.
Пикет...
Нешто невидљиво прави
хаос око Пете авеније.
Погледајте у робној кући Мејсис.
Можда вам то помогне око
тога што тражите. -Дугала...
Још нешто.
Има један г. Грејвс
који ради за МАЦУСА-у.
Питао сам се шта знате
о његовом пореклу.
Постављате много питања,
г. Скамандер.
Због тога можете погинути.
МАЦУСА стиже!
Дојавио си им!
ТРАЖЕ СЕ
Извините, г. Гнарлак.
Подсећа ме на мог контролора.
Шта то радиш, Криденсе?
Одакле ти ово?
-Врати то назад, Криденсе.
То је само играчка.
Шта је ово?
Скини га.
Мама...
-Нисам ја твоја мама.
Твоја мајка је била злобна,
абнормална жена.
То је било моје.
Модести...
Шта је ово?
Демигајзи су у основи мирољубиви,
али могу гадно да угризу
ако буду испровоцирани.
Вас двоје, идите онамо.
И потрудите се да не
будете превише предвидљиви.
Је ли то био демигајз?
Не, могуће да је то разлог
зашто је демигајз овде.
Његов вид функционише
на основу вероватноће,
те може предвидети највероватнију
непосредну будућност.
Шта ради сад?
Изиграва дадиљу.
Шта си рекао?
За ово сам ја крив.
Мислио сам да сам их све похватао,
али мора да сам се забројао.
Изигравао је дадиљу томе?
Окамији су хоранаптиксични.
Расту да попуне доступан простор.
Мама је овде.
Треба нам инсект!
Било какав инсект
и чајник!
Нађите чајник!
Имам је. Имам је!
Чајник!
Бубашвабу у чајник...
Хоранаптиксичан.
Такође се смањују да се
уклопе у одговарајући простор.
Реци ми истину.
Је ли то све што је изашло из кофера?
То је све.
И то је истина.
Ево ње.
Драго ти је што си код куће?
Сигурно си исцрпљен, друже.
Хајде.
Ето, тако је.
Добро.
Треба да поразговарамо.
Не бих му дозволио
да те задржи, Пикет.
Радије бих одсекао себи руку
него да те се отарасим.
Након свега што си урадио за мене.
Не зезај.
Пик, разговарали смо
већ о зловољи, зар не?
Пикет...
Не зезај, дај ми смешак.
Пикет, дај ми...
Добро.
То је испод твог нивоа.
Њут.
Ко је она?
Нико.
Лита Лестрејнџ?
Чула сам за ту породицу.
Зар они нису некако...
Знаш? -Молим те не читај ми мисли.
Извини, рекао сам ти да то не радиш.
-Знам, извини.
Не могу се суздржати.
Најлакше је људе читати
док пате. -Не патим.
Ионако, то је било давно.
Били сте веома блиски
пријатељи у школи.
Ниједно од нас
није се уклапало у школу.
Па смо постали прилично...
-Постали сте веома блиски.
И то годинама.
Она је била себична.
Теби треба несебична.
О чему вас двоје разговарате?
Ни о чему.
О школи.
-О школи.
Јесте ли споменули школу?
Постоји школа?
Школа за чаробњаке овде?
У Америци?
Наравно, Илверморни! То је само
најбоља школа за чаробњаке на свету!
Мислим да је Хогвартс најбоља
школа за чаробњаке на свету.
Глупости.
Опасност.
Региструје опасност.
Опскурна је била овде?
Куда је отишла?
Помозите ми.
Зар ми ниси рекао да
имаш још једну сестру?
Молим вас помозите ми.
Где ти је друга сестра, Криденсе?
-Молим вас помозите ми. -Она мала?
Куда је отишла?
-Молим вас...
Твоја сестра је у великој опасности.
Морамо је пронаћи.
Какво је ово место?
-Мама је усвојила Модести одавде.
Од дванаесточлане породице.
Још јој недостају браћа и сестре.
Још говори о њима.
Где је она?
Не знам.
Ти си Поруга, Криденсе.
Могао сам то намирисати
чим сам те упознао.
Шта?
Имаш магијско порекло,
али не и моћ.
Али рекли сте да ме можете научити.
-Немогуће те је научити.
Мајка ти је мртва.
То је твоја награда.
Завршио сам с тобом.
Модести?
Модести.
Не плаши се.
Овде сам с твојим братом,
Криденсом.
Изађи.
Криденсе, дугујем ти извињење.
Веровао сам вам.
Мислио сам да сте ми пријатељ.
Да сте другачији.
Можеш то контролисати, Криденсе.
Али мислим да не желим, г. Грејвс.
Боже. Је ли оно опскурни створ?
То је много моћније од било
ког Опскурног за кога сам чуо.
Ако се не вратим,
пази на моја створења.
Све што треба да знаш
је унутра. -Шта?
Неће га убити.
Њут!
Чула си га, пази на њих!
Чувај то, душо.
-Не, не!
Не могу те повести.
Молим те пусти ме, Џејкобе!
Ти си рекла да сам један од вас,
зар не? -Преопасно је.
Да преживиш оволико дуго,
с овим у себи, Криденсе,
то је чудо.
Ти си чудо.
Пођи са мном.
Помисли шта бисмо
могли постићи заједно.
Њут! -То је момак из Других
салемара. Он је Опскурни.
Он није дете.
Његова моћ мора да је много јака.
Некако је успео преживети.
Њут!
Спаси га!
Г. Грејвс!
Тина, увек се појављујеш тамо
где си најмање жељена.
Ставите под контролу ово, или ћемо бити
разоткривени а то ће значити рат.
Криденсе!
Криденсе, могу ти помоћи.
Запечатите подручје. -Да, господине.
-Не желим никог више доле!
Криденсе...
Ти си Криденс, зар не?
Овде сам да ти помогнем, Криденсе.
Нисам овде да те повредим.
Срео сам неког попут тебе, Криденсе.
Девојчицу.
Малу девојчицу која је била затворена.
Била је закључана
и кажњена због своје магије.
Криденсе...
Могу ли доћи до тебе?
Могу ли прићи?
То чудо је убило мог сина.
Хоћу правду.
Обзнанићу ко сте и шта сте урадили.
Погледајте! Сликајте!
Криденсе.
Криденсе, не!
Немој то да радиш.
Молим те.
Настави да говориш, Тина.
Настави да разговараш с њим,
послушаће те. Он слуша.
Знам шта ти је она жена урадила.
Знам да си патио.
Мораш престати с овим сместа.
Њут и ја ћемо те заштитити.
Овај човек... Он те користи.
-Не слушај је, Криденсе.
Хоћу да будеш слободан.
Све је у реду.
Тако је...
Немојте, уплашићете га!
-Спустите штапиће!
Ако га неко повреди,
одговараће мени. Криденсе!
Криденсе...
Не. Не!
Криденс...
Будале.
Схватате ли шта сте учинили?
Опскурни је убијен према
мојим наређењима, г. Грејвс. -Да.
А историја ће сигурно то
прибележити, гђо председнице.
Ово што је учињено вечерас
није било исправно!
Он је био одговоран
за убиство Немагичног.
Претио је да разоткрије нашу заједницу.
Прекршио је један од
наших најсветијих закона.
Закон који нас јури
попут пацова у сливник!
Закон који налаже да скривамо
нашу истинску природу.
Закон који налаже онима под његовом
влашћу да се шћућуре у страху
у случају да нам прети разоткривање!
Питам вас, гђо председнице.
Питам све вас...
Кога овај закон штити?
Нас?
Или њих?
Нећу више да клечим.
Аурори, хтела бих да
одузмете штапић од г. Грејвса
и испратите га назад у...
Акио.
Ревелио.
Мислите да ме можете задржати?
Даћемо све од себе, г. Гринделволд.
Хоћемо ли умрети, само мало?
Мислио сам да неко треба
да држи на оку ову ствар.
Хвала. -Дугујемо вам
извињење, г. Скамандер.
Али магијска заједница је разоткривена.
Не можемо избрисати
сећање целом граду.
Заправо, мислим да можемо.
Имао сам намеру сачекати
док не стигнемо у Аризону.
Али изгледа да си нам ти
једина нада сад, Френк.
И ти ћеш мени недостајати.
Знаш шта мораш учинити.
Ничег се неће сећати.
Тај отров има невероватно моћна
својства за брисање сећања.
Велики смо вам дужници, г. Скамандер.
Сад, макните тај кофер из Њујорка.
Да, гђо председнице.
Да ли је то Немагичан још овде?
Избришите му сећање.
Не сме бити изузетака.
Жао ми је, али чак и само један
сведок... Познат вам је закон.
Дозволићу вам да се опростите.
Овако је најбоље.
Да, није ни требало да будем овде.
Није требало да знам ишта од овога.
Сви знају да ме је Њут
држао уза себе јер...
Њут, зашто си ме држао уза себе?
Јер ми се допадаш.
Јер си ми пријатељ
и никад нећу заборавити
како си ми помогао, Џејкобе.
Поћи ћу с тобом.
Отићи ћемо некуд, било куда.
Никад нећу наћи неког попут тебе.
Има много попут мене.
-Не. Не...
Постоји само један као што си ти.
Морам да идем.
Џејкобе!
У реду је. У реду је.
У реду је.
То је попут буђења, зар не?
Извините.
Драги г. Ковалски,
исцрпљени сте у фабрици конзерви.
Молим вас узмите љуске од јајета
окамија као залог за вашу пекару.
Добронамерник.
Било је...
-Зар не?
Слушај, Њут.
Хтела сам ти се захвалити.
Зашто забога?
Знаш, да ниси рекао оне лепе
ствари о мени гђи Пикери,
не бих се вратила у истражни тим.
Осим тебе нико други
ми не пада на памет
а да је пожељно да ме истражује.
Пробај да избегаваш истраге мало.
-Хоћу.
Миран живот за мене одсад.
Назад у министарство.
Испроручићу свој рукопис.
Потражићу га.
Фантастичне звери и где их наћи.
Да ли Лита Лестрејнџ воли да чита?
Ко?
Девојка чију слику носиш.
Не знам шта Лита воли тренутно
јер се људи мењају.
Да.
-Ја сам се променио.
Бар мислим.
Можда мало.
Послаћу ти примерак своје књиге,
ако није проблем.
Волела бих то.
Извини. Шта кажеш да
ти дам примерак књиге лично?
Волела бих то.
И то много.
Одакле добијате идеје, г. Ковалски?
-Не знам.
Не знам.
Само навиру.
Изволите. Не заборавите ово.
Уживајте.
Хенри, магацин, у реду?
Хвала, друже.
Превео: Бамбула
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4au6d
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове