TAčKA PRELOMA
100 %, Utah!
Dobro obavljem posao!
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Zdravo! Johnny Utah.
Osoba koja je zakazana za 9 je stigla.
Specijalni agent John Utah,
prvi dan u L.A. Dobrodošao.
Imaš impresivne ocene.
Hvala.
Možda si bio medju prvih 2%
u svojoj generaciji u Quantiku,
ali ovde imaš
nula sati iskustva na terenu.
Ne znaš ništa,
u stvari, manje od ništa.
I da si znao nešto nisi znao ništa,
i to bi bilo nešto, ali ne znaš.
Da, gospodine.
Da li jedeš jak doručak?
Gospodine?
Sve četiri grupe,
bez kofeina, šećera?
Volim da su moji ljudi u formi.
Ne pijemo i ne pušimo!
Gospodine, ja skidam kožicu sa pileta.
Odlično!
Ovo je naše - Pljačka banki.
Sada si u
prestonici pljački banaka.
1322 prošle godine u L.A.
Za 26% više nego prethodne godine.
Tačno.
Uhvatili smo preko njih 1000 .
Gospodjice Deer,
pogledajte ovo. Hvala.
Da li znaš kako
smo ih uhvatili, Utah?
Kroz brojke,
na terenu, u laboratoriji,
i, najvažnije,
dobrom analizom podataka.
Specialni agente Utah,
da li primate moj signal?
Bez smetnji, gospodine.
Obožavam ove stvari.
Vrlo si poseban, sine: mlad,
glup i pun energije. Znam ja to.
Ono što ne znam kako se desilo da tebe
pošalju da radiš sa nama u L.A.
Hoću reći,
mora da smo
u nedostatku seronja?
Ne za sada.
U redu.
Pappas?
Da?
Stavi povez za oči. Hoću da
doneseš barem dve cigle sa dna.
Jedna,
dve.
Na terenu sam već 22 godine,
Pucao sam preko
19 puta na dužnosti.
Ne vidim kakve veze ima vadjenje
cigala na slepo,
sa poslom specijalnog agenta.
Još i uvreda, dodelili su mi
nezrelog beka iz Quantika!
Neki nabildovani klinac.
Johnny Unitas ili tako nešto.
Šta sve neće da urade?
Da!
Hej, Angie? Evo ga tvoj čovek!
Molim?
Pappas. Angelo Pappas.
Nezreo klinac.
Dobro došao u SeaWorld, mali.
Srećno, Pappas.
Dve cigle, stižu.
Mala skazaljka kaže
vreme je za rock and roll.
Stanite! Niko da nije mrdnuo!
Ruke gore - pogled dole!
Sklonite se sa šaltera!
Ruke na glavu!
Svi, na pod!
Brže! Brže!
Sada! Dole!
Šta je sa vama narode?
Ti, izadji odatle.
Sklanjaj mi se s puta!
Povucite se i podigni
te jebene ruke!
Šta je sa vama?
Jel su vam zapušene uši?
Sklanjaj se! Ruke gore
da mogu da ih vidim! Ruke gore!
Dobar dan, dame i gospodo.
Mi smo bivši predsednici!
Treba nam samo minut
vašeg vremena.
Zajebavamo vas već godinama,
par sekundi vam neće smetati!
Na pod, seronjo! Novac je osiguran,
pa nije vredno umreti za njega!
Kako ide, Dick?
Ostvarujemo plan oslobadjanja
državne kontrole, g-dine Predsedniče!
Vreme, gospodine Carter!
60!
LBJ?
Krademo!
Oh, Ron, Nancy je na vezi!
Air Force jedan čeka,
gospodine Predsedniče.
Idemo, idemo, idemo!
Ruke gde mogu jebeno
da ih vidim! Hvala.
Puno vam hvala. I, molim vas,
da ne zaboravite da glasate!
Ja nisam prevarant!
27 banaka za 3 godine.
Bože. Ulaze i izlaze
za 90 sekundi!
Niko nikada nije upucan.
O čemu mi sad pričamo?
Pričamo o pravim profesionalcima!
Dobri potezi.
Da, dobro kontrolišu prostoriju
i drže se samo fioka sa kešom.
Ne idu na trezor?
Ne. Nikad ne idu na trezor.
Nikad ne bivaju pohlepni.
Pametno. Gubi se vreme u trezoru.
Reagan obično vozi.
Ukradena kola, ostavljaju upaljena.
Iz daleka izgledaju kao parkirana.
Kada beže,
oslobode se vozila i nestaju.
Kao devica na maturskoj večeri.
Nestaju!
Perfektno. Pogledaj kako
odlažu obojeno pakovanje.
Dick i Ronnie znaju svoj posao.
Bivši Predsednici su
najbolji koje sam do sada video.
Kad svršite sa drkanjem, gledanjem MTV,
moramo da pogledamo trake.
Pappas, reci klincu
svoju teoriju o Predsednicima?
Samo uzmi trake i idi, Babbit.
Superiška, brate!
Kažem ti, odeljenje to voli.
O čemu on priča, Angelo?
Našli smo vozilo na Mulholland Drivu.
Idemo da ga pregledamo.
Oh, ne!
Angelo?
Hajde!
Hvala. Idemo da radimo na kolima.
Dobro.
Izvinjavam se.
Radim na jebenim kolima!
Ne mogu da verujem. Radim na kolima!
Pappas - kakvo zajebavanje!
Sklanjaj se odatle.
Dobro.
Ova kola nemaju AC.
Danas je bilo da ti proključa mozak.
Slatki znoj na sedištima.
Jesi li završio,
gospodine čarobnjaku?
Reci mi ako pronadješ Jimmy
Hoffu ispod sedišta!
Pogledaj ovo! Sada je
7.30.h Tek je veče.
Brzinom kojom radiš završićeš
ovaj slučaj i peuzećeš novi.
Kola za bekstvo, malo
sutra! Bestraga!
Radiš u odeljenju za pljačke,
koliko beše, 22 godine?
Da, 22 godine.
L.A. se dosta promenio za to vreme.
Vazduh je postao prljav,
a seks čist.
čovek koji je toliko radio
mora da ima teoriju o ovim tipovima.
Pusti to, Johnny.
Ok, dobro, odustao si. To ne mora
da znači da ću ja da odustanem.
Hej! Slušaj, zaboravi, mali.
Oni su duhovi.
Naravno. Ako ti nisi mogao da rešiš
uz sve ove godine iskustva,
nemoguće je poverovati
da ja tu mogu nešto da ponudim!
Možda mogu uraditi bolje
nego istrošeni starkelja.
Pazi šta pričaš!
Možda bi trebalo da odes u penziju,
nadješ noćni posao i pričaš o Vijetnamu!
Slušaj bre! Na mene je pucano u Vijetnamu
dok si ti učio kako da hodaš!
Da li si lud?
Da, lud sam.
Dobar i lud?
Da. Šta ćeš sa tim?
Zar nije dobar osećaj, kao da si oživeo?
Da!
Pa, pošto si još uvek živ
i još uvek nisi u sanduku,
zašto mi onda ne ispričaš tu svoju
teoriju pa ćemo otići da ih uhapsimo?
Ok, majstore.
Hoćeš da uhapsiš pljačkaše
i postaneš heroj?
Definitivno!
Definitivno.
Evo ovako.
Bivši Predsednici,
su surferi.
Surferi?
Surferi.
Pred očima nam je.
Pogledaj mu ten.
Pa, onda mora da je surfer!
Pa, da.
Prošle godine, Nixon je zakačio pult
kad je preskakao,
pa imamo uzorak zemlje.
Nespecifično blato.
Tragovi asfalta, tragovi ulja.
Tragovi peska. Karnuba, voska.
Proverio sam vosak. Postoji 80 stvari
u kojima se upotrebljava taj vosak.
500 proizvoda.
Vosak za sveće, za kola, za brkove.
Može biti bilo šta.
Tip skida brkove
na plaži, upadne mu pesak u to,
i on ga izbriše cipelom.
Cipela zakači pult.
Ućuti!
Slušaj! Možda i naučiš nešto.
Laboratorija nam je dala
tri mogućnosti.
Ovo je jedna od njih.
Seks vosak!
Da.
Ne baviš se perverzijama, zar ne?
Još uvek ne! Surferi to koriste.
Mažu sa tim daske zbog trenja.
Hvala na informaciji.
Nema na čemu.
Evo još jedna.
Pogledaj datume pljački.
Ovo je letnji posao za te idiote.
četiri meseca.
Od juna do oktobra.
Isto i prethodne godine.
Tačno. Imamo još jedan mesec.
Nećemo ih videti do sledeće godine.
Putuju tamo,
gde ima talasa.
Tačno!
Bivši Predsednici pljačkaju banke da
bi finansirali leto koje se ne završava!
Slušaj, čoveče, mnogo
tipova tvojih godina uči da surfuje.
To je kul. Ništa im ne fali.
Imam 25.
To ti i pričam. Nikad nije kasno.
Nadam se da ćeš izdržati.
Surfovanje je izazov.
Može ti promeniti život.
Zašto ne mogu da se samo šetam
sa ovim pod miškom,
i glumim da sam naduvan,
pitam par pitanja?
Pa,
pogledaj.
Pogledaj ih.
Oni su kao neko pleme.
Imaju svoj jezik.
Ne možeš im samo prići.
Moraš da odeš tamo, da im se uvučes,
da pričaš kako oni pričaju.
Hoćeš da kažeš da će mi
FBI platiti ako naučim da surfujem?
Ili ti ili ja na dasci.
Kapiraš?
Ovo je za gumene ljude
koji se još nisu počeli brijati.
Ajde. Ti si bek.
Sve je u ravnoteži? I koordinaciji.
Ne može biti toliko teško?
Drži se!
Drži se.
Koristi ruke. Veslaj. Hajde!
Dobro je. Hajde. Dobar si.
Ti ludi kučkin sine.
Ako hoćeš da izvršiš samoubistvo,
izvrši ga negde drugde!
Ovo je sranje!
Nije ti mesto ovde!
Hej!
Zovem se Johnny Utah!
Pa šta?!
Ono je tvoja veza sa surferima?
"Ženski pol, plave oči, crna kosa,
167 cm, 54 kg."
Bože, Utah!
Nije loše, Utah!
Tyler Ann Endicott,
rodjena 27.11.64.
Prekoračenje brzine,
nedolično eksponiranje
u vozilu u pokretu.
Vruće, vrlo vruće!
Šta još znaju o njoj?
Ništa što mi može koristiti.
Moram da nadjem način da udjem.
Evo!
Oba roditelja preminula.
Pad aviona, San Diego, '84.
Da.
Definitivno.
Vidimo se kasnije.
Sledeći?
Šta želiš?
Račiće i krompiriće.
Šta hoćeš?
Zašto se muvaš ovuda?
Moraš da me naučiš.
Daj mani me se.
Račići i krompirići,
za poneti!
Da li hoćete
nešto da popijete, gospodine?
Ozbiljan sam!
Vidim da si ozbiljan. Zaboravi.
Drži se... tenisa.
Ili čega god, u čemu si dobar.
Mini golf. Tvoj broj je 37.
Ne razumeš. Ili ću naučiti
da surfujem ili ću polomiti vrat.
O čemu se radi? Odjednom te je zasvrbelo
pa moraš da naučiš da surfuješ?
Ovo je žvaka?
Nije! Ne.
Vidi...
Ceo život sam radio
stvari za druge ljude.
U srednjoj školi sam igrao ragbi
zato što je moj otac to hteo.
Onda su moji roditelji
hteli da studiram prava.
Pa sam i to završio.
Sportska stipendija.
Hoće li ovo još dugo?
čekaj.
Roditelji me smatraju herojem.
Ali pre 2 godine poginuli
su u saobraćajnoj nesreći.
Ne možeš ni da zamisliš.
Ceo život ti se promeni.
Odjednom sam shvatio da svi moji
ciljevi su u stvari bili njihovi ciljevi,
..i da nisam živeo svoj život,
tako da sam želeo nešto samo za sebe.
Pa sam došao ovde
iz Ohaja pre mesec dana.
Nisam nikada ranije video okean.
Bilo koji okean.
Nisam mogao da zamislim da će
na mene ostaviti ovakav utisak.
Privlači me.
Ili tako nešto.
Hoću da radim ono što ti radiš.
To je istina.
Dobro.
Važi. Sutra.
Ovde.
U 6 sati popodne!
Ako kasniš i minut, ja odlazim.
I, momčino,
nisam tu da bi te odgajala,
naučiću te par stvari i onda
ćeš biti prepušten sam sebi, ok?
Bože!
Stani ovde.
Radićeš onako
kako ti ja kažem?
Naravno.
Ako se potpuno ispraviš,
pašćeš, ajde probaj ponovo.
Ponovo. Od početka.
Hej! Šta radiš?
Ponovo.
Ostani niže ili ćeš pasti.
Vučeš noge. Pašćeš.
Vučeš nogu,
postaćeš hrana za ribe.
Obe noge moraju da
stanu na dasku u isto vreme.
Tako je. Tako je. Surfuješ.
Dobro ti ide, lepotane!
Surfuješ!
To je Bodhi.
Zovu ga Bodhisattva.
On je moderni divljak.
Pravi je tragač.
Šta traži?
Vožnju na talasima! Konačnu vožnju.
Tip je ludji od tebe, Johnny.
Hej!
Pazi!
Spusti me!
Mi se znamo.
To je... daska za surf.
Lići na '57 Chevy koji sam imao!
Tyler, dodji.
Pa, ko je tip? Zamenila si me?
Daj oladi. Gde si bio?
Dobro surfuje.
Ma daj! Iz Kanzasa je
ili tako nešto.
Iz Kanzasa?
Da!
Odlično.
Koji je tvoj problem? Zar ne
misliš da si malo preterao?
Oladi, Roach. Znaš li
ko je ovo? Ne znam!
Ovo je Johnny Utah, Ohio
State Buckeyes. Sećaš se?
Broj 9, kako si?
Isuse Hriste! Johnny jebeni Utah!
Izvini, nisam hteo da ti se unosim u lice!
Pa znam da te od negde. To je bio
Rose Bowl. Pre 3 godine pobediliste SC.
Ti? Ti si to uradio?
Da, on!
Ala je to bila dobra utakmica.
Ne seri.
Da, ali su te srušili
u zadnjoj četvrtini.
Da, koleno mi se iskrivilo
za 90 stepeni u pogrešnom pravcu!
Zato nisi postao profi?
Operacije, propustio sam priliku.
Završio prava umesto toga.
Prava! Ti si advokat?
Pa, život još nije gotov, čoveče.
Surfuješ.
Advokati ne surfuju!
Ovaj to radi.
Ajde da igramo ragbi!
Specijalni agente Utah, ovaj posao nije
spremanje hamburgera u lokalnom drajvinu!
Da, daska mi smeta.
Da, tvoj pristup
ovom slučaju mi smeta.
I, da, ti mi smetaš!
I, Pappas, za ime Boga,
kako sam pristao da me nagovoriš
da pristanem na ovu idiotsku ideju?
Harp, radimo na tajnom zadatku.
Treba vremena. Uspeli smo...
Ne, ne, ne, ne!
Reći ću vam šta ste uspeli.
Za protekle 2 nedelje
vas dvojica niste ništa uspeli.
Ništa!
Za to vreme Predsednici
su opljačkali još dve banke!
Sada, za ime boga,
da li bilo koji,
od vas dvojice ima nešto
iole interesantno da mi kaže?
Uhvatio sam svoj prvi
talas jutros,... gospodine!
Bestraga!
Zašto to nisi ostavio u kolima?
Štrči pa ne mogu da zaključam kola.
Koji je njegov problem?
Radimo sve vreme.
Surfujem van radnog vremena.
Znam, nemoj Harpu to da nabijaš na nos.
Misliš li da sam pristupio FBI
da bi naučio da surfujem?
Ovo je bila tvoja glupa ideja.
Moraš me podržati u ovome.
Johnny, bolje bi bilo
da što pre otkrijemo nešto.
Prijatelju...
Šta je?
Encino Štednja i Pozajmice.
čuvar je zgrabio LBJev rep.
28 pljački i šta imamo?
Jednu jebenu kosu.
Angelo, obrati pažnju.
Ispitivaću te posle.
Laboratorija je pronašla otrove
u kosi. Selenijjum, titanium, arsenik.
Plaže su uvek zatvorene
kada se pojavi zagadjenje.
I surferi su teritorijalci.
Drže se odredjenih plaža.
Ako nabavimo par uzoraka kose
i uporedimo ih sa plažama,
znaćemo na kojoj plaži
bivši Predsednici surfuju.
Jel ti zvuči logično?
Ne!
Ne?
Ali ajde da probamo.
Harp će zbog toga poludeti.
Moj čovek!
To!
Kada završite sa ljubakanjem
moram da popričam sa vama.
Šta je ovo? Narko klopka?
Ne baš.
Sranje.
Pravim periku za devojku.
Hvala.
Tip je iz narkotika.
Odsekao mi je kosu!
Pa šta? Nije nas uhapsio.
Odsekao mi je jebenu kosu!
Ne mrdaj! Nešto ti ogromno
puzi u uvo!
Ubio sam ga!
Ostavi malo kose, čoveče!
Šta je to bilo?
Spasio sam ti život. Za dlaku!
PCB, selenijum, titanijum, arsenik.
Procenti se poklapaju.
Ovo je to.
Gde?
Latigo Beach.
Lepa tačka preloma.
Duga vožnja.
Surfujemo, care!
Skloni mi se sa talasa!
Kreteni pokušavaju da upadnu.
Veslaj! Veslaj! Veslaj!
Sklanjaj se, seronjo!
Hej!
Okrznuo si mi dasku!
Vodi računa
kuda ideš!
Vrlo uljudno, seronjo!
Vrati se u Dolinu, čoveče!
Angelo, jeo sam govna 47 puta
i udario me neki ludak.
Ovde mora da ima oko
20 likova sa repovima.
Strpljenja. Strpljenja.
Bilo bi dobro, ako je to uopšte ovde.
Biće grupa u okviru grupe.
Ovi tipovi su vrlo bliski.
Kad ih vidiš, znaćeš.
Jel ovaj?
Da.
U redu,
znam.
Sada ćeš mi reći kako
ovde lokalci vladaju,
i japi insekti kao ja ne bi
trebali ovde da surfuju, jel tako?
Nije!
To bi bilo gubljenje vremena.
Samo ćemo te sjebati.
Johnny, jel si tu?
Bilo bi bolje da
ne muvaš ribe!
Udari ga, jače!
Sklanjaj se! On je sa mnom!
Poljubi me u dupe!
Skloni se. Najozbiljnije ti kažem.
Hvala.
Ne mešaj se, Bodhi.
Kako se zoveš?
Bunker.
Bunker. Pa, vidi, Bunker.
Drago mi je što si me našao.
Zašto?
Ovo prija, ali
moramo odavde. Hajde, Utah.
Samo nastavi da hodaš.
u redu.
Da li ste videli klinca
kako prolazi ovuda sa radijom iz auta?
Ukrao mi ga je.
Ne, ali ima četvorica tipova
tamo koje bi trebalo da proveriš!
Hvala, druže!
Nadam se da ćeš ga naći.
Ne brini, hoću.
Voliš da započinješ sranja?
Ko su oni tipovi?
Neki kreteni.
Tip koga si srušio je
Bunker Weiss,
onaj veliki je War Child,
zvani Lupton Pitman.
Ona druga dvojica su ovde
neka vrsta odreda smrti.
Koji je njihov program?
Mozgovi su im pogrečno povezani,
bave se gadnim stvarima.
Kao npr? Ilegalnim sranjima?
Možda, nemam pojma.
Ne mislim na to.
Žive za to da budu radikalni.
Oni ne razumeju more, pa nikad
neće shvatiti njegovu duhovnu stranu.
Nećeš valjda
da bajaš ili tako nešto?!
Možda i hoću!
Ovde ostajem.
Još uvek nisi shvatio
šta znači voziti se na talasima?
To je stanje uma.
To je mesto
gde se gubiš i pronalaziš.
Još uvek ne znaš
ali ti to poseduješ.
Video sam te sa onim tipovima,
ti si pit bul. Nisu te usporili.
A to je retko.
Hvala što si se umešao.
Ništa! Vidimo se kasnije!
Oh, hej. Dolaze mi neki ljudi
večeras pa ako hoćeš dodji.
Važi. Gde?
Dodji sa Tyler. Ona zna.
Važi.
Sledeći put ostavi pištolj i značku
u kolima i da mogu da te vidim!
U redu, tata.
Da, proveri mi jednu registraciju.
2 Denver 4 Sam
9 5 9, Džip iz kasnih sedamdesetih.
Džip pripada Bunkeru Weissu.
Tip ima ozbiljan dosije.
Da. Preskoči sve to.
Pročitaj mi najveće hitove.
Prekršaj: posedovanje kokaina - dobro.
Prekršaj: B & E - 3 meseca u domu.
Prekršaj: tuča.
Odlično! Svidja mi se!
Ovi se uklapaju u profil.
Hajde da ispričamo Harpu.
Evo stiže noćna smena.
Ovo je sranje. Ovo je usrani trag.
Ovo je kompletno sranje.
Mora da je Harp potpuno očajan
ako posluša vas dvojicu.
Vidimo se rano ujutru, momci.
Hladna pica za tebe.
Dobro je to za doručak. Vidimo se.
Kada je Harp rekao
da ćemo dobiti nalog?
Ujutru. Naspavaj se.
Biće interesantno jutro.
Hej!
Hej, Bodhi.
Ja sam mu pokazala taj trik.
Svidja mi se!
Pazi se. Ona je divlja.
Raskomotite se.
Što je moje to je i vaše.
Padaš u jamu.
Dole ima 900 metara,
i tvoja jaja, čoveče,
su ovoliko velika.
I sve urliče.
Gurate unapred,
kao da si na brzom vozu.
I ako zezneš stvar,
ribe će te vaditi iz korala.
Jahanje velikih talasa je
za mačo seronje koji žele da umru.
Nije. To je krajnje uzbudjenje.
Ništa mu nije slično.
čak ni seks.
Možda zato što
to ne radiš kako treba, Roach.
Samo veslanje pri velikom
surfu je potpuno posvećenje.
Ne možeš da jednostavno prekineš
ako ti se ne svidja.
Pa, koji je najveći? Waimea?
Vozio si ga?
Da.
McCaha.
Dana Point.
Bells Beach, Australija.
Bells nije veći od Waimea.
Biće sledeće godine.
Bodhi veruje da 50-to godišnja oluja
dolazi sledeće godine.
50-to godišnja oluja. Šta je to?
To je jedna vrsta legende.
Nije, to je istinito.
To je apsolutno istinito.
Sve se kreće u krugovima,
tako da dva puta u toku jednog veka okean
nam daje do znanja koliko smo mali.
Oluja dolazi sa Antarktika,
cepa Pacifik,
i šalje talase
severno 2000 milja.
I kad udare o Bells Beach to se pretvara
u najveći surf na planeti.
I ja ću biti tamo.
I ja.
Ako hoćeš da ideš u krajnost,
moraš da budeš spreman da platiš.
Nije tragično umreti
radeći ono što voliš.
Tako hoću da umrem.
Neću doživeti 30-tu!
Ovde ima previše testosterona!
Gomila adrenalin džankija.
Nadam se da nisi progutao ono
sranje kao ovi Bodhijevi kreteni!
O čemu pričaš?
Imaš taj kamikaza pogled, Johnny.
Već sam ga videla.
Bodhi ga namiriše na kilometar.
On će te odvesti do ivice.
Zaobidji to.
Hej, Bodhi.
Johnny ima svoje demone. Jel tako?
Šta se dešava?
Ovde. Tajna misija.
Jesi li spreman za to?
Hajmo!
Jedva ovo radim i po danu!
Hajde. Barem niko neće
videti koliko ti ne ide.
Mislim da nije spreman za ovo.
Biće u redu.
Mora da sam jebeno poludeo.
Ali da li si dovoljno lud?
Ništa ne vidim. Poginuću.
Oseti šta radi talas
onda prihvati njegovu energiju.
Srodi se sa njim i kreni.
Ne moraš da vidiš.
Da. Vid je precenjen.
važi, Johnny, ovaj nosi tvoj broj.
Veslaj.
Sranje. Umreću.
Jebeno ću umreti.
Surfuješ, čoveče.
Jebeno surfujem!
Provalite!
Zar ovo nije najbolji
osećaj na svetu?
Izgleda da smo nekog izgubili!
Da,ostavi im vatru.
Hoćeš da pojedemo nešto?
Umirem.
Umirem od gladi.
Gde mi je odeća?
Da li si mi video stvari?
Jel ti dosta?
Jeste.
Hoću da sedim ovde na trenutak.
Vidi kako izgledaš.
Molim?
Obično imaš takav
skoncentrisani izgled lica,
kao da radiš ovo sve za neki
domaći zadatak ili tako nešto.
Ili kao da te nešto vodi.
Evo, nestao je.
Da ne znam bolje,
rekla bih da izgledaš skoro srećno.
Ne mogu ti opisati kako se osećam.
Ne moraš.
Naježila si se.
Da, hladno je.
Dodji.
Sranje!
Šta je bilo?
Kasnim.
Užasno kasnim.
Treba li vam pomoć?
Ne mogu da verujem da kasniš
na svoju sopstvenu raciju!
Jel stigao
moj kretenski partner?
Ovde sam.
Baš lepo što si se pojavio.
Pocepaćeš mi kožu.
Spreman sam, Angelo.
Gde hoćeš da stanem?
Evo ovako.
Babbit i Alvarez će kroz zadnja
vrata. Cullen će mi čuvati ledja.
Hoću da si pored prozora.
Ti si tu kao pomoć
nemoj da te prepoznaju, važi?
Važi.
Odlićno.
Svi na svoje pozicije.
Hajde.
Seronja!
Scooby? Ajde, Scooby.
Scooby, gde si?
Video si nekog psa?
Ne, čoveče.
Nema psa? Ajde Scooby.
Scooby? Scooby?
Šta se...?
Uzmi pištolj.
Neko je na prednjim vratima.
Da, molim?
ćao!Jesi li videla mog psa?
Mali je.
Nemam pojma o nikakvom psu.
čekaj!
Cullen, ovde Utah. Izvedi Andjela.
Izvlače jebeni arsenal.
Utah, ponovi.
Cullen, čuješ li me?
Cullen? Alvarez?
Ne dozvoli mu da izvuče značku.
Ništa ne čujem
od kosilice. Sranje.
Nešto se dešava.
Smiri se.
Ućuti!
Proveri prozore.
...i tako je pobegao.
Ne znam ništa o nijednom psu.
Sklanjaj se.
Sigurna si da nije u dvorištu?
Nemam vremena za ovo.
Dvojica su pozadi.
Sagni se.
Sranje, sranje. Sjebani smo.
Ako udje kroz vrata,
napuniću ga olovom.
Je si li sigurna da nije pozadi?
Nije tamo.
Da ga neko drugi ovde nije video.
Slanjaj mi se s očiju.
FBI, lepoto!
FBI, baci dole!
Jebi se!
Jebene svinje!
Ne, čekaj!
Sklanjaj se.
Ućuti!
Izlazim!
Povuci se!
Pusti me! Pusti me!
Kopile!
Babbit?
Govori u mikrofon, idiote.
Jebo te.
Daj mi ruku.
Jebi se!
Daj mi drugu ruku.
Eto. Da li si u redu?
Jebo te!
Do danas si vežbao na
papirnim metama, zar ne?
Nema razlike.
Samo malo više da se očisti.
Dobar si bio danas.
Bio si baš dobar.
Pravi ste kauboji!
Batman i Robin!
Znaš li šta je ovo?
To je 2 kg čistog kristalnog metenamina.
Oh, sranje!
Specijalni agent Utah
ovo je agent Dietza.
Radi za DIA
Radio je duboko anderkaver.
Misliš da mi se svidja ova kosa?
Misliš da mi se svidja ova garderoba?
Moja žena hoće da stanujem u Ramadi.
Radim na ovim jebačima
tri meseca1 Tri meseca!
Zadobio sam njihovo poverenje i
da me povežu sa svojim dobavljačem,
kad ste se vi jebeni kauboji pojavili.
Lepa tetovaža, Dietz.
Svidja ti se, Pappas. Jebi se.
Imam zapisano o kretanjima vaših
osumnjičenih za prošla 3 meseca.
Sve što želim da znam, pametnjakoviću,
je kako su opljackali banku 2 avgusta,
kada su tada bili
u Fort jebenom Lauderdalu?
Kako ćete to da protumačite?
Nije baš sve lako, Utah?
Kreteni!
Zid od metra i po na Zerou.
Hajmo.
Hej, Tyler.
Hej, Bodhi!
Pa, Hajmo!
Ne gubimo vreme.
Sada!
On to stalno radi.
Jel si dobro?
Kao da si video duha!
Zaboravi, mali.
Oni su duhovi.
Moram da idem.
Moraš šta?
Zaboravio sam na jedan sastanak
koji imam jutros.
Moram da idem. Stvarno.
Zovem te kasnije.
Počeo da ga pratim.
Zen surf mastera?
Bodhi, da. Pratim ga ceo dan.
Ide u Tower Records, kupuje
CDove, ruča u RoadHousu.
odlazi u Sigurno Poverenje
Štednja i Pozajmice.
Jel je opljačkao?
Tamo je 20 minuta.
Drugi tip Roach, je čekao u kamionu.
Osmatrali su je.
Ili su je osmatrali
ili su keširali ček.
čekaj. Onda su otišli kući
i spakovali se.
Leto je završeno.
Sve su stavili u Bodhijev kamion
i odneli su ga u javno skladište.
Posle toga sam ih izgubio, kuća je
prazna. Idu odavde.
Zašto me nisi pozvao?
Verovatno su na pola puta ka Mauiu.
Ne. Moraju pokupiti
malo para za put.
Izvršiće pljačku sutra ili prekosutra.
Imam osećaj u vezi ovoga.
Prošli put kad si imao osećaj
morao sam da ubijem čoveka.
Mrzim to. Loše izgleda
na izveštaju.
Angelo, ovoga puta sam u pravu.
Možemo još pobediti.
U redu.
Sutra ujutru,rano,
posmatraćemo banku.
Ovaj Calvin i Hobbes je smešno.
Pomoradže, gospodine?
Pomoradže?
Ne.
Ne. Imamo puno. Hvala.
Bože!
Vreme je za ručak.
Angelo, sada je 10.30h.
Iza ugla prodaju sendviče.
Imaju sendviče sa mesom.
Bolje nisam probao.
Idi mi donesi dva.
Hajde, partneru, dva.
Hvala.
Utah? Dva.
ćao. Kako ste?
Dva sendviča, jedna tunjevina
i dve limunade, molim vas.
Ok, znači, dva sendviča
tunjevina,
dve limonade. To je $7.84.
Hvala.
Bože, uplašio si me.
Evo. Tvoj je onaj koji
izgleda kao crkotina.
Crkotina?
Uživaj.
Baš ti hvala.
Evo limunate.
Hvala.
Da li si video Lincolna
da se parkira?
Baš sam gladan mogao bih pojesti
vola. trebao sam naručiti 3 sendviča.
Kog  Lincolna?
Sranje!
FBI! Stani!
Imam ga! Imam ga!
Ne!
Stani!
Ulazi! Ulazi!
Isuse Hriste!
hajde! Hajde!
Hajde!
Ne vidim ih! Gde su?
Ne mogu da verujem.
Beže nam!
Gubiš ih!
Ne gubim.
Na desno.
Gde je, Dick?
Još uvek nam je za petama.
Držite se, momci.
Ovo je sranje od auta.
Sa leve strane su!
Izgubili smo ih.
Reci mi gde je.
Pazi.
Imamo te!
Nemaš ti ništa.
U redu, momci, hitna sanitacija.
Nazad. Samo probaj.
Šta je sa starim Chevijem?
Ovaj tip ovde.
Imam ga. Imam pištolj.
Beži od kola. Hajde.
Ulazi.
čekaj, čekaj, čekaj.
Ne radi to. Ne radi to,
ne budi glup.
Zašto mu toliko treba?
Hajde!
Moramo da krenemo!
U čemu je njegov problem?
Hajde!
Idemo!
Oh! Sranje!
Pazi!
Hej!
Izlazite iz ove kuće!
Šta to radis?
Hej! Hej! Hej!
Ponovi, 41.
Jasno.
Cal. tablica 562, Sam, lda, X-ray.
Ništa?
Ništa.
Johnny, hoću da te
vidim u mojoj kancelariji.
Hoću da uradiš nešto.
Kad pucaš, nemoj da promašiš.
Promašio sam.
Ne. Mislim da si ili uplašen,
ili si se isuviše približio
tvom guru surferskom ortaku.
Ne verujem da si uplašen.
Idi kući i odmori se.
Očajno izgledaš.
Ako se pojavi neko ko
izgleda kao tvoj momak, javiću ti.
Idi kući.
Kako izgleda drugi tip?
Nisam ga ni video.
Izgledaš kao da te je udario voz.
Kreten je samo nastavio da vozi.
Izvini.
Johnny, šta je to sa tobom?
Opet imaš onaj pogled.
Kao da se spremaš da
kažeš nešto, a onda ne kažeš.
Ili ne možeš.
Ima nešto što hoću da ti kažem.
Važno je. Uticaće
na nas dvoje.
čoveče!
Ovo je teže nego što sam mislio.
Bože, muškarcima to tako teško pada.
Drugi put.
Ponašaš se kao da se ništa nije desilo.
Opusti se, Nathanial.
Nemoj  da mi govoriš da se opustim.
On je jebeni federalni agent.
Trebao sam da ga
ubijem kad sam imao priliku.
Ja ću se pozabaviti sa
tim jebenim murkanom.
Ne, Rosie.
Opljačkali smo 30 banki za 3 godine
i nisu mogli da nam pridju.
Ovo samo podiže uloge u igri.
Jebeš uloge Bodhi. Jedina osoba u
ovoj igri si ti. Ovo se stvarno dešava.
Ovo je ozbiljno sranje
i ja se bojim. U redu?
Ja kažem da se gubimo
odavde još noćas, u redu?
Ako bežiš, umrećeš.
Hajde, razmisli.
Ovo za nas nije imalo veze sa novcem.
Poenta je bila, mi protiv sistema.
Sistema koji ubija ljudski duh.
Mi zračimo nešto.
Onim mrtvim dušama koje se voze
autoputevima u metalnim kovčezima.
Mi im pokazujemo
da je ljudski duh još živ.
Verujete li mi?
U redu.
Onda se ne brinite za ovog tipa.
Znam tačno šta da radim sa njim.
Advokat!
Lagao si me!
Tyler, spusti pištolj.
Sigurno si lagao za sve.
Lagao si i za roditelje.
Samo mi reci istinu, Johnny.
Da li su tvoji poginuli
u saobraćajnoj nesreći?
Da li su?!
Žive u Columbusu, u Ohaju.
Ja radim u odeljenju za pljačke.
Tipovi koje jurim su surferi.
U početku si mi trebala..., ali
posle toga... Jebi se!
Zar nemaš dušu?
Proklet bio!
Tyler,
Tyler, čelaj!
Tyler!
Ostavite poruku. Tyler, vidi,
sjebao sam stvar. U redu?
Znam da sam sjebao.
Hteo sam da ti kažem,
ali nisam mogao.
Bojao sam se da ćeš me napustiti.
Dobro sam pretpostavio, zar ne?
Jebi ga! Zašto ne mogu nikada da
izgovorim ono što stvarno mislim?
Lagao sam te.
Kreten sam, ali mi trebaš, Tyler.
Hoću da znaš da nisam nikada
ranije upoznao nekog kao što si ti,
nadam se da ćeš se predomisliti.
Tyler, čekaj. Stižem.
Kako je, brate.
Aje, idemo.
Šta se dešava, Bodhi?
Šta se desilo?
Isekao si se dok si se brijao?
Neću da surfujem u ovom trenutku.
Surf? Ne, ovo je drugačije, Johnny,
svideće ti se.
Uzmimo tvoje stvari
i palimo odavde.
U redu. Uh, čarape,
majica.
Uh,... čizme. Idemo.
Stavi stvari na kamion. Krećemo.
Život je kratak.
Odlepićeš za ovim!
Idemo.
Uzmi i ovo.
Hvala, gospodine. Tako.
Jesi li ikada ranije ovo radio?
Ne, ali gledao sam na TV.
To je 100% čist adrenalin.
Neki ušmrkavaju, neki se bodu u venu.
Ti treba samo da skočiš.
Sigurno je super,
ali sam juče sjebao koleno.
Vidim da hramlješ, ali ne brini
nećeš sleteti na zemlju.
Dobro, onda. Baš mi je lakše.
U redu, Idemo.
3 minuta.
Ovo je ceremonija koju uvek izvodimo
na kraju leta.
Uzgred, trebalo bi da povučeš
to malo narandžasto u dogledno vreme.
Život koji ćeš spasiti može biti tvoj.
Pa, uh... ko mi je pakovao padobran?
Ja. Zašto? Ne veruješ mi?
Poverenje se mora zaslužiti.
U redu, zajedno ćemo ga
zaslužiti. Evo, uzmi moj.
Hej, Johnny,
to nije baš dobra ideja.
Bodhijev padobrani su obično sjebani.
Nekad se otvore, nekad ne.
Less!
Sranje.
Uzmi Grommetov.
Jel to u redu?
Ne, nećeš ovaj, čoveče.
Ovaj je namešten tako da polomi vrat.
Bolje bi prošao
sa nečim ovakvim.
Hoćemo li skakati ili se izdrkavati?
To je moj čovek!
Hajde!
Sada ćeš da iskočiš iz aviona koji
se ne ruši. Kako se osećeš povodom toga?
Seks sa Bogovima!
Nema ničeg boljeg!
Ovo je jebeno divno!
Hajde, Johnny.
Tako je, Johnny.
Hajde, Johnny!
Možeš ti to. Hajde!
Koristi ruke. Leti kao orao.
Johnny, uspeo si.
Ti si zvezda brzine.
Baš idemo brzo.
Kako ti se svidja, Johnny?
Neverovatno.
Jebeno neverovatno!
Ovo je tako lepo.
Svidja mi se.
U redu.
Super, zar nije?
Dobro ti ide.
1000 fita, vuci.
Posle tebe, Alphonse.
Insistiram.
Povuci uže sada.
Ti prvi.
U redu!
Mora da ludim.
Ovo je najbliže što
ćeš ikada prići Bogu.
Kao dlan tvoje ruke.
Zum! Idem pravo na tebe.
Neverovatno.
Potpuno ne opisivo.
Prilično smo kasno povukli.
Nikad više nećeš biti isti.
Zar vam nisam rekao da će sa
Johnnyem biti u redu? Jesi!
Johnny, spusti ovde padobran.
Skini sa ramena.
Izvuci se.
Ja ću ti to spakovati, Bodhi.
U redu. Hvala.
Johnny, dodji.
Moraš nešto da vidiš.
Uskači.
U redu.
Šta je ovo?
Ovo je polisa osiguranja.
Malo će da pecne, ali to je
za tvoje dobro. Pritisni play.
Jebi se!
Baš je divlja,zar ne,
specijalni agente Utah?
Ti si mrtav čovek!
čekaj. Razmisli.
Ja sam jedini koji zna
gde je ona. Jedini,
zato me pusti da pričam.
Pričaj.
Biće u redu.
Rosie neće ništa uraditi,
dok se ne sretnem sa njim na odredjenom
mestu, u odredjeno vreme, za 6 sati.
Odmah ga pozovi
i reci mu da je pusti!
Izvini, ali ne mogu.
Na putu su,
i tamo gde idu,
nema telefona, nemaš sreće.
Mrzim ovo, Johnny. Stvarno mrzim.
Mrzim nasilje.
Zato mi treba Rosie. Ja to
nikada ne bih mogao da uradim.
Nikad ne bih mogao da držim nož
na Tylerovom grlu. Bila mi je riba.
Proveli smo dosta vremena zajedno.
Ali Rosie je... mehanizam, razumeš?
Jednom kad ga pokreneš,
on ne staje.
Ima dar praznine.
Ali kad 3 sata dodje
iskasapiće je kao svinju,
i neće ni uflekati svoje cipele.
Ne mogu ništa tu da učinim
osim da stignem tamo.
Znači to nas sada čini partnerima,
jer obojica imamo isti cilj:
da stignem tamo gde treba da budem, jel?
Gubimo vreme.
To mi se svidja kod tebe, Johnny.
Vrlo si bistar.
Murphy, odvezi avion
do Santa Monike, napuni ga gorivom.
U redu, momci, vreme je
za žurku. Idemo!
Sve što tražim je
90 sekundi tvog života, Johnny.
Vidi. To je klasična
pseća psihologija.
Ako ih uplašiš i nateraš
da se upišaju, potčinićeš ih.
Ali ako pokažeš slabost, privlačiš
agresiju. Tako ljudi bivaju povredjeni.
Vidi, strah prouzrokuje neodlučnost,
a neodlučnost će osloviti da
tvoji najgori strahovi postanu stvarnost.
Tako je jednostavno. Projektuješ
jačinu da bi izbegao konflikt.
Mir kroz superiornu moć.
Oh...
Evo. Ne možeš ući kroz vrata
sa kurcem u ruci.
Ne mogu ovo da radim.
Naravno da možeš.
Ko zna!
Možda će ti se svideti.
Bodhi, probudi se, čovoče!
Ja sam agent FBI!
Znam, čovoče.
Zar to nije ludo?
To i čini ovu stvar
veličanstvenom, Johnny.
Možemo postojati na drugačijem nivou,
možemo stvarati svoja pravila.
Zašto biti sluga zakonu
kad mu možeš biti gospodar?
Volim ovaj jebeni posao.
U redu, 90 sekundi.
Ovo je mala cena da se plati
za nekoga ko te voli.
Voli te, znaš li to?
Nije njen stil da se jako zaljubi.
Mislim da u mene nije bila.
U redu, gospodine Carter.
LBJ.
Gospodine Nixon.
Izvini, Johnny.
Izgleda da nećeš biti predsednik!
Spreman sam.
Rock and roll!
Ne mrdajte, svi!
U redu. Na pod!
Na pod!
Gde si pošao?
Svi dole!
Na zemlju, seronjo!
Pucaću ti u kolena,
pa ćeš tad biti na podu.
Super je, zar ne, čoveče?
Hej, vidi. Na TV si.
Nasmeši se.
Sad je malo teško
da se igraš FBI, huh?
Uzmimo novac
i palimo odavde!
Da niko nije mrdnuo.
Glave dole, pogled dole.
Dobar dan, dame i gospodo.
Trenutak vaše pažnje, molim.
Mi smo Bivši Predsedniciand, i kao
što vidite, pljačkamo  vašu banku.
Uz malo saradnje neću
morati da vas ubijem.
Treba mi samo par trenutaka
vašeg vremena i odlazimo.
Dick, idi do sefa.
Vi, gospodjice Jennings, budite srce
i otvorite kapiju za moje saradnike.
Kod gospodina Duggan su ključevi.
Nikada ne idemo na sef!
Uradi to!
Lyndon, idi sa njima.
Idi u sef.
Ko je gospodin jebeni Duggan?!
G-dine Duggan, hoćete li da otvorite
sef ili želite da ja to uradim?
Uradi to što traže, Teri.
Uzmi ključeve! Uzmi ih!
Polazi!
Otvori vrata!
Prosuću ti mozak!
Polazi!
Sklanjaj se s puta!
u redu. Dobro.
Uzmi veliki džak.
Šta tražimo u sefu?!
Ovo je loša ideja.
Na zemlju. Ne gledaj u mene!
Uprskaćeš, čoveče. Kršiš svoja
pravila i trošiš puno vremena.
Jimmy, kako nam ide?
65. Šta se dešava?
Ne brini, sve je u redu.
Policajac sam.
Pa?
Ja sam policajac.
Ne,...nemoj.
Imaš li pištolj oko članka?
Da.
Kada načinim korak,
ti me podrži.
Molim te nemoj. Ne moraš.
Podržaćeš me.
Ne radi ništa.
Ne, nemoj, nemoj.
Molim te, skloni ga,
skloni ga, skloni ga.
Požuri!
Idemo, moramo da krenemo!
Polazi!
Federalni agent.
Da niko nije mrdnuo!
Jesi li u redu?
Drži se.
Hajde, idemo odavde.
Idemo odavde.
Drži se.
Ne, čoveče. Ne!
Jesi li poludeo?
Šta je sa tobom?! Jel to hoćeš?
Jesi li dobio to što si tražio?
Ne možemo ga povesti. Idemo!
Ko vodi ovu TV ekipu?
Ovo je mesto zločina!
Sklanjajte ih odavde!
Imate pravo da ništa ne kažete.
Sve što budete rekli, biće uzeto
protiv vas na sudu.
Ako želite advokata
biće vam dodeljen.
Da li ste razumeli vaša prava
koja su vam dodeljena, Utah?
Jesi li raumeo!Da li si
razumeo svoja prava, Utah?!
Zna svoja prava!Isuse Hriste,
klinac, da li si dobro?
Ustani. Skidaj te mu lisice.
Ostavite ih! Tvoj partner je
saučesnik u ubistvu, shvataš li?
Troje ljudi je mrtvo.
Jedan od njih je policajac.
Da ti pokažem nešto, druže.
Kako to utiče na tvoju savest?
Sklanjaj ruke sa mene.
Hajde.
Slušaj, pogledaj me.
Pogledaj me!
Ne šalji ga sa patrolom,
pusti me da ga ja privedem.
Važi, Angelo, zašto da ne?
Zato sam vasi spojio
da radite zajedno.
Zaslužujete jedan drugog.
Loš si koliko i on,
samo malo deblji,
sporiji i patetičniji.
To je kao da slepac vodi slepca.
Harp, ja sam bio u Birou dok
si ti cedio bubuljice
i drkao uz porno časopise!
Nije valjda, Pappas?
Jeste tako je i naučio sam nešto
što ti još uvek nemaš.
Jel?
Zapanji me!
Respekt prema starijima,
prosto i jednostavno.
Hajmo, klinac, idemo.
Znam gde su krenuli.
Predpostavio sam.
Santa Monica aerodrom. Brzo!
Ali imamo jedan mali problem.
Koji?
Ne možemo ih niti uhapsiti,
niti upucati.
Molim?!
Jesi li namestio altimetar?
1000.
Molim?
Proveri opremu, u redu?
Jebeni FBI.
Nisam naoružan.
Ali nisi sam.
Dobro si pogodio.
Pištolj je upravo uperen u tebe.
Gde je Roach?
Tu je negde.
Slušaj, Johnny, malo se žurimo.
Šta ti treba?
Reci mi gde je ona.
I da polisa istekne?
Odlična ideja.
Vidi, Bodhi, ima mrtvih.
Vožnja je završena.
A, ne, ne. Ja ću da kažem
kad je završena.
Tip koga si ubio je bio policajac
van dužnosti. Uhapsiće te gde god da sletiš.
Postoji jedna stvar koja se zove
radar. Možda si čuo za nju.
Koji je tvoj...
Nathanial, ulazi.
Vraćaj se u kokpit. Polazi!
Poznajem te, čoveče.
Kada te stignu
nećeš popustiti.
Moraće da te ubiju.
Vidi, imaš želju da umreš, u redu,
nemoj da povučeš i Tyler sa sobom.
Preklinjem te.
Reci mi gde je i otići ću.
Otići ćeš?
Otići ću.
To je divno, Johnny.
Angelo, ne pucaj!
Ubiće je. Ne!
Sklanjaj mi se sa puta, mali!
Neeee!
Isuse Hriste!
Angelo.
Nije mi mnogo vremena ostalo.
Drži se.
Sjeban sam.
Drži se. Sve će biti u redu.
Ne vozim vas do San Felipea.
Ulazi u avion. Upali motore.
Reci mu gde idemo.
Hajde, čoveče.
Idemo do kraja, Johnny,
ti i ja. Hajde.
Ustaj! Tyler nas čeka.
Pali motore!
Rosie? Yo, Rosie, ovde Air Force Jedan.
čuješ li me? čuješ li me?
Vidi, prelećemo
Mexico već pola sata.
Mogu li prestati sa košenjem sada?
Ućuti i spusti nas na
4000 fita.
Mislim da to nije bas dobra ideja.
Pojavićemo im se na ekranima.
Skoro smo stigli. Moramo se spustiti
na potrebnu visinu za skakanje.
Uzmi opremu.
Hladno mi je. Stvarno hladno.
Doneću ti jaknu.
Evo ti jakna.
Oh, jebo te!
Znam, znam, znam.
Polako. Polako.
Jednu pa drugu ruku.
Ne mogu. Ne mogu.
Ne, čoveče. Ne, ne, ne!
Johnny, daj mi tu torbu sa novcem.
Odmah!
Hladno ti je jer sva krv
napušta tvoje telo, Roach.
Uskoro ćeš biti mrtav.
Nadam se da ti se isplatilo.
Ne slušaj ga, on je samo uplašen.
Samo pomisli na
sve sinjorite i margarite,
koje će te
negovati, u redu?
U šta gledaš?
Evo.
Rosie! Rosie, ovde Air Force Jedan.
čuješ li me? čuješ li me?
čujem. Vidimo vas.
Reci mu da pusti Tyler.
Sad, odmah!
Pobedio si, dobio si šta si hteo.
Šta ako ti se ne otvori padobran?
Otkaži naredbu.
Više ti ne treba.
Uradi to. Toliko mi bar duguješ.
U redu, spreman?
Da.
Na tri.
Jedan, dva,... tri.
Polako. Još malo...
Spremi padobran. U redu?
O redu.
Vidimo se na zemlji.
Vidimo se u paklu, Johnny.
Znam da ti je teško. Želiš me
toliko kao da imaš kiselinu u ustima,
ali ne ovog puta.
Adios, amigo.
Bože. Šta...
Povuci padobran, Bodhi.
Ti si poludeo.
Povuci jebeni padobran!
Zašto ga ti ne povučeš?
Nemoj da se igraš,
Bodhi! Povuci sad!
Ne, ti povuci.
Slobodno, Johnny, povuci.
Moraš da ispustiš pištolj,
zar ne?
Ako upotrebiš drugu ruku,
sa čim ćeš se držati?
Povuci sad, ili ću ti
prosuti mozak i sam povući.
Jedino tako može. Uradi to.
Kunem se Bogom, uradiću to.
Uradi to, čoveče ili
ćeš umreti, Johnny.
6 sekundi,
ili smo pljeskavice.
5... 4...
Nisi normalan! Povuci! Povuci!
3... 2...
1.
Isuse Hriste, Bodhi.
Ti si jedan radikalni kučkin sin.
Odlazim, Johnny.
Opet koleno, huh?
Baš šteta. Igleda da ovog
puta nećeš uhvatiti svog čoveka.
U ovoj igri obojica gubimo.
Pusti je!
Johnny, ja...
Drugi put.
Palimo.
Yo, Johnny!
Vidimo se u sledećem životu!
Ne mogu ga ostaviti.
Moramo ga sahraniti.
Nema vremena.
Upozorenje, ciklon koji dolazi
na obale Torquayand Cape Ottway.
Stručanjaci predvidjaju najgoru oluju
koja je do sada zahvatila Australiju.
Kiša će nastaviti da pada,
sa jakim vetrovima koji će
dostići brzinu i do 150km na čas.
Centar ciklona
će biti na obali,
Bells Beach rano sutra.
Preporučuje se
evakuacija.
Šta sad?
Hoću da se sklonim sa kiše.
Smrzo sam se.
Jel neko bio tamo?
Niko nije ni bio, niti će biti.
Mora da si lud.
Ovde je haos.
Izgubio si nešto?
Specijalni Agent Utah.
Znao sam da mogu da računam na tebe.
Bio sam u svakom gradu u Meksiku.
Naišao na neidentifikovano parče mesa
u Bahi, ispostavilo se da je to Rosie.
Pobio se sa nekim.
Našao sam tvoj pasoš na Sumatri,
promašio te za nedelju dana na Fidžiju.
Ali sam znao da nećeš propustiti
50-to godišnju oluju, Bodhi.
Da.
Šteta. Napokon si dobio svoje
talase i krug je zatvoren.
Samo čekam trenutak.
Moram da te uhapsim.
Prešao si granicu,
ljudi su ti verovali a mrtvi su.
Da, loše se završilo.
Baš loše.
Život baš ima bolestan
smisao za humor, zar ne?
Još uvek surfuješ?
Svakog dana.
Ajde, Bodhi. Vreme je.
Znaš da moraš da se vratiš samnom.
Izvini, druže.
Hajde!
Rekao sam im,
da ćeš krenuti bez frke.
Ne!
Znaš da ne mogu
da podnesem kavez, čoveče.
Baš me briga.
Moram da te uhapsim.
Tako će biti.
U redu.
Sjeban sam.
Idem u zatvor i platiću za svoje grehe,
i Utah je uhvatio svog čoveka. Jel tako?
Baš fino za tebe.
Postaćeš heroj.
Ali pogledaj ovo, Johnny.
Pogledaj!
Ovo je šansa koja
se pruža jednom u životu.
Pusti me da odem tamo, jedan talas
pre nego me uhapsiš. Jedan talas.
Gde mogu da pobegnem?
Litice su sa obe strane.
Da neću možda da veslam do Novog Zelanda!
Smisao celog mog života
je u ovom trenutku, Johnny.
Hajde, kompadre.
Hajde!
Vaya con Dios!
Šta je ovo, Utah?
Pustio si ga!
Ne, nisam.
Nema šanse! Tip je lud.
Pokupićemo ga kad izadje.
On se ne vraća.
Prevod: NIKOLA
Preradio & za 720p podesio:
Du Lee
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7hh53
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове