Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Jesen 1952.
Dobar dan, gđice.
-Dobar dan.
To je to?
-Tako je, gđice.
Baka kaže da su to đavolja posla.
Ne mogu reći da to već nisam čuo.
Pomjerite se sad.
Znate li da vam se kosa
podigne kad ga dodirnete?
Ti se tomu nećeš približavati,
mlada damo.
Idemo.
Istina je da ste otjerani, gdine?
Ne, nije istina, Fenton.
Utrpaj tu košulju, molim te.
Zašto onda odlazite prije
kraja godine, gdine?
To trebamo znati samo ravnatelj
i ja, a ne i vi ostali.
Definitivno nećemo više učiti grčki.
-Točno, Johnson, nema više grčkog jezika.
Ravnatelj je odlučio da ima više
potrebnijih predmeta.
Požurite sad, svi vi.
Sat počinje za minutu.
Gdje želite da ga postavimo, gđo Spence?
-Kamo ga ljudi obično stavljaju?
Obično u dnevnoj sobi. -To mi ništa
ne pomaže u ovakvoj kući.
Što ti misliš, knjižnica, crtaonica,
jutarnja soba, radionica?
Neka za sad bude u crtaonici, ovuda.
Lako je za korištenje? -Tehničke detalje bih
objasnio gdinu Spencu. -On je u Londonu.
Uostalom, moj šogor ne zna niti čaj
napraviti. Neće vam mnogo koristiti.
Trebate li pomoć, gdine?
Ne, hvala ti, Seaton. Mislim da mogu
ovo sam uraditi.
Drago mi je da nema nikakvih
zamjerki, John.
To je bila teška odluka,
ali Major Hulton ima mladu obitelj.
Da, naravno, ravnatelju. Francuski je
mnogo praktičniji za dječake.
Razumijem to.
Samo to nosite sa sobom?
-Samo ovo mi je potrebno.
Znači, putovanja. -Da, volio bih vidjeti
svijet, barem to što je ostalo od njega.
Oduvijek sam želio vidjeti...
-Da.
Romantika putovanja.
Sigurno ne želite da vam
pozovem taksi?
Ne, hvala. Nisam u žurbi. Moj
vlak polazi tek u šest.
Pa... -Zbogom.
-Da.
THE SCAPEGOAT
(Žrtveno janje)
Izvinite...
Oprostite, mogu li...
Izvolite kusur, gdine. Soba vam je
spremna pa kad želite...
Ja...mislim da niste...
Zdravo...
Prokletstvo...
Da slučajno nisi vrag?
Nisam.
Ali mislim da je ovo tvoj kusur.
Hvala.
Izađi van da te mogu bolje
vidjeti na svjetlu.
Gostioničar je pomislio da sam ja...
Pa, ne možeš za to
kriviti tog jadnika.
Ovo je nevjerojatno, zar ne?
Tko si, do vraga, ti?
John. John Standing. A tko si ti?
-Johnny Spence.
Drago mi je...ne, zadivljen sam
što sam te upoznao.
Imaš li vremena za piće?
Hajde, ja plaćam.
Vjerojatno ćemo otkriti da imamo gomilu
zajedničkih rođaka. -Nemam ih mnogo.
Ja ih imam pun čopor ali se ne slažem niti
sa jednim. Samo me love za novac.
Hvala, ovo je za tebe.
-Hvala, gdine Spence.
Ovo bi nam trebalo biti dovoljno.
Da nisi bogat?
-Ne, uopće nisam.
Bio sam jednom u bordelu u Parizu. Blizanke
su me koštale 1,000 franaka na sat.
Mislim da još ne vrijedimo toliko. Možda
smo za cirkus ili kabare. Uzdravlje.
Pa, odakle si ti?
-Iz Walesa.
Otac? -Umro je, cijeli je
život radio u rudnicima.
Ne zvučiš kao seljačić. -Otac je želio
da studiram. To mu je bio san.
Počeo sam prije rata, diplomirao sam i
vrati se kao biskup, kako bi on govorio.
Onda definitivno nismo u rodu, nikad
nisam položio ispit. Cigareta? -Hvala.
A obitelj, oženjen si?
-Ne, nisam.
Sigurno si imao neke veze?
Samo jednu djevu u Fishguardu.
Srećković...
-Nisi ju upoznao.
Sve bih dao da sam na tvom mjestu,
da napokon imam slobodu kao ti.
Ima li dovoljno?
-I više no treba.
On se još uvijek nije javljao?
Nije. -Nešto mu se dogodilo,
znam to.
Od ovog ćete prestati brinuti.
Gđica Paul misli da je propustio vlak.
-Što to ona zna?
Nitko osim mene u ovoj kući
ne razumije mog sina.
Johnny ne voli neuspjeh.
Piće im ne stvara problem ako
popijemo ovo.
Bio sam u kuhinji i naručio dva velika
odreska, dobro pečena, pire i sos.
Živio.
-Živio.
Pa, putovanja?
Otvoren put? -Da, imam nekoliko
ideja. Što je sa tobom?
Nisam ja za to, dojadi mi i
samo jedan dan u gradu.
Vračao sam se vlakom i pomislio
"Što to radim?", vračam se kući
kao žrtveno janje pa sam sišao sa njega.
I evo me sad ovdje. -Što je sa tvojom
obitelji? Brinut će se?
Zbog mene neće ali definitivno
hoće zbog sebe.
Konobar! Još vašeg sjajnog čaja.
Neće, pohlepni su. Zbog tog
se ovaj svijet i pokreće.
Muškarci, žene, djeca...što god uradiš
nikad nije dovoljno. Nitko nije zadovoljan.
Meni ne treba mnogo. -Sretan si. Svijet
je tvoje igralište.
Meni moj svijet visi oko vrata.
Ignoriraj me, nemaš mogućnost svaki dan
razgovorati sa sobom izvan ludnice.
Zapravo, ja prilično uživam u ovomu.
Ja ću...
Doista je neobično što smo se ovako
sreli, zar ne? -Da, pretpostavljam da jeste.
Zar ne misliš da se sad
događa nešto posebno,
u ovom trenutku između smrti jednog
kralja i krunidbe drugoga?
Kako to misliš?
-Sve je moguće.
Tron je prazan, nitko nije na vlasti.
Za anarhiju. -Za anarhiju.
To je tatin tanjur?
-Nisam ga niti dirnula.
Naljutit će se na tebe.
Znam.
Daj mi te komadiće i reći ću
mu da sam ja to uradila.
Onda će se naljutiti na tebe.
Mislim da ima radnja u gradu u kojoj ga
možemo popraviti, neće niti primijetiti.
Plato je vjerovao da je Zeus prepolovio
svakog čovjeka kako ne bi utjecao na Bogove,
što znači da svatko negdje ima svog
blizanca, samo ga treba pronaći.
Nisi profesor valjda? -Učitelj, mislim,
bivši učitelj.
Koliko je sati? Moram na postaju.
Imaš još mnogo vremena a i stvari su ti
u kavani, tamo smo ih ostavili.
Gdine, vaši kaputi.
-Da, odlično!
Hvala, to je moj, drugi je njegov.
Ne mogu ovo odjenuti.
-Naravno da možeš.
Nisam nosio ovakav od djetinjstva.
Pogledaj to, savršeno ti odgovara,
kao da je krojen za tebe.
Što si ono govorio o Bogovima?
Kad smo rastavljeni nismo ništa
ali zajedno možemo upravljati svijetom.
Pa, kako glasi presuda?
-Nema je.
Kako to misliš? -Upravo tako, nismo
ništa čuli. Nestao je.
Otišao je iz svog kluba u Londonu
jučer ujutro.
Ušao je u vlak u 12:15. George ga je čekao,
nije došao niti sa njim niti sa naredna tri.
Nije telefonirao kući?
Ako ostajemo pri planu, jutros
bih trebao izdati obavijesti.
Bit će užasno.
-Da, znam to, Arthur!
Ali za sad moramo čekati, ne mogu
dati odobrenje bez njega.
Znaš kakav je moj brat.
Ovo pravilo o ne paljenju vatre
ujutro je smiješno.
Zašto da štedimo drva kad
živimo u sred šume?
Možda želiš razgovarati sa Charlotte?
Pa da dobijem jedan od onih njenih
pogleda, ne, hvala.
Kako god, to je tvoja odgovornost.
Napravila sam vam svježi tost,
gđice Spence.  -Hvala ti, Charlotte.
Gdin Spence je upravo zvao
iz krčme u Peterboroughu.
Što radi tamo? -Rano je,
čak i za Johnnyja.
Morao je prenoćiti tamo,
osječao se neraspoloženim.
Rekao je nešto o ugovoru?
-Nije.
Trebam li vam još, gđice Spence?
Ne, Charlotte. Hvala ti.
Neće doći još za nekoliko sati.
Bezobzirni gad.
Tko...tko je?
Ja sam, gdine. George.
Bože dragi.
Oprostite, tko je?
Možete li otvoriti vrata, gdine?
Zaključano je.
A da ih možda otključate, gdine.
Ne...
Ja...
Mislim da ste pogriješili sobu. -Bez
brige, odmah ćemo vas izvući odavde, gdine.
Da vam pomognem sa odjećom? -Molim?
Ne, mogu se sam odjenuti.
Bit ću u redu.
Da vam onda donesem kavu, gdine?
-Ne.
Oprostite, to je bilo nepristojno od
mene. Trebam samo naći neke svoje stvari.
Razumijem, gdine.
Izgleda da mi je netko ukrao odjeću.
-Napravio sam vam moj specijalitet.
Da, mislim da trebam... -Naiskap,
gdine, uvijek je tako najbolje.
Odlično je.
Što je to bilo?
Uglavnom votka, gdine, kako volite.
-Hvala.
Trebate pozvati gostioničara, doista
moram ovo srediti.
Ne brinite se, gdine, razgovarao sam sa
njim, bit će diskretan.
Dobro, onda ću sam to uraditi.
Vas sam tražio. Tip sa kojim sam bio
sinoć je otišao sa mojim stvarima.
Ne mogu naći novčanik... -Ne brinite se,
gdine. Sve ste platili sinoć.
Ne, ne. Osoba koja je to platila sinoć
nisam bio ja.
Zamijenili smo kapute ali...
-Ne brinite se, gdine Spence.
Nisam uznemiren a nisam niti gdin Spence.
Ubacit ću vaše stvari u vozilo,
gdine Spence. -Ne!
Stavi ih gdje god želiš,
to nisu moje stvari.
Sačekajte. Vidi, nisam ta osoba
za koju me vi smatrate.
Možete me pitati što god želite,
neću znati odgovor na to.
Ne znam niti tko ste vi...
Bože dragi.
To je srebrni Wraith.
Nevjerojatno.
Prijenos sa 4 brzine iz tvornice Hooper.
U pravu sam? Divno je.
Želite li vi voziti, gdine?
Mogu li?
-Naravno.
Ako to želite.
Za ime Boga, žao mi je, ja...
možda je ipak bolje da ja vozim, gdine.
Ja...nisam vidio...
za ime Boga, platit ću
popravak, naravno.
Sve će biti u redu kad vas vratimo.
-Žao mi je.
Bit će ubrzo kod kuće.
-Da...ja...
Johnny! Johnny!
-Molim?
Nemam vremena za priču, večera kod
Williamsona je u 6, jedan od nas mora ići.
Što je bilo sa vozilom, George?
-Ja sam kriv, gdine.
Pa, ti ćeš platiti popravak.
Hajde! Moram krenuti!
Hoćete li, molim vas, prestati vikati?
Nije kriv George, ja sam.
Ja ću platiti popravak.
Nemam vremena za ovo.
Odnijet ću vašu torbu na kat, gdine.
Hvala...
Tata! Vrati si se!
Nedostajao si mi mnogo!
Imam užasne vijesti.
Gđa Simpson je umrla.
Gđa Simpson je umrla?
To jest užasna vijest.
Ne izgledaš uznemiren.
-Ne, jesam.
Samo nisam znao da je bolesna.
Hoćeš li doći i vidjeti ju nakon
što se okupam?
Ona je ovdje?
-Naravno.
Rekla sam svećeniku McReadyju da ju
ne može sahraniti dok se ne vratiš.
Samo mi trebaš obećati
da ćeš doći. -Obećajem.
Da, to je on.
Draga?
Užasno izgledaš, gdje si bio?
-Stvarno je bio bolestan.
Barem se možeš ispričati,
čekali smo te cijeli dan.
Bila sam zabrinuta. -Zar nas
nećeš niti poljubiti?
Vidite, dogodila se pogreška.
Sreo sam ga sinoć, i pili smo.
Previše smo popili, nažalost.
i onda jutros kad sam se probudio,
on je ukrao moju odjeću.
I moj novčanik te je otišao
bez ikakvih objašnjenja.
Ipak, došao sam ovamo da vidim
što se točno događa.
Pio je, odavde osjetim.
Idem se presvući za večeru.
Hajde, Frances. -Molim vas...
Razgovarao si sa Paulom? Cijeli je
dan uznemiren zbog ugovora.
To je onaj nepristojni?
-Nije smiješno.
Barem si nas mogao nazvati.
Tu ste, gdine Spence. Gđa me je zamolila
da vas pošaljem njoj čim stignete.
Ja nisam...
-Molim vas, nemojte da ona čeka.
Očekivali smo vas jučer i ona je
prilično uznemirena.
Trebate li još nešto?
-Ne, ništa.
Naravno, idem gore na kat.
Annie?
-Bože dragi!
Što to radiš? -Ja...
-Poludio si?
Svi se presvlače zbog večere.
Poslužitelji su posvuda.
Annie je otišla po šampon, ubrzo
će se vratiti. Ti si pravi idiot...
Dođi kod mene nakon večere. Paul se
neće brzo vratiti, pobrinula sam se za to.
Annie, dođi i pomozi mi. Želim se
dobro istrljati. -Da, gđo.
Gadiš mi se!
Gospođa je inzistirala da vas
odmah vidi, gdine.
Da.
-Očekuje da jedete sa njom.
A da ja ponesem ovo a ti
kreneš ispred mene?
Mogu li?
Razvratni dečko.
Dođi i poljubi svoju mamu.
Oče McReady, mogu li prekinuti našu
igru da razgovaram sa ovim rasipnikom?
Naravno. -Kakav nam je rezultat?
-Mislim da vam dugujem 2/4d, gđo.
Uzbudljivo, trebam to zapisati da
ne zaboravimo. Gdje je moja knjižica?
Siguran sam da Johnny i vi imate
mnogo toga za raspraviti.
U ime Oca, Sina i duha svetoga.
Amen.
Drago mi je da si se vratio
kući, Johnny.
Uživaj u večeri.
-Hvala.
Sjedni pokraj mene.
Što je bilo? Loše izgledaš.
Gdje ti je kravata?
žao mi je, malo sam...
-Mamuran.
I treba ti tako.
Pretpostavljam da si našao neku djevojku
da te zabavlja sinoć.
Ali ne znam zašto si morao ići
u Peterborough da ju nađeš.
Pa, jesi li sredio sve sa Levertonima?
Dogovorio si novi ugovor?
Ne igraj se sa mnom, Johnny.
Jesi li ili nisi?
Da, jesam.
Dobro, znala sam da ti to možeš.
Paul je pravo derište. Znala sam da ako
ti razgovaraš sa njima, sredit ćeš sve.
Ti si pravi Spence.
Jedini u ovoj kući ako se mene pita.
Gdje je moj dar?
Johnny, nisam raspoložena, trebam to.
Očekivali smo te jučer.
To je sigurno Annie, gđo.
-Vjerujem da me nisi iznevjerio.
Sad nam kaži što se događa u Londonu.
Koga si sve susreo? O čemu tračaju?
Ne razumijem zašto si iznenađena.
Zar se on ikada ponašao drugačije?
Možda je stvarno bio bolestan.
-Nemoj biti tako naivna!
Pa, ostavljam vas dvije.
Kažite Charlotte, ako ju opet vidite
da ne trebam ništa više.
Laku noć.
Žao mi je.
-Sve je u redu.
Moraš se suprotstaviti mom bratu ili će
te on samo iskorištavati. -Da, znam to.
I ja idem sad.
Laku noć.
Imaš li ga?
Njen dar.
Da odemo po njega?
To je taj.
Skoro joj je nestalo,
očekivali smo te jučer.
Samo ovo?
Neće joj dugo trajati.
Prestrašio si me!
Žao mi je, ja...
-Sam u mraku, pomislila sam...
Oprosti, ja sam kriv. -Ne, nisam trebala
uči ovamo. Mislila sam da si sa majkom.
Izvini.
Možeš li me otkopčati?
Molim te?
Brinula sam se.
Mislila sam da ti se nešto dogodilo.
Da li je?
Što to?
-Nešto se dogodilo?
Nije.
Dobro.
Hvala ti.
Razgovarao si sa malenom?
-Sa kim? -Čekala te je.
Dobro si? Prilično si tih.
Da ti pripremim kupku?
Sigurno si iscrpljen.
Ne.
Ne, hvala.
Kako si ti?
-Dobro, pretpostavljam.
Charlotte je ljuta na sve,
izgleda da sam ja kriva.
Malo viđam malenu.
Vodi tajnovit život.
Jesi li joj išta rekao?
Čudno se ponašala od kad si otišao.
Što je sa tobom?
Kako je prošlo?
Posao u vezi ugovora.
Nemojmo sad o tomu.
-Naravno.
Brzo ću završiti, znam da
mrziš kad ovo traje.
Draga, ja...
-Molim? -Da?
Ne, nije ništa.
Rekao si: draga.
Ponašam se ludo,
ignoriraj me. Izvini.
Idem van nakratko,
nisam previše umoran.
Moraš li?
-Da.
Što to, do vraga, radiš?
-Idem malo na zrak.
Ostavila sam ti otvorena vrata.
Nije te bilo tjedan dana,
želim biti sa tobom.
Zašto sam onda poslala Paula
da ide sam na večeru?
Željela sam da budemo zajedno,
užasno mi je u ovoj ludnici.
Radije ćeš provesti večer sa majkom?
-Nisam imao izbora.
Mislila sam da ćeš odmah doći do mene
a ne lutati okolo poput duha.
Možemo li razgovarati
ujutro o ovomu?
Ponekad si pravo kopile.
Ne diraj me.
Sad ne vrijedi, nema više vremena, čak
ni po tvojim užasnim standardima.
Vidiš? On se vratio, idi sad.
Idi na prokleti zrak i ostavi nas
ostale da se ovdje ugušimo.
Nisi mi došao poželjeti laku noć.
To boli!
-Obećao si.
Oprosti. -Ako ne dođeš dok izbrojim do
50, kunem ti se da ću skočiti.
Odmah se vračaj unutra!
-Upozorila sam te.
1, 2...
Vračaj se unutra!
-3, 4...
5, 6, 7...
8, 9...
Imaš sreće što sam još uvijek živa.
Što to, za ime Boga, misliš da radiš?
-Rekao si da ćeš doći.
Pa, bio sam zauzet.
Doista mi je žao.
-Obećao si.
Rekao sam ti da mi je žao.
Onda dobro.
Opraštam ti. Poljubac?
Čudno mirišeš.
Kako to čudno?
-Čudno, poput liječnika.
Mislila sam da se nećeš niti vratiti.
Zašto? -Jer si rekao da ako stvari postanu
previše komplicirane da ćeš nestati.
Stani!
-Što je bilo?
Tu je gđa Simpson.
Gđa Simpson, zlatna ribica.
Doista je mrtva.
Što bi ti uradila da sam nestao?
-Ubila bih se.
Ne znaš niti što to znači.
-Naravno da znam, luckasti.
Djeca ne ubijaju sami sebe.
Zašto si onda tako brzo
dotrčao ovamo gore?
Jer si se mogla poskliznuti.
-Čuvala sam se.
Dodaj mi sad gdina Rabbita. (Zeca)
Hvala.
Sad me možeš ušuškati.
A ti mi obećaj da nećeš više
raditi tako luckaste stvari.
Samo ako i ti obećaš.
-Što to?
Da me nikad nećeš napustiti.
Vidi...
Nažalost, to ti ne mogu obećati.
Onda se možeš samo nadati da ćeš
ti ostati ovdje a da ću ja biti živa.
Ako moradnem otići,
bez obzira na razlog,
obećajem ti da ću tebi prvoj reći.
Časna pionirska?
-Naravno.
Sad spavaj.
Što je to? -Gdin Rabbit ti je također
rekao: laku noć.
Laku noć.
Ti si?
Da, ja sam.
Ovo je za mene?
Piše samo F, kao Frances.
Onda pretpostavljam da jeste.
Mogu li otvoriti?
Divno je!
Posebno si naručio?
Sviđa mi se, hvala ti.
Stavit ćeš mi ju?
-Da, naravno.
Dobro jutro, gdine.
Gđo Spencer, nadam se da vas nisam
uznemirio. -Niste.
Idem se odjenuti.
-Dobro.
Hvala ti...George.
Gdje su ostali?
Brat vam je u livnici, gdine.
Očekuje vas tamo u...deset.
A vaša sestra i gđa Paul su na doručku.
A mama? -Neraspoložena je, vjerujem
da će takva biti i ostatak dana.
Našao sam ovo u džepu
vašeg prsluka, gdine.
Dobro jutro...Annie.
Dobro jutro, gdine.
Krenuo sam na doručak.
-Izvinite, gdine Spence.
Hvala.
'Jutro.
Što to radiš?
-Ništa.
Možeš li razgovarati sa Charlotte u vezi
jutarnje vatre. Smiješno je nemati ju.
Želiš li da ju upalim?
Uživao si na zraku sinoć?
-Jesam, hvala na pitanju.
Tata je donio darove svima. Mama je
dobila medaljon sa njegovom slikom.
Nisam siguran da bi trebala...
-Ovo je za mene?
Piše L na njemu.
-Pa...
A ovo je za tebe i tetku Ninu,
ovo je za tetku Blanche a ovaj je moj.
Charlotte's Web! (Charlottina mreža)
Upravo sam to i željela!
Hvala ti.
-Nema na čemu.
Misliš da je to smiješno?
Doista ne brineš ni za koga, zar ne,
osim za samog sebe.
Mogu li otvoriti njen dar?
-Ne, ne možeš.
George vas čeka vani, gdine,
kad budete spremni.
Hvala, odmah dolazim.
Mogu li ja to uzeti?
-Ne.
Mojoj dragoj B, poljubac.
Zar nije lijepo?
Smrdi.
Mogu li vam čestitati, gdine?
Za što to?
- Za ugovor sa Levertonima.
Vaša je mama jutros rekla gdinu Paulu
te dobre vijesti.
Bit će lijepa proslava večeras, gdine.
Odlično, gdine.
Žao mi je, nisam mogao
zadržati tajnu.
Ovdje je kao za Božić.
Mislim da danas nitko nije
ništa radio.
Dobro došli, gdine.
Ma daj, kako si uspio? Nisam mogao
povjerovati. -Ne znam niti ja.
Nevjerojatno je da su prihvatili naše
uvjete. -Odlično, gdine. -Hvala.
Imaš li ugovor? -Nemam ga ovdje.
-Ali potpisao si ga?
Treba finalizirati još neke detalje
pa će nam ga poslati.
Jutros ti je stiglo jedno pismo,
vjerojtano je to.
Želim čuti sve ali moram se
vratiti u banku.
Imao sam nezgodan sastanak sa Thorntonom
dok te nije bilo.
Čestitam, gdine.
-Hvala.
Arthur, možeš li se pobrinuti da
se svi vrate na posao?
Izvini za sinoć, malo sam
se posvađao sa Ninom.
Nisam bio sav svoj.
Svaka ti čast na ovomu.
Doista mislim tako.
Ako smijem reći, upravo tako
bi i vaš otac sredio stvari, gdine.
Mislio sam da vi ne razumijete kako
muškarci i žene žive ovdje.
Rado priznajem da sam pogriješio.
Užasna je stvar za osobu
da ostane bez posla.
Da, znam to.
Trebat ćemo nešto novca sljedećeg
tjedna da isplatimo plaće.
Svi računi su tu, gdine. Gdin Paul i ja
smo ih jučer sve pregledali.
I još jednom, čestitam, gdine.
Hvala.
Obavijest o obustavi.
Ne brinite se, ja ću ga dovesti.
Dragi, nisi se niti presvukao a
već je pola 8. Svi su spremni.
Nisam gladan.
-Što to radiš?
Pokušavam razumjeti ova
izvješća o staklariji.
Mislila sam da je to Paulov posao.
-I ja ih želim razumjeti.
Ipak moraš nešto pojesti.
-Možda sendvič i čašu vode?
Čudno si raspoložen. -Oprosti.
-Nemoj se ispričavati.
Fino je za promjenu brinuti za tebe.
Možemo jesti gore.
Sami, reći ću im da se
ne osjećam dobro. Navikli su na to.
Ranije sam sprečavao dečke da jedu
u ponoć a sad to radim i sam.
Nisam znala da si bio starješina.
-I nisam.
Mislim, jesam ali nisam bio dobar.
Ako Charlotte sazna za ovo, gotova sam.
Kao i Annie. Vidjela me je kad sam uzimala
hranu ali ubijedila sam ju da je to ispravno.
Uzbuđena je zbog vijesti
o livnici.
Sjajno je što si uspio uraditi to.
Problem je u tomu što i nisam.
Zbog tog sam i čitao sve te papire.
Jesi li znala da je bio izvještaj prije rata,
u kojemu je moja sestra opunomoćila Farra?
Alice Farr. -Zapravo,
to je prilično dobro.
Vrati se svojim papirima dok
ja počistim sve ovo.
Da ti pomognem. -Hvala ali ne,
sama ću to.
Ne, molim te.
-Ne želim pomoć!
Zašto je ovo tu?
-Čitao sam ih sinoć.
Sad je kasno, zar ne?
Izvini zbog jučer, nisam znao što
to radim. -Doista?
Mislim da si točno znao što radiš.
A što bi ti uradila?
Ja? Vjerojatno ne bih
zavodila svoju šogoricu.
U vezi ugovora sa Levertonima. Što bi
uradila da su odbili tvoje uvjete?
Zašto je to bitno? Potpisali su.
-Ali da nisu, što onda?
Uradila bih sve da peći i
dalje rade, znaš to.
Ludost je ovisiti o jednom ugovoru.
Nisi to niti smio dopustiti.
Tata bi uradio drugačije.
-Sinoć sam pročitao izvještaj.
Nisam ga razumio u potpunosti
ali izgleda da je vrlo ozbiljan.
Radio je tako dok mu ti
nisi rekao da ne treba.
Ovo su Alicini dizajni?
-Pravi si bezveznjaković!
Crockett želi da mu javimo
u vezi lova u nedjelju.
Predlaže da ove godine krenemo u Begley
Endu i idemo prema Moorcroftu.
Jučer su hodali tuda i kažu
da je teren solidan.
Doći će u 11:00 ovamo da
se dogovori sa tobom.
Zvuči dobro ali moram u grad u 10
pa se možda ti možeš pobrinuti za to?
Naravno, ako ti tako želiš.
Ja imam termin kod frizerke,
možemo ići zajedno.
Idem se samo pripremiti.
Onda ću se ja pobrinuti za Crockette.
Moraš li doista ići?
Moram srediti neke stvari u banci.
Vidjet ćeš da su sad odgovorniji. Zadovoljni
su zbog ugovora. -Dobro.
Da. Mayfair 242.
Želim razgovarati sa gdinom Matthew Leverton.
Ja sam gdin Spence iz tvrtke Century Glass.
Onda morate prekinuti sastanak, ovo je
vrlo bitno. Željet će osobno to čuti.
Mogu li sa tobom u grad?
-Idem poslovno.
Molim te, vrlo je bitno.
Naime to je vrlo dobra ideja,
naravno da možeš sa mnom.
Oprosti što kasnimo.
Mary Lou ide sa nama.
Ima vrlo bitne poslove u gradu.
Nisam mogao ništa uraditi.
Moramo razgovarati. -Da, naravno.
-Nasamo. -Dobro.
Mogu li sjediti naprijed?
-Da.
Kamo ideš? -U ulicu Argyle Street. Tamo
je prodavnica starudije. -Dobro.
Pazi na nju.
-Da.
Mislim da je ovo zadnji.
To je sve što imamo.
Sigurno?
-Da, siguran sam.
Ali mislim da je bolje da raspravite o
svemu sa gdinom Thorntonom kad se vrati.
Sigurno nema ništa više? -Nema,
gdine. Sve je tu.
Što je ovo, izgleda da na ovom
računu ima prilično mnogo.
Milijun funti. -Oprostite, to je pogrešan
dokument, nisam ga trebao donijeti.
Na vrhu piše prezime Spence.
Jer je to starateljski fond
vaše supruge.
Kažete da niti tog više nema?
Ne, gdine. Osnovni dio još nije isplaćen
zbog uvjeta u vezi braka. -Kakvih uvjeta?
Možda vam mogu dogovoriti sastan...
-Znaš li ti tko sam ja?
Naravno, gdine Spence.
Onda sigurno imam pravo znati o
uvjetima mog braka, zar ne?
Da, gdine, pretpostavljam
da je tako.
Pa?
-Pa...
Nisam u potpunosti upoznat
sa tim dokumentom,
ali razumio sam da će se novac
isplatiti samo
ako vaša supruga začne nasljednika,
osim naravno ako ne umre prije vas.
-Nasljednik?
Gdin Alfred je najviše
inzistirao na tomu.
Znači da mu unuka nije bila dovoljna.
-Tako izgleda, gdine.
Hvala vam, gdine Myerson. Moj kaput...
Ima još jedna stvar...
U kući imam sliku koju želim procijeniti.
Da, gdine, možemo to dogovoriti.
-Mnogo ste mi pomogli.
Oprostite, znate li gdje je
ulica Argyle?
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org