Kompanija TOHO
Produkcija KATSU
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Prošlo je toliko dugo vremena.
Da li da idem?
Pismo.
U rodni grad.
ZATOIČI NA FESTIVALU KRVI
Izvršni producenti
SHINTARO KATSU KOZEN NISHIOKA
Priča
KAN SHIMOZAWA
Fotografija
CHISHI MAKIURA
Uloge:
SHINTARO KATSU
YUKIYO TOAKE
TAKASHI SHIMURA
KEl SATO
EIJI OKADA
Režija
KIMIYOSHI YASUDA
Čekaj!
Vrati mi vrećicu!
Hoćeš da spavaš sa mnom za džabe?
Škrti matori razvratniče!
Vrati mi je!
To si planirala od samog početka!
Sam si tražio.
Ko si ti?
Ko sam ja?
Njen muž?
Razumeš?
Ako nećeš, nateraću te.
Ima li problema?
Nije u redu to što radiš.
Šta?
Spavao je sa mnom, s devojkom
koja je čak mlađa od njegove ćerke.
Zaslužio je!
Možeš da mi platiš da zatvorim svoje oči.
Šta ja imam od toga?
Šta je bilo?
Slepi čovek me je opljačkao.
Slepi čovek?
On je!
Eno ga dolazi!
Poranio je.
Sjajno.
Hoćete li, molim vas,
prenoćiti u mojoj gostionici?
Samo sam u prolazu.
Znam. Ali, molim vas, ostanite ovde.
Pustite nas da prođemo.
Raščistite put, molim.
Želite mene?
Jeste li sigurni da niste pogrešili?
Ne brinite se. Sve je u redu.
Hteo bih da se umijem.
Kupka će biti spremna.
Hladna voda će biti dovoljna.
Odvedi ga na izvor kasnije.
Pobrini se za njega.
Ne razumem.
Šta se dešava ovde?
Skup kockara?
Ne. Starešina sela je ovde.
Starešina?
Ne razumem.
Vraća se kući posle toliko godina!
Nekih dvadeset godina.
Dvadeset tri.
To je više nego što ja imam godina.
Ipak, lepo je biti dočekan
na povratku kući.
Evo ovde.
Ukusno. Sve je ukusno.
Ovo je velika zabava.
Ko im je rekao da ću se vratiti?
I zbog čega je sve ovo za mene?
Šta da im kažem?
Šta radiš?
Ustani.
Ovo je smešno.
Ovo je zabava za Shinbei-a.
Odlazi odavde.
Šta radiš ovde? Izlazi!
Voleo bih da me zovete Shinsuke
kao nekad.
Sada ste bogati.
Mislio sam da ste nas zaboravili.
Uspeh čini da ljudi počnu da zaboravljaju.
Niko ne zaboravlja svoj rodni grad.
Čak ni ja.
Svoj uspeh dugujem rodnom gradu Kasama...
i njegovom narodu.
Shobei. Loš prinos pirinča
sigurno zabrinjava starešine sela.
Postoji mnogo problema koje ne možemo
sami rešiti.
Da sam samo ranije došao.
Poklon.
Uživajte u obedu.
Shinbei nam je dao šesnaest galona pirinča.
Šinbei?
Gost koji je danas došao.
Napraviću sutra kuglice od pirinča.
Poklonio je 1000 rija u gotovom novcu.
1000 rija? Bogat je.
I zgodan.
Šta je bilo?
Kakva je to osoba? Taj gost?
Trgovac pirinčem iz Edo-a,
Shinbei Hitachiya.
Njegovo staro ime je Shinsuke,
sin siromašnog trgovca.
On je tajkun.
Znači on je stari Shinsuke.
Poznaješ ga?
Ne. Ja sam stranac.
Ne poznajem ga.
Spremite ručak.
Vidiš da je kutija sa novcem puna.
Da. Po prvi put.
Izvini...
Da, maseru?
Da te pitam nešto.
Zbog čega ste me doveli ovde?
Shinbei vas je video iz svojih nosila.
Bio je umoran i zahtevao je masera.
Izmasiraj ga nakon kupke, molim te.
Ne seća me se.
Ne razumem te?
Maser je stigao.
Uđi.
Pokupio si ga na putu.
Slučajno sam prošao pored njega.
Ne volim ljude iz Kasame.
Suviše su znatiželjni.
Vrlo ste obazrivi!
Starešine su me iznurile.
Hoćeš li me izmasirati sada?
Idem ja.
Doveo sam neke devojke sa sobom.
Poslaću ih ovamo.
Ne hvala. Nisam došao ovde
da spavam sa kurvama.
Izvinite zbog toga.
Voleo bih da si poveo device.
Razumem.
Sudija je obavešten o vašem dolasku.
Je li on glavni za kocku ovde?
Pa šta?
Znate mnogo ljudi.
Čujem da si krenuo u Kagatu.
Tamo je živeo čovek koji je bio dobar
prema meni kada sam bio dete.
Želim da ga vidim. Dugo sam vremena
proveo na putu.
Dvadeset godina.
Znaš me?
Mladi Shin.
Ja sam Ichi. Živeo sam sa Oshige-om u Kagati.
Ichi?
Prošlo je dosta vremena.
Drago mi je da ste se vratili kući
kao uspešan čovek.
Nekad smo krali dinje sa polja.
Zaboravio sam.
Sećam se i kad smo išli zajedno na pecanje.
Zamahnuli ste svojim štapom
i udica je zakačila čoveku nos.
Mrzim brbljive masere.
Izvinite.
Odvedite ih kući.
Ne želi devojke?
Hoće devicu.
One nisu device.
Jesu li ono kokoške?
To sam video.
Shinbei je došao iz Edo-a
da pomogne vama farmerima.
Neka mu tvoja ćerka pomogne.
Ko je Shinbei?
Slušaj.
Ako mu se svidi,
bićeš bogato plaćen.
Zar me ne razumeš?
Ostavi je na miru.
Sklanjaj svoje ruke od nje.
Da li je istina da Shinbei plaća
globu sudiji?
Da. Idem da ga vidim sa Yahei-om.
Zvuči kao san.
Nemate za šta da brinete
kad se budem video sa Shinbei-om.
Ti si maser od juče.
Šta želiš?
Prošlo je dugo vremena.
Ja sam Ichi. Nekad sam živeo sa Oshige.
Oshige? Staricom?
Pa šta? Idemo da se vidimo sa Šinbei-om.
Znam.
Zauzeti smo.
Znam. Ali imam nešto da vam kažem.
Oshige, a?
Pa šta? Koga zanima gde si rođen?
Kakve to veze ima s nama?
Nemojte da nas Shinbei čeka.
Hteo bih da popričam o njemu.
Šta hoćeš?
Nemamo vremena.
Hajdemo.
Ispustio si nešto.
Mislim da je kamena statua Jizo negde ovde.
Statua Jizo?
Dugo je vremena prošlo.
Možda je i nema više.
Evo je! Našao sam je!
Nikad je ranije nisam videla.
Pusti me da ti pomognem.
Nemoj. Isprljaćeš ruke.
Ovo je samo glava.
Evo ga! Našao sam! Našao!
Kako si znao da je glava ovde?
Nekad sam se igrao ovde kao dete.
Da li si ti...
Ichi?
Kao znaš moje ime?
Dečak koga je Oshige dojila?
Ti si Ichi, zar ne?
Da.
Rekla mi je za tebe.
Rekla ti je?
I mene je dojila.
I tebe.
Ja sam Omiyo.
Rodila sam se kad si ti već otišao.
Drago mi je da te vidim.
Mora da je Jizo statua
sredila ovaj susret.
Je li dobro?
Umrla je pre pet godina.
Izgubila je muža i decu.
Bila je sama.
Nisam to znao.
Samo smo ti i ja ostali.
Svi ostali koje je ona dojila su umrli.
Pazi na stepenik.
Evo još jednog.
Deko. Pogledaj koga sam dovela.
koga?
Ichi, živeo je nekad sa Oshige.
Oh, taj mangup!
Sakubei. Mnogo je prošlo.
Kada si se vratio?
Uđi.
Odvešću ga do groba.
Dobro. Oshige će to voleti.
Evo ga, ujna.
Ujna.
Doneo sam sake koji voliš.
Popijmo ga zajedno.
Ponovo cvetaju ove godine.
Njena kuća je napuštena otkada je umrla.
Evo ga, evo. Ovde.
Omiyo, dodirni ovaj zasek.
Izmerila je koliko sam bio visok kad sam imao
pet godina i to označila.
Bio si mali dečak.
Igrao sam se oko vodenice Sakubei-a.
Grdio me je.
Hajdemo. Čekaće nas.
Da ti iskreno kažem, mislim da ću ostati ovde
večeras sam.
Ovde?
Zažalio sam što sam se vratio u rodni grad.
A onda sam te sreo i posetio grob Oshige.
I dovela si me u svoju kuću.
Sada mi je drago što sam se vratio.
Kada te vidim, osećam se
kao da mi se brat vratio.
Je li tako?
Kad malo razmislim, i ja se tako osećam.
Dojila nas je ista žena.
Opet se srećemo.
Ima lepo društvo.
Rugobo.
Bolje se vrati svom dedi.
Hajdemo zajedno kući.
Moji pozdravi!
Ne zaboravi da nas ponovo posetiš.
Gladan sam.
Šta se dogodilo sa devojkom sinoć?
Šinbei je spavao sa njom, eto šta se desilo.
Izgubila je svoju čednost?
Kakva šteta.
Ko ti je rekao za Shinbei-a?
Nije izdržala da ne kaže.
Ni Yuri se nije svidelo, u početku.
Glupaku. Hoćeš da idemo?
Ja sam svoje odradio.
Red je na Gem-a.
Ne hvala.
Zašto?
Radije ću pirinač.
Biće vam žao.
Miluj se malo.
To je slina.
Ne možeš da je jedeš
koliko god da si gladan.
Kazna od 500 rija. Zbog toga
što nisi doneo pirinač.
Ja ću platiti u ime farmera.
Ti ćeš platiti za njih.
Da. Molim vas da to prihvatite.
Njihova je dužnost predaju pirinač vladi.
U pravu ste. Ali loši prinosi pirinča su ih...
učinili previše siromašnim da plate porez.
To je stvar lojalnosti.
Kakve veze ima da li ga donose farmeri ili ja?
Istina!
U redu. Prihvatićemo samo ovaj put.
Hvala vam, gospodine.
Evo ga Shinbei.
Hvala vam. Hvala.
Biseri pred svinje.
Ima li dovoljno radne snage?
Da. Sakupio sam sto ljudi.
Sto ljudi?
Uskoro to neće biti dovoljno.
Ali svaki kamenolom pripada drugom selu.
Pripadao je nekad.
Tako je nekad bilo.
Sudija dobija malo od njih.
Sa mnom, imaće bogatstvo.
Bogatstvo?
Jeste li dobili dozvolu?
Farmeri će protestovati.
Zbog toga sam platio njihovu kaznu.
Ne mogu reći ne.
Pored toga, imam dozvolu vlade.
Shvatam.
Nikad ne bih rekao da kamenje
može doneti toliko novca.
Možeš zaraditi novac
na mnogo različitih načina.
Divim vam se.
Spremite čaj.
Starče, hoćeš li mu dati šolju čaja?
Omiyo, daj mu čaj.
Starče, ovo je Shinbei.
Imaćeš koristi ako se budeš
pobrinuo za njega.
Iznesi porculan.
Nemam ga.
Tvrdoglav je. Oprostite mu.
Vaš čaj.
Hvala, starče.
Ti si maser od juče.
Zdravo, gazda.
Šta radiš ovde?
Starac brine o meni.
Ovde sam da mu se zahvalim.
Idemo.
Izvinite.
Ichi?
Divno je.
Uopšte mi se ne sviđa.
Shinbei. Šta on umišlja da je?
Jednom sam masirao propalicu...
Mislim džentlmena.
Nije mi se svidelo kad sam stavio svoje prste
na njegova ramena.
Ne podnosim ga.
Hvala.
Omiyo. Ichi je ovde.
Dobrodošao.
Doneo je bocu sakea.
Nemoj to da govoriš.
Donesi krastavčiće. Sve što imamo.
Poklon. Žao mi je što je mali.
Za mene?
Hvala ti.
U redu je.
Svidela vam se?
Ona devojka?
Pre ću dobiti nju nego porcelan.
U pravu ste.
Zbog čega farmeri moraju svake godine
plaćati dodatni porez?
Čak i kada je godina sa dobrim prinosima?
To su sudijine mere.
Deko!
Svi to znaju.
Sudijine mere su nezakonite.
One su dvadeset procenata veće.
Shobei je pitao sudiju da ih malo usaglasi.
Ali ga je sudija odbio, rekavši mu
da ima ovlašćenje za to.
Sramota!
Zar to nije dupli porez?
Da. Kad farmeri, pa čak i starešine,
nemaju pirinač za jelo...
sudija ga ima na pretek.
Shinbei kontroliše starešine sela.
On je lukav trgovac.
Pametan je.
Ali ima novca.
Potreban mi je, kako bih ušao u vladu.
Znači, vid ti se nije oporavio
nakon što si napustio Oshige.
Ne. Tako je bilo zapisano.
Bla je zabrinuta zbog tvog vida.
Žao mi je.
Nemoj da te bude.
Setio sam nečeg smešnog.
Voleo bih kada bih mogao da vidim stvari
svojim očima.
Mada, kad bolje razmislim,
ne želim to.
Kada bih ti video lice, mislim
da te nikad ne bih mogao napustiti.
Zar odlaziš?
Kuda?
Ne znam kuda idem.
Lutam od jdnog mesta za kockanje do drugog.
To je moj posao.
Zar ne možeš ostati malo duže?
Omiyo.
Još jednu uslugu ti tražim.
Dozvoli mi da ti osetim usne.
Samo da ih osetim.
Usne koje su nekada dodirivale Oshige.
Hvala.
Ujna.
Možda se nikad više neću vratiti.
Izvini zbog onoga što sam postao.
Da li je to znak?
Da li to znaći da bih trebao da ostanem?
Odlaziš?
Pokušao sam da odem,
ali sam zaustavljen.
Nema nikog unaokolo.
Ti ne možeš da vidiš...
Ja ne mogu, a slepi čovek može?
Zar to nije smešno?
Šljiva cveta. Volim taj miris!
Hajdemo unutra. S obzirom da si odlučio
da ne ideš.
Nemaš roditelje?
Možda ih i imam...
Ne znam.
Zašto skitaš sa derištima?
Bolje i to nego da budem sama.
Gospodine.
Zar nisi usamljen?
Voliš Omiyo?
Da.
Šta radite to sa kamenjem?
Unajmljeni smo.
Ovo je naš kamenolom.
Prestanite sa vađenjem kamenja!
Koji je tvoj problem?
Tražiš nevolju?
Starešino! Šta se ovo dešava?
Jesi li se dogovorio sa Shinbei-om?
Porazgovaraću s njim.
Starešino!
Hoću da vidim Sheinbei-a.
Šta hoćeš?
Shinbei? Šta ćeš da uradiš sa kamenjem?
Prodavaću ga širom zemlje.
Ne možeš to da uradiš.
Kamenolom pripada našem selu.
Sudija je dozvolio.
Zato što nije znao kolika je vrednost kamena.
Ali vi ne smete da vadite kamen odatle.
Neću vam dozvoliti.
Shobei.
Imam zvaničnu dozvolu da eksploatišem
ovdašnje kamenolome.
Šta?!
Imaš li pisani sporazum sa vladom?
Ne, ali...
On postoji odvajkada.
Postoji odvajkada?
To ništa ne dokazuje.
Dosta sam novca potrošio za to;
kao što sam platio vaš dodatni porez.
Planirao si to od samog početka!
Varalico!
Ja sam trgovac.
Ja se ne razbacujem novcem.
Farmeri će raditi za mene
i ja ću ih platiti.
Hoćeš li im to reći?
Poslušaće sve što im budeš rekao.
Vratiću ti novac koji si dao sudiji.
Prestanite da vadite kamenje!
Kamen nas je spasio gladi.
To je naše blago.
Vratiću novac.
Ali ja neću prestati sa vađenjem.
Gospodine.
Sakupio sam dovoljno ljudi.
Hvala. Zamolio sam starešinu
da ubedi farmere.
Nije baš izgledao srećno.
Ne brini.
Ne želimo beskorisne radnike.
Stena je pala na četiri ili pet farmera!
Toliko vreća s pirinčem!
Posluješ vrlo dobro sa nečim
što je bio slab prinos.
Gledaj svoja posla.
Kada ćeš biti spreman da ih skloniš?
Sutra.
Naravno.
Sav taj pirinač!
Ne bih se bunio da ga imam!
Koliko samo nezgoda danas!
Shinbei nas vara.
Mnogi ljudi su poginuli ili su povređeni.
Šta će još da se desi?
Užas!
Starešina sela se obesio!
Jadan čovek!
Hajdemo do sudije.
Pitaj ga da nas zaštiti.
Yahei. Ja ću otići do njega.
Mislim da neće želeti da nas posluša.
Hoće, ako odemo svi zajedno.
Čekajte.
Ako odete do sudije,
baciće vas iza rešetaka.
Shinbei se verovatno i pripremio za to.
Ichi. Kuda ideš?
Imam nekog posla u Kasami.
Kakvog posla?
Idem da vidim Shinbei-a.
I on je rođen u ovom selu.
Ne.
Nikad neće pristati
iako je tvoj stari prijatelj.
Njegovi prijatelji su sada razbojnici.
To čini stvari mnogo lakšim
da ih sredim.
Dobro jutro.
Kako je?
Posao je nekako živahan.
Starnac pobeđuje.
Ko je stranac?
Par. Nepar.
Opet on. Kakav misteriozan čovek.
Zaustavite ga.
Ispadam.
Par.
Može li da vidi kockice?
Kako može?
Par. I ja.
Opet je dobio. Beskoristan si.
Je li sve u redu?
U redu?
Čekaj.
Prijatelju.
Zvuk kockica se promenio.
Ne menjaj kockice. U redu?
Hoćeš da kažeš da gazda Iwagoro vara?
Ne. Samo kažem da su kockice
u kutiji zamenjene.
Zamenjene kockice?
Uveri se sam da su kockice drugačije.
Zaboravi. Znaš da ne mogu da vidim.
Ali čujem.
Bezobrazniče. Ako ne dokažeš
da su promenjene, umrećeš.
Da li koristiš četiri kockice?
Ti si Zatoiči!
Isplati me.
Uvij novac.
Je li gazda tu?
Ja razgovaram sa tobom.
Šta je bilo?
Odvedi me Shinbei-u.
Hoću da razgovaram s njim.
Budi dobar momak.
Nemoj da si pokušao da me zaustaviš,
inače će ti se gazda oprostiti sa glavom.
Moje sandale.
Šta li je smislio slepi čovek?
To te se ne tiče.
Mi ga znamo. Živimo s njim.
Šta pričate?
Koliko ćeš nam platiti da ga ubijemo?
Zaboravi. Previše je to za vas.
Možemo pokušati.
Reci koliko i dobićeš.
Stvarno? Idemo.
Gazda.
Pozdravi se kada pozivaš nekog.
Zdravo.
Šta hoćeš gazda?
Zar nisi mogao da pokucaš?
Šta se dešava?
Nemoj da stojiš tu. Uđi.
Ko si ti?
Malo si okrutan i pohlepan, zar ne?
Hoćeš da iscediš jadne farmere,
sve dok ih ne zaboli.
Ne bi trebao varati pošten narod,
naročito iz svog rodnog grada.
Shinbei. Napusti ovaj grad do sutra ujutru.
Inače ćeš biti mrtav.
Novac ne možeš odneti u pakao.
Gazda.
U redu?
Ko je on?
Razbojnik?
On?
Biće nevolje.
Zar se razbojnici plaše razbojnika?
Zar ćeš dozvoliti da ti preti?
Ali on nije običan.
Hoćeš li da se povučeš sada?
Ne, ali...
Neće mi on stajati na putu.
Zašto ne pitaš sudiju?
Tražen je, zar ne?
Da! To je dobra ideja.
Pošalji ovu devojku kući.
Svakako.
Jesi li ti Zatoiči?
Zbog čega si došao?
Doći ću sudiji sledeći put.
Omiyo!
Šta radite to?
Gde je otišao?
Tamo gde je hteo. Budalo!
Znam.
Idem i ja.
Posecimo ga.
Hej, maseru. Čuo sam da si ti veliki čovek
po imenu Zatoiči.
Nemam vremena da se igram s vama.
To je močvara bez dna.
Drži se čvrsto!
Veoma si tih. Reci nešto.
Gubi se.
Tri dana. Zašto moramo
ostati ovde tri dana?
Jedan dan je više nego dovoljan.
To je ludo.
Možda nismo to trebali da uradimo.
Idem da vidim šta se desilo.
Kreteni!
Idite do đavola!
Shinbei.
Nikad ti neću oprostiti.
Ali ti si mi stari prijatelj.
Ne mogu te ubiti.
Napusti ovaj grad... večeras. U redu?
Na sigurnom si, Omiyo.
Žao mi je što sam vas uznemirio.
Molim vas da se pobrinete za Omiyo.
Kuda ideš?
Kako mi se čini, ne mogu nikud da odem.
Idem da se očistim.
Pomoći ćemo ti.
Budale!
Šta slepi čovek može da uradi?
Ubijte ga.
Reci Shinbei-u da pošalje pirinač pre zore.
Šta radiš ovde?
Ovo nije mesto za slepog čoveka.
Dozvoli mi da vidim meru.
Mislim...
Pusti me da ih dodirnem.
To su autorizovani mera.
Nijedan kockar ne sme da ih dira.
Ne moraš da vičeš.
Slep sam, ali imam dobar sluh.
Odvedi me tamo.
Bez galame.
Ili će sudija umreti.
Otvori!
Zatvori vrata.
Izmeri mi to (mera od 18 litara) pirinča.
Bez viška.
Jedan šo (1.8 litara)...
Dva šo-a...
Uradi nešto.
Ušunjajte se u ambar i uhvatite ga.
Ne. Zbog toga će sudija nastradati.
Devet šo-a.
To.
Pusti me da ga dodirnem.
Još uvek ima mesta za dva šo-a.
Korišćenje zabranjenih jedinica za merenje je
ozbiljan zločin.
Čak i za tebe.
Ako se dokaže, moraćeš izvršiti sepuku
(ritualno samoubistvo).
Pogrešio sam. Vratiću pirinač farmerima.
Molim te, nemoj da vlada sazna za ovo.
U redu. Izneću ga napolje.
Otvori!
Dobro je. Ne može odatle da izađe.
Sad se oseća kao pacov u zamci.
Kako da iznesemo pirinač?
Dolazim.
Provalite.
Prepustite to meni.
Šta čekate?
Možeš li?
Uzmi ovo.
Nestao je.
Nemoguće!
Nije istina.
Brzo se kreće za jednog slepca.
Ne može daleko da ode.
Pronađite ga.
Neka ljudi počnu da iznose pirinač.
Dovedite ljude!
Pronađite slepca!
Iznesite vreće s pirinčem iz ambara.
Još uvek je tu negde.
Taj slepi idiot. Brže.
Brže!
Gde je do đavola nestao slepac?
Pusti da ga razvrstamo.
Shinbei, pirinač neće otići u Edo.
Ah!
Ne moraš da nosiš pirinač u pakao.
Čuješ li me, Shinbei?
Došao sam do zaključka
da ne želiš da se iskupiš.
Ne prilazi.
Pogrešio sam. Oprosti mi.
Bili smo prijatelji kao deca.
Oprosti mi.
Daću ti novac. Uzmi ga.
Vratiću kamenolom.
Izviniću se farmerima.
Krali smo zajedno dinje kad smo bili mali, Ichi?
Sećaš li se?
Hoće li doći?
Rekao je da će ići do Mita.
Ichi ih je ubio.
Sudiju, Shinbei-a i gazdu!
Sve ih se rešio.
Čekajte! Nemjte da imate posla sa Ichi-jem.
On je kriminalac.
Pogubiće te.
Kuda ćeš?
Ona je budala.
Ichi!
Prevod: Wolverine
divx-titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7vn3n
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове