Sa životom ovdje. -Samo radim i
ti trčiš u New York čim možeš.
Ne čim mogu, samo za važne stvari.
I menadžer sam ti, počinjem prezirati to.
Posljednje dvije godine samo si ti
u pitanju.
-Prve tri si bila samo ti
Znam, to je bilo zabavnije.
Web stranica Carrie Bradshaw
je u kaosu. -Kao i Carrie.
Kada ćemo se baciti na
važne stvari kao što je
raspakiravanje garderobe.
Jedno po jedno. Nisi odgovorila
ni na jedan e-mail? -Jesam.
Kada? -Sada.
Ja čitam, a ti mi reci što da radim.
Tko je John i JJP. com? Sranje,
to je on?
Ne znam što da kažem.
Izbriši. Postoji li neko mjesto na koje
se to može poslati da ne vidim to više.
Učini to, molim te. -Sigurna si da
želiš prekinuti odnose sa njim?
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Ne mogu vjerovati da biraš masku.
-Svi roditelji to rade, zabavno je.
Osmislile su majke koje nemaju
što raditi po cijeli dan.
Imaju vješticu i zgodnog mačića.
To je sve. Jedina dva izbora za ženu.
Možda da obučem ovo i torbu
i budem kao ja.
Faca mi je poslao e-mail.
"Ne znam što da kažem".
Onda ne šalji e-mail.
-Što si očekivala?
A u temi, tri riječi "žao mi je".
Steve je stalno u tome, e-mailovi,
govorna pošta, cvijeće.
A da ne napraviš ništa zbog čega
bi ti bilo žao. -Možda mu je žao.
Možda je i Faci. -Jasno.
Bit će potrebno više od toga da se
ja uplašim nakon onoga kroz
što sam ja prošla. Ne mogu
vjerovati da mi se to dogodilo.
Znam da se dogodilo, samo ne
mogu vjerovati u to.
Budim se noću i prolazim kroz
svaki detalj posljednjeg tjedna.
Ima nešto u vezi sa posljednjim
tjednom, htjela sam ti reći.
Na probi večere... -I onda sam
ga vidjela. Nešto strašnije da me
prestraši nakon onoga kroz
što sam prošla.
Izgledaš odlično, to je najgore.
Što piše u poruci urednika?
Vjenčanje Carrie Bradshaw
i Johna J. Prestona
je otkazano kada je ovo izdanje
išlo u tisak. Bradshaw je...
Bradshaw je što?
Bradshaw je još uvijek slobodna
i živi u New Yorku.
Nisam ga željela kupiti
ali sam mislila da je posljednji
"Vogue" u New Yorku.
Luiz?
Bože, ne bih te prepoznala. -Glava
mi je u programu zaštite svjedoka.
Osjećam da ti dobro stoji.
-Osjećam taj Channel na tebi.
Vrijeme je da se pridružiš svijetu.
-Već?
Pozivni za tvoj novi broj je
3478... -Čekaj.
Ja sam na 917, uvijek sam bila.
-Probala sam, nije više dostupno.
Samantha Jones. -Carrie
Bradshaw, ili sam to bila.
Pričaj sa mnom. -Na pozivnom
sam 347, koliko je to užasno?
To je novi New York. -Želim stari,
sa starim brojem i voljom za životom.
Barem je New York u pitanju.
Još jedna poteškoća života u
L. A, imam lizalicu od susjeda,
ne mogu prestati gledati ga.
-Gledaš? -Samo gledam.
Vidjevši Steveovo lice na probi,
ne bih... Trebaš vidjeti ovo.
Svaku večer seks sa
drugom partnericom,
on je kao ja prije pet godina.
Ja sam bila 917.
Zašto imaš zgodnog tipa u susjedstvu
ako ne možeš spavati sa njim?
Složili smo se da nitko drugi neće
biti na naslovnici.
U pokušaju da bude van kuće i
nevolja Samantha je otišla u kupovinu.
Treba joj dobar dom,
zainteresirana? -Ne.
I kada se Samantha uvjerila da
pas nije za nju...
Steriliziran je, ali nije
izgubio potrebu.
Zato jer se Samantha nije mogla
smiriti, uzela je razne stvarčice.
Što bi se dogodilo ako bi ove
magično nestale. -Znam gdje živiš.
Za ovakve cipele bih se preselila.
Čekaj, ne tu.
Hoćeš da je se ja riješim?
-Ne, previše je lijepa.
Zakopati ću je duboko otraga.
Kao i osjećanja.
Nedostaje ti? -Svaki dan.
Čudno je da uopće nisam plakala.
Možda je dopuštena određena
količina suza po čovjeku,
a ja sam svoje iskoristila.
-Znam, kako ti je.
Moj dečko iz St. Louisa je prošle
godine raskinuo, stalno mi nedostaje.
Napokon mi je bilo jasno da je bilo
dva slomljena srca u mom stanu.
Luiz, treba nam koktel.
Uzmi torbicu.
Gadno me je odbacio. Mislila sam
da je Will bio ljubav mog života.
Što se dogodilo? -Rekao je da me
voli, ali da ne misli da sam ja prava.
To je boljelo, ali neću odustati od
ljubavi. -Dobro je.
Vidiš, to je ljubav, svaki dan mi
je donosi. Oprosti.
Sjećam se tog osmjeha, tko je
dečko?
Netko koga sam upoznala, hoće
da odemo na piće.
U pola dvanaest, to je poziv u
štetu. -Konobar je, završio je posao.
Možda ne primam poruke niti ih
šaljem, ali između redova, šteta.
Ako se on nađe sa mnom, onda
nije šteta? -Uživaj.
U dvadesetim je tako, u tridesetim
naučiš lekciju, u 40-im plaćaš piće.
Onda ću uzeti još jedno.
U pitanju je samo stol. Ako nađem
stol, pisanje će doći.
Bolje bi bilo, jer koristim avans
nove knjige da platim dekoratera.
Mislim da je divno što renoviraš
stan.
Harry me je zvao i spomenuo
da ne trčiš. -Zašto je to napravio?
Voli te i brine se.
-Nema u vezi sa čim.
Da li je liječnik rekao da nije
sigurno? -U redu je jer već trčim.
Zašto ne? -Bojim se da se ne dogodi
nešto loše, čudo je i da sam trudna.
Imam sve što sam željela.
Toliko sam sretna da sam užasnuta.
Pogledaj sebe, pogledaj Mirandu,
vi ste tako dobre,
vidi što vam se dogodilo.
Naravno da će mi se
dogoditi nešto loše.
Dušo, usrala si se u hlače ove
godine, možda si završila.
Trčiš svakog dana. Ne prestaj
biti ono što jesi jer se bojiš.
Idemo.
Kada je otpao i posljednji list,
tako je i Charlottein strah.
Do prvog snijega je Charlotte
povratila svoju putanju.
Ne želiš da odgovorim ni na jedan
poziv na zabave? -Sretna sam sama.
Sigurna si? Ovaj djeluje dobro.
-Idi kući, propustit ćeš zrakoplov.
Ali prvo sretan Božić.
Nešto blesavo.
NAĐIMO SE U ST. LUISU
Luiz iz St. Louisa. -Rekla si da ga
nikada nisi gledala.
Sada se osjećam loše, da sam
znala da razmjenjujemo poklone...
Kupila bih ti jedan prije dva
tjedna i sakrila ga ovdje.
To nije valjda ono što mislim da
je? -Ne znam, otvori.
Moja torba?! -Tako je, nema više
iznajmljivanja.
Vidite tko se vratio kući iz
velikog grada.
To je bio najbolje utrošen
novac ikada.
Stara godina i šalica rezanaca.
Sjećaš se što ćeš reći u ponoć?
-Sretna Nova godina.
Samo ćeš to reći uzbuđenije.
Kažeš to i onda se poljubiš.
Spreman da krenemo, veliki?
-Da.
Spakirao si Batmana kojeg ti je
poklonio Djed Mraz? U kuhinji je.
Moraš imati novog Batmana.
Imaš planove sa djevojkama?
-Sve ostajemo u kućama večeras.
Hoćeš sa nama, možemo u neko
mjesto sa tvoje strane mosta?
Ne, hvala. -Miranda, nisam te
želio povrijediti.
Uzeo sam ga. Batman.
-Evo ga.
Stavi kapu, pada snijeg vani.
Sretna Nova godina.
-Sretna Nova godina.
Poljubite se.
Vidimo se sutra. -Zdravo.
LJUBAV
Da? -Mislila sam da kada imaš
obitelj ne moraš provesti
novogodišnju večer sam
uz kinesku hranu.
Sama sam sa kineskom hranom.
Spavala sam. -Sranje, oprosti.
U redu je, gdje je Brady?
-Steveova je večer, vrati se spavati.
U redu je, dobro si? -Jesam, malo
guši da sama gledam tv.
Hoćeš da dođem?
-Na drugoj strani grada sam.
Mogu uhvatiti taksi.
-Na novogodišnju večer?
Dobro sam, htjela sam
razgovor, nastavi spavati.
Vidimo se slijedeće godine.
Bože, dobro je da si došao.
SRETNA NOVA GODINA
Polako. Dobro si? -Previše vožnje
u L. A, zaboravila sam koristiti noge.
Svakog proljeća Newyorčanke ostave
svoje bleskaste izbore iza sebe
i vesele se budućnosti.
To je poznato kao "tjedan mode".
Eno nas.
U prvom smo redu?
-Povukla sam neke veze.
Idem se zahvaliti, odlučite se
gdje ćemo na ručak, da nazovem.
Ovdje ste provodile subote kada
sam ja bila sa Bradyjem i Steveom?
Ne svake subote.
Samo da znate da smo uvijek
imali prvi red na predstavi sisara.
Steve je ostavljao smiješan utisak.
Više je Steve kao delfin.
Baš mu ne možeš oprostiti?
-Predlažeš nešto?
Oduvijek mi se sviđao, ispričao se
sto puta, ne viđa se ni sa kim drugim.
Što je potrebno? -Predlažeš i da
ona oprosti Faci?
Njega bih mogla ubiti.
Kada trčim nekada zamišljam što
bih mu rekla ako bih ga ikada vidjela.
Imam odličan uvod, da čujete?
-Da.
Proklinjem dan kada si se rodio.
Impresivno, ali bolje
sa gestikulacijom.
Nisam znala da li je u
pitanju bila moda,
ili to što smo nas četiri opet
bile zajedno,
po prvi put sam se
osjetila kao ja.
Uzmimo taksi.
Krzno je ubojstvo. -Ubojico!
Bože, kako mi nedostaje
New York.
Nekoliko tjedan kasnije upoznala
sam Luizinog dečka, Vila.
Tokom Božića su shvatili koliko
vole jedno drugo.
Baš na vrijeme za dan zaljubljenih.
ŽELIM TI SRETAN
DAN ZALJUBLJENIH
TETA CARRIE,
S LJUBAVLJU, LILI
Da? -Zovem da se uvjerim da ne
visiš sa karniše.
Pozvala si sat, dva ranije.
Koji je plan za danas?
Miranda i ja idemo na večeru pa
na nasilni film, ti?
Pravim sushi Smithu, pauza za
reakciju. -Znaš to?
Išli smo na satove i kada bude
došao u pola osam, iznenaditi ću ga
tako što ću biti gola na stolu
pokrivena sa domaćim sushijem.
Baš imaš slobodnog vremena.
Što još ima novo?
U ovoj sobi je baš puno ljubavi.
Jesam li ja u pitanju ili je ove godine
dan zaljubljenih na steroidima?
Mislim da je prošle godine bilo isto,
samo smo igrale za drugi tim.
Dobra večer, ovo je naš meni
za dan zaljubljenih.
Specijaliteti su sa temom
romantike i spremljeni za dvoje.
Pijete vino? -Da.
-Čašu ili... ? -Flašu.
Vraćam se po narudžbu vas
i vaše djevojke.
Zašto si baš danas pogledala
u "Vogue"? -Jer sam emotivac.
Zaslužujem to, trčkaram vjerujući
da sam dobila sretni završetak.
Pogledaj mene u haljini kako se
udajem za ljubav svog života...
Želite još jednu flašu? -Da.
Miranda u tom članku a ja ni
jednom nisam rekla "mi".
U cijelom članku je bilo
"ja mislim, ja želim".
To je bilo sa tvoje točke gledišta.
Točno, cijelo vjenčanje
je bilo takvo.
Pustila sam da ono
bude veće od Face.
Zbog mene on nije izašao iz auta.
Rekla sam Faci nešto što
nije trebalo na probi. -Kako to?
Kada se pojavio Steve, bila sam
uznemirena i naletjela sam na Facu.
I rekla sam da ste ludi što se
vjenčavate. -Vaše vino.
Hvala mnogo.
Žao mi je, bila sam uznemirena.
-Pet mjeseci motam film.
I pet mjeseci si mi to tajila?
-Htjela sam ti reći, ali onda...
Pokušala jednom? Trebalo je
svakog dana.
Znam, čekala sam na pravi trenutak. -Ne
postoji pravo vrijeme da mi kažeš da si
mi upropastila brak. -Dogodilo se,
ne znam što sam mislila.
Molim te, nemoj ići. -Najgore
je što si to tajila od mene.
A ja nikada ništa nisam
tajila od tebe.
Lažem, posljednjih pet
mjeseci mislim
da je velika greška što
si napustila Stevea.
Kakav je osjećaj?
Još neki minut.
Dušo, ja sam, javi se. Još uvijek
sam u studiju, kasnit ću.
Oprosti, zdravo.
40 minuta kasnije, sushi,
Samantha, još nema Smitha.
Ovo je veliko sranje.
To je ista noć zaljubljenih koju je
Samantha isplanirala, bez sushija.
I druge žene.
Stigao sam kući. Bio je dug dan.
-Kasniš tri sata.
Jela si? -Jesam, i to sushi koji
sam napravila za tebe.
Sushi koji sam poslagala po golom
tijelu kao iznenađenje za tebe.
Zašto si uznemirena, javio sam
se. -Nisam se mogla javiti.
Tijelo mi je bilo
prekriveno sushijem.
Stavila sam wasabi
tamo gdje ne treba.
Misliš da je smiješno
što sam robovala
cijeli dan u kuhinji da
ti spremim obrok.
Napravila si sushi, nije mnogo.
-Nije mnogo?
Ja nisam žena koja sjedi kod
kuće, čekajući muškarca.
Uživaj u kalifornijskim rolnicama.
Sretan ti jebeni dan zaljubljenih.
Carrie je, ostavite mi poruku.
-Ja sam, javi se, molim te.
Tri dana ispričavanja, poziva,
e-mailova i cvijeća i ja još nisam
bila spremna. To je najduže što
nismo razgovarale.
Carrie, zdravo. Moramo razgovarati.
-Koliko čekaš ovdje?
17 dolara dugo. Molim te uđi,
prešlo je 18.
Čudno je da ne pričamo.
-Ljuta sam.
Razumijem, ali se dogodilo,
nisam te htjela povrijediti.
Moraš mi oprostiti.
-Znaš...
Reci mi. -Daviš me da ti oprostim
za tri dana, a ni ne razmišljaš da
oprostiš Steveu za nešto što je
napravio prije 6 mjeseci. -Nije isto.
To je oproštaj.
Ne znam da li mogu vjerovati muškarcu
ponovno. -Steve, danas si vrlo tih.
Miranda, znam da ti je teško da mi
vjeruješ, ali i meni je da vjerujem tebi.
Meni? -Kako si me izbacila iz života.
Prekršio sam zavjet, a ostali?
Obećanje da ćeš nekoga voljeti
i u dobru i u zlu, a to?
Kako da znam da me neće
kažnjavati do kraja života?
Ne znaš i ni ona ne zna da ti
nećeš imati drugu vezu.
Samo znate da morate nastaviti
dalje i riskirati da ljubav koju
imate jedno prema drugom neće
dopustiti da se to dogodi.
To ćemo otkriti ovdje.
Završili smo sa posljednjim
sastankom i ne smijemo
pričati dva tjedna dok ne shvatimo
da stvarno želimo biti zajedno.
Moramo odabrati mjesto da
se nađemo i ako se oboje pojavimo
tog dana, prošlost više ne postoji.
Kao da pokazujemo jedno drugom
da smo spremni da krenemo dalje.
Možeš li to? -Ne znam, moram
mnogo razmišljati.
Da razmisliš ili osjećaš?
-Kako to misliš?
Ti si odvjetnik, imaš argumente za
obje strane u slučaju.
Ali, zašto osjećamo to što osjećamo
je nešto emotivno, ne logično.
Harvarde, tu odluku ćeš morati
donijeti na osnovu emocija.
Onda sam sjebana, ne znam što
osjećam. -Znat ćeš.
Doći će trenutak i ako je da,
onda će logika izletjeti
kroz prozor sa prošlošću.
A mislila sam da će biti problem
naći mjesto za susret.
Gdje? -Na brooklynskom mostu,
na pola puta.
Logično i poetično. -Poetično ako
se oboje pojavimo, inače si
na mostu odbačen, to nije
dobar plan.
Imam dvije dobre vijesti.
-A ja dvije kave.
Čula sam se sa tvojim agentom,
stan na petoj aveniji je prodan.
Imaš 60 dana, prije nego što
uđe novi vlasnik i izlazi od tamo.
Što je druga vijest?
Vraćam se u St. Luis i vjenčat
ćemo se na jesen.
Moram vidjeti to. Prelijep je.
-I znaš što? Nije iznajmljen.
Na dan odluke, Miranda je iznijela
argumente za obje strane u slučaju.
Odjednom je shvatila da Steveov
spisak možda ima više protiv nego za.
Miranda nikada nije gledala
iza sebe.
Pa, gotovo nikada.
-Poljubi me.
U međuvremenu u L. A. se ispostavilo
da moderna filozofija nije tajna.
Samantha je imala novac, karijeru
i čovjeka koji je voli, ali nije
se mogla otresti osjećaju da
joj nešto fali. -Dušo, vrati se.
To nije naša kuća. Kuda ćeš?
Odjednom, više nije bila tajna
što joj je to nedostajalo.
Oprostite, ja sam vaša susjeda
i moj pas je naletio na
vašu kitu... kuću!
Hoćeš mi se pridružiti?
Ja sam Dante, svrati kad god želiš.
Bilo je službeno, otkako je srela
Dantea, Samantha je bila u paklu.
Do proljeća sam izgledala kao ja,
u novom stanu, na vrijeme za babinje.
Žena je stavila čašu na tvoj novi
stol bez podmetača, rekao sam
joj da ću joj slomiti ruku ako to
ponovno učini. -Hvala.
Kako ide? -Baš dobro.
Gdje je Samantha, zrakoplov
joj je sletio prije dva sata.
Vjerojatno vježba.
Nema mjesta kao što je kuća.
Dušice.
Imaš štakora u torbi. -Taj štakor
bolje da je dobar.
Da uzmem kaput? -Svakako.
Slatka torba.
Samantha, imaš psa? -Mislila si
da ćeš mene ikada vidjeti sa psom.
Što je sa trbuhom? Jela je nešto.
-Uđi, čekale smo te.
Jedem da ne bih varala.
-Što jedeš?
Sve osim Danteovog pimpeka.
Pazi na rječnik, ovo je stan odraslih.
Nisam shvaćala kolika sam dok
vam to nisam vidjela na licima.
Ovo kažem sa ljubavlju, kako to nisi
shvaćala? -Izbjegavala sam ogledala.
Ponosna sam na tebe što ne varaš.
-Nema se na što biti ponosno.
Jedem da ne bih radila nešto što
mi je prirodno.
To nema veze sa težinom, izgledala
bi uvijek divno, ali, jesi li sretna?
U vezi nije uvijek u pitanju da
budeš sretna.
Koliko često ste vi sretne?
-Mislim da misli na tebe.
Svaki dan. -Sretna si svaki dan?
Ne po cijeli dan, ali svaki dan.
Kada si ti posljednji put ti bila
sretna? -Prije šest mjeseci.
To je normalno za L. A.
-Što ću raditi?
Što ti kaže želudac?
Znam, ali Smith je bio sa mnom
kroz kemoterapiju, i ako je tako,
trebalo bi ostati sa
njim u vezi.
Dušice, uspoređuješ vezu sa
kemoterapijom.
Eto nas, tri ogledala koja
Samantha nije mogla izbjeći.
Samantha, taj jastuk je koštao
300 dolara.
Zdravo.
Kod kuće si, mislio sam da ostaješ
tjedan dana. -Moramo razgovarati.
Znao sam da se ovo sprema.
-Ne ide ovo, dala sam sve od sebe.
Dala sam 5 godina i 8 kg.
Ne voliš me više? -Volim te, ali...
Reći ću nešto što ne treba.
Volim te, ali sebe volim više.
Ja sam u vezi sa sobom 49 godina,
i na tome trebam raditi.
Naći ćeš divnu ženu koja voli
biti u vezi.
Što ćeš ti naći? -Ne znam,
ali sam spremna riskirati.
Ne, zadrži ga. -U redu.
Kad god ga pogledam,
sjetit ću se tebe.
Neke ljubavne priče nisu epski
romani, neke su kraće, ali to ne
znači da su manje
ispunjene ljubavlju.
Molimo putnike da se vežu i
spreme za slijetanje.
Slijećemo u New York,
morat ću to sada uzeti.
Kao što mi se netko vratio u
život, netko je otišao.
Marke, trake za poštu.
Svu neotvorenu
poštu sam ti stavila u kuverte.
Molim te ne pravi kaos od
websitea. -U redu.
To je moje remek djelo.
-Što ću bez tebe?
Naći ćeš drugu djevojku, ali neće
biti mog stila.
Sveta Luiz, vratila si me u život.
-A ti si mi dala Luiz zauzvrat.
Moraš prestati plakati.
Ključevi.
Ne zaboravi ljubav. -Našla sam
svoju ljubav. Tu ostavljam kod tebe.
Vidimo se na mom vjenčanju.
-Vidimo se u St. Luisu.
Zdravo.
Nekoliko tjedan kasnije,
sporohodajuća
Charlotte je izašla na ručak.
Prelijepa si. -Hvala.
Želite nešto za piće?
-Ne, ne mogu ostati.
Charlotte?! Čekaj!
Ne trči, trudna si.
Ne želim te vidjeti, ljuta sam na
tebe. Uvijek sam bila na tvojoj strani.
A ti to napraviš Carrie. Neću plakati.
Neću bacati suze na tebe.
Proklinjem dan kada si se rodio.
Mislim da mi je upravo pukao
vodenjak
Taksi? -Auto mi je tamo.
Ne želim tvoj auto. -Moram
te odvesti u bolnicu, molim te.
Čestitam na djevojčici. -San mi je
da budem okružen prelijepim ženama.
Dođi.
Prelijepa je. -Pozdravi Rose.
Prelijepo ime.
-Po Harryjevoj baci.
Sada imamo Lili i Rose
.
Vi ste baš divni bez drame oko
porođaja. -Bilo je dosta drame.
Pukao mi je vodenjak dok
sam stajala pred restoranom.
Dramatično je.
Nije završila. -Pukao je dok sam
razgovarala sa Facom. -Što?
Eto drame.
Naletjela sam na njega i toliko se
uznemirila da mi je pukao vodenjak.
Doveo ju je u bolnicu i ostao
dok se beba nije rodila.
Mislim da se nadao da će tebe
vidjeti.
Danas nije njegov dan
nego Rosein.
Znamo da ima Charlotteinu
kosu, što još?
Lutkica je, mazel tov.
-Hvala.
Zamolio me je da te zamolim da
ga nazoveš.
Znam da me se ne tiče, ali mi ga
je bilo žao kako čeka da te vidi.
Srce bi mu stalo kad god bi čuo
nečije potpetice niz hodnik.
Kompliciranije je nego što misliš.
-Znam, i imaš prava ne nazvati ga.
Danas sam ispunjen ljubavlju
i bilo mi ga je žao.
Rekao je da ti je pisao, ali da nisi
odgovorila. -Nije mi pisao.
Rekao je da je pisao jer nema
broj tvog telefona. -Nikada nije pisao.
Zašto bi rekao da je?
Dva sata, dvije koverte i bezbroj
e-mailova kasnije htjela sam
odustati od zagonetke Face
kada sam rekla da smjesti Facu
na mjesto odakle ga više ne bih
morala nikada čuti.
UKUCAJTE ŠIFRU
POGREŠNA ŠIFRA
Zdravo, Luiz, ja sam. Sjećaš li
se šifre za datoteka pomoćnika.
Javi mi se, hvala.
Sranje.
LJ-U-B-A-V
Čim sam otkucala "ljubav"
bio je tu.
I zato što Faca još uvijek
nije imao riječi,
prekucao je ljubavno
pismo od Beethovena
i Lorda Byrona i Johna Keatsa i
Voltairea.
Tu su bila ljubavna pisma velikih
ljudi plus jedno koje je napisao
John James Preston.
ZNAM DA SAM ZEZNUO ALI
ĆU TE VOLJETI ZAUVIJEK
Željela sam ga nazvati, ali me je
naša ljubav raznih jačina, spriječila.
Da? -Nisam čula telefon.
Kupujemo vjenčanicu.
Od te haljine su ti velike cice.
-Mama, ovo je radni poziv.
U redu je, shvatila sam.
Htjela sam te nazvati. Danas
je posljednji dan za stan na petoj.
Imaš vremena do šest prije nego
što promijene brave.
Ne moram ići tamo.
-Ne želiš one cipele?
Zaboravila sam. -Ako ih ti ne
želiš, pošalji ih meni pa
ću ugurati svoja stopala.
-Ali već je pet.
To su cipele od 400$.
-Zapravo su 525$. Hvala, zdravo.
Taksi?!
Svjetlo u našem stanu prije je
izgledalo potpuno drugačije poslije.
Htio sam ti ih odnijeti.
Nisam htio da bude potpuna šteta.
Nije bilo logično, to je bila ljubav.
Zašto smo se odlučili vjenčati?
-Bojali smo se da će značiti
nešto ako to ne učinimo.
Žao mi je što sam ti to napravio.
-Meni je žao što sam ja to tebi.
Znaš što je smiješno?
-Zar postoji?
Bili smo savršeno sretni dok nismo
odlučili živjeti sretno do kraja života.
Dobar garderobni ormar. -Hvala.
Udobno je, da li si ovo imao na
umu kada si stavio tepih?
Volio bih misliti da
sam tako pametan.
Bolje da izađemo prije nego što
nas izbace novi vlasnici.
Način na koji smo odlučili vjenčati,
sve je bio posao, bez romantike.
Tako se ne prosi.
Nego ovako.
Carrie Bradshaw, ljubavi mog života,
hoćeš li se udati za mene?
Zato i postoji dijamant, treba ti
nešto da zaključiš dogovor.
Na kraju se Carrie Bradshaw udala
za Johna Jamesa Prestona u
haljini bez marke.
Proglašavam vas mužem i ženom,
možete poljubiti mladu.
"Uvijek tvoj, uvijek moja, uvijek svoji"
Nije ti smetalo što smo to bili
samo mi. -Savršeno, ti i ja.
Bilo bi lijepo da su djevojke ovdje,
zato sam ih i pozvao.
Nije bio ni elegantni ručak.
Samo hrana i prijatelji.
Kako se završavalo vjenčanje
pitala sam se kako smo spremni
pisati vlastite zavjete,
ali ne i vlastita pravila.
To je nešto na čemu radim.
Možda su neke marke najbolje
u garderobijeru, možda kada
označavamo ljude, mlada,
mladoženja, muž, žena,
udani, slobodni, zaboravimo
pogledati iza marke.
Ovo je ukusno.
-Zašto smo prestale piti ovo?
Zato što su počeli svi drugi.
-To je staro, ali dobro.
Kad govorimo o starom...
Sretan rođendan!
Zdravica za Samanthu,
pedeset i očaravajuća.
Za nas! I za narednih pedeset.
-Za narednih pedeset.
I u tom istom gradu gdje su se
upoznale kao djevojke
četiri Newyorčanke su ušle u
drugi period života.
Obučene od glave do pete
u ljubav.
I to je jedina marka koja nikada
ne ispada iz mode.
K R A J
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/tgmd
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове