Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Не желим да вам одузимам
много времена...
Али... убићу се.
Мислила сам да би неко требало да зна.
Не знам како то иде.
Вероватно ћу скочити са
надвожњака пред шлепер, па...
Или пред камион. Не аутобус. Нећу
да будем скот, да људи гледају.
Мора да буде нешто велико.
Толико велико да ће само...
Готово. Убио ме. Помрачење.
Ако ме само буде осакатио, и будем оно...
како ће то неком да користи?
Мораћу да нађем медицинску сестру да ме
угуши. Како да дођем до тога ако сам...
Баталимо ситнице. Мислила сам да
нека одрасла особа... треба да зна.
Треба све ово сварити, Нејдин.
Волео бих да знам шта да кажем.
Заправо, и ја сам управо радио
на свом опроштајном писму.
"Драги сви...
Као што неки од вас знају,"
имам кратких 32 минута среће у
школском дану за време ручка,
који изнова и изнова изједа иста...
Изразито лоше обучена ученица,
и коначно помислих, знате шта?
Рађе бих имао мрачно,
празно ништавило.
Заиста бих. Звучи... опуштајуће.
"Уживајте у животу без мене, говнари."
Сигурно ћете добити отказ
кад то будем урадила!
Није сигурно, али могу да маштам.
Да почнем од почетка. Негде око
другог разреда дошла сам до спознаје.
Постоји два типа људи на овом свету.
Људи који зраче самопоуздањем и
спонтано бриљирају у животу...
Да! Да! -И Људи који се надају да ће
сви ови умрети у великој експлозији.
Нејдин са 7 година...
- Разбуцај их, мали.
Мој брат Даријан је био победник од
првог дана, са милион обожавалаца.
Ћао! -Највећи Од свих... моја мајка.
Ћао, душо! -Пазите Ово.
Добро, шефовица, видимо се вечерас!
Нејдин, нећемо поново
да пролазимо кроз ово.
Обећала си. Излази из кола.
Па, то је то.
Може се рећи да моја мајка и
ја нисмо биле баш сличне.
Не!
Једина особа која је могла да изађе
на крај са нама... био је мој тата.
Тата је имао скоро немогућ задатак...
Морао је да се малтретира са обема.
У реду, овако... Знам да
деца могу бити злобна.
Али, ако ти се укаже
прилика, прдни им у ранац.
Волела бих да си мали.
Тако бих имала бар једну
особу са којом бих ручала.
Уместо тога, највише пажње у
школи добијала сам од ове три.
Тебе нико не воли.
Очајна си и добићеш сиду.
Овамо! Трчи! -Моје Детињство
постало је 1 запаљени контејнер,
и нисам више могла поднети ни секунд
ове неподношљиве, језиве ноћне море...
Извини.
И онда, из ведра неба,
појавио се анђео.
Можеш ли да се помериш, молим те?
Била је обучена као
мали, старији господин.
А дах јој је мирисао на бомбонице.
Хоћеш да га придржиш?
Али, немој да га згњечиш.
Здраво, мали. -Ако Хоћеш, можеш
да будеш његова друга мама.
Стварно? Бићу твоја друга мама
и много ћу бринути о теби.
Два сата касније случајно сам
га удавила у својој перници.
Али, коначно сам склопила
прво пријатељство.
Једна другој причале смо оно што смо
мислиле да никад нећемо изрећи наглас.
Једном се дугме на дединој
пиџами случајно отворило,
видела сам његову пишу и
баш сам се растужила.
Моја мама мора да попије лек или ће да
се узнемири и претера са куповином.
То је истина.
Испоставило се и да Кристин
живот није савршен.
Одлазим, јасно? -Шта Сам ја, твоја мајка?
Треба да чувам...
Али, заједно смо прошле кроз то.
Да се играмо са овим. Можемо
и са господином пингвинима.
Наредних пар година,
све је било магично.
И онда, десило се
невиђено јебено срање.
Нејдин са 13 година...
- О, Боже. Знала сам.
То је само коса. Није толико лоше.
Можеш да је пустиш да израсте.
Јеси ли уопште тамо?
- Склањајте се. Морам да пишам.
Даријан је у међувремену
постао још згоднији,
и скот је био врло свестан тога.
То вече сам отишла са
татом по чизбургере.
Шта ја имам што ваља?
Реци ми. Шта сам икад имала?
Имаш много тога. Имаш љубав.
Имаш моју љубав.
Ускоро ћеш имати и чизбургере.
Види, види!
Нисам ли ти рекао? Ћизбургер.
Хоћеш помфрит? -Него Шта.
'Еј, то је Били Џоел.
Он се не прескаче.
Тата? -Ја...
Тата, јеси ли добро? Тата! Тата!
Нећу вас депримирати детаљима.
Па... Рецимо само да је наредних
пар година било комплетно срање.
Најдин са 17 година...
- О, Боже...
Осим једног дела. Имала сам Христу.
Ово је прошли петак. Погледајте
ме, била сам добро расположена.
Ја волим спојлере. -Не. -Да.
То значи да не мораш да гледаш.
Онда знам и да настављам са својим животом.
- Даћу Ти назнаку.
Знала сам! Знала сам. Венчали су се.
Боже, из поправног дома
је изашао још згоднији.
Заборавила сам да ти кажем нешто.
Сад ради у Петленду.
Треба да одем тамо и кажем, фазон:
"Извини, где су сијамске рибице? И,
можеш ли да ставиш свој пенис у мене?"
Не ти. -Замисли Да то стварно урадиш.
Да изгубиш невиност у Петленду.
Мислим да би било фино. Тропске рибице
нас посматрају. Духовна прича скроз.
Боже... Погледај молим те какву
кретенску мајицу носи мој брат.
Виде му се брадавице. -Како
Не схвата да то само вришти:
"Имам више комплекса о изгледу
него девојке." -Колико Вежба сад?
То је опсесивно-компулзивни поремећај.
Требало је да видиш. Хистерисала је јер
мама више неће да му купује креатин
зато што може да сјебе бубреге.
Била сам у фазону:
"Знам, Даријане, знам.
Шта мама очекује, да освајаш
људе својом личношћу?"
Здраво. Чисто информативно, али јуче
док сте држали час били сте у фазону:
"Бла, бла, бла, онда се
Север отцепио од Уније..."
Хтели сте да кажете "Југ" али
сте рекли сушту супротност.
Нисам хтела да дигнем руку и, оно,
"Извин'те, ови клинци се дају збунити."
Мислила сам да желите да знате.
Супер си то ухватила. -Хвала.
Знам да је то била дуга лекција,
и вероватно се не сећаш,
али, да ли је био неки тренутак
током ње да си помислила,
"Бого мој, питам се како
ли је то да имаш живот?"
Не. Не, сувише сам била концентрисана
на то како отаљава цео час.
Разумем. Али, знај да још увек нисам
престао да се надам. Не још. -Добро.
Ћао. -Ћао.
Свиђа ми се твој дукс.
Баш је леп. -Хвала.
Где си га узела? Џемпер... Дукс.
Ја... Овај... Не знам. Не сећам се.
Лаганица. Да. -Да...
Не знам одакле ми то, али...
- Како се зове? -Ервин Ким.
Не познајем га. Ти би се одушевила.
Пресладак је.
Хоћеш да се смуваш са њим? -Не, Није тако.
Патетично је сладак.
Рецимо да желим да га водим
са собом у носиљци за бебе.
Супер, супер! Ухватила сам те.
Баш ми је драго.
Је л 'вам се свиђа хаљина? Је л '
изгледа лоше? Чини ми се да је лоша.
Некако је пуфнаста, и... Не знам.
Да ли ми руке изгледају лоше?
Не. -Не Звучиш претерано уверљиво
и чиниш ме нервозном, Нејдин.
Твоје надлактице одузимају дах.
- Где идеш? -У Последњи је час,
али Брент ме је позвао, онај зубар,
и питао да ли хоћу да идем
у Манзанита за викенд,
па помислих, знате шта? Заслужујем да
повремено будем мало себична, па...
Је л 'то је један од оних
типова са нађипара.цом? -Да.
Остани колико год желиш. -Баш Си духовита.
Враћам се у недељу.
У реду. Таман на време
да вас изненадим.
Покушала сам да зовем Даријана, али
је сигурно у оној студијској групи.
Могу... Рећи ћу му ја.
- Буди добра!
Шта је? -Тражим Право! -Шта?
Право, право, право! -Шта Причаш?
Мама се јебе са зубаром у Манзанита два
дана, тражим право на кућу. -Фуј. Ћао!
Стварно си болесна што то тако кажеш.
Мамине сисе звецкају по фаци зубара.
Види то, Даријане.
Види мамине сисице по лицу зубара.
Биће одушевљен што имаш
све зубе у вилици.
То би требало да је довољно. -Да!
Нема шансе. -где Идеш?
Даријане!
'Ајде! -Даријане!
Треба да истераш све
оне људе из базена.
Извините! Морате да идете!
Ћао, ћао! -Нико Те не слуша.
Рекао си да ћеш да пијеш тек после фудбала.
Поклекао си, несрећо!
Брате, не пијем. Ово је ђус, геније.
Колико је пијана?
Попила сам једно пиће, у реду?
Избаци другаре из базена. -Не.
Добро, онда ћу да зовем пандуре.
- Сад си одсечена. Хајдемо горе.
Извини, зовем пандуре.
- 'Ало, ти си ретардирана.
Не, хајде... И даље позивам.
Хало? Оператер?
Можете ли да ми помогнете? Брат
ме повређује у забрањеној рупици.
Зашто сам тако гротескна?
Како то да ме готивиш?
Шта ти фали? Прекини.
Ја саму себе не готивим.
Јуче сам чула свој глас у говорној
поруци, звучао је у фазону
"Како неко може да поднесе да те
слуша?" -Пијан Си сад, у реду?
Мрзим како изгледам док
причам или жваћем жваку.
Немој да ми дозволиш да жваћем жваку, важи?
Не дај ми да жваћем жваку.
Онда ми је нешто
најгоре пало на памет.
Морам да проведем остатак
живота са собом.
Хајмо у твоју собу. Зар не желиш
сутра да се пробудиш у свом кревету?
Зар не желиш то? Не желиш да спаваш овде.
Хајде, Нејдин.
Има ли још аспирина негде? -Можда.
Покушај тамо... у оном чуду.
Не мораш. -У Реду је,
ићи ће брже, тако да...
У реду. -Шта Се десило?
Неко је пустио Бакстера
унутра и он се испишао.
Да ми учиниш још једну брзинску услугу?
Додај ми онај убрус.
Врх. Можеш и да почистиш
овај псећи урин. -Да, Важи.
О, Боже! Боже! Шта који курац?!
Излази... Напоље из моје собе!
Прекини да гледаш! Излази напоље!
Не знам. Не знам. Не...
Кунем се да не знам шта се десило.
Не знам ни како се десило.
Било је... Не знам.
Жао ми је. Много ми је жао.
Јеси ли добро?
Само... Само размишљам.
Ок, видимо се. -Нејдин, Не можеш
да одеш без речи. Нејдин.
Ти си моја најбоља другарица и волим те.
Ниси ти крива.
Гадиш ми се. -Баш Лепо.
Пусти неке несрећне
брчиће, перверзњаку,
и клони се мојих другарица, јасно?
- Јеси ли то употребила множину?
Глава ти је превелика за тело.
Изгледаш пресмешно. То никад
нећеш моћи да поправиш.
Господине Брунер.
Нисам стигла да урадим
домаћи синоћ јер...
Не знам да ли знате,
мој тата је преминуо.
Било је врло тешко да радим било шта.
Датум смрти? -Молим?
Кад... Кад је преминуо? -2011.
Да, код мене годину дана траје
извлачење на смрт и умирање.
Јесте ли озбиљни? -биће Још прилика.
Баба и деда не могу живети заувек.
Седи. У реду, друштво.
Млади господин Линколн.
Уживајте.
Какав ти је био викенд?
Био је... Испод просека.
Да. -У Реду.
Како си ти провео викенд?
- Ја... Играо сам голф.
Мислим, као мини.
Као мини... мини голф.
Као... Не знам зашто сам то урадио.
Подићи ћу је. Али, да.
У тимовима забавном парку?
- Да. -Баш Волим то место.
Могли бисмо да одемо некад. -Да, Могли би.
Али, оно... са групом људи.
Мислим... са неколико... људи.
Тако је... Не, него...
Или, само... нас двоје.
Као, само само нас двоје? -Да, Знаш...
Или, да. Или група људи.
Да, група. -Мислим Да би то било...
страва. -Много Забавније. -Да.
Стићи ћу вас. Важи, брате.
- Видимо се касније.
Здраво. -Ћао.
Види, само...
Хтео сам да ти кажем да...
Ти си другарица моје сестре, и оно
што се десило пре неку ноћ, знаш...
Да. Хвала ти. -Било Је баш чудно.
- Да, било је баш...
Жао ми је. -Мени Је жао.
- Ја сам крив. Било је...
Углавном... -Да.
- Страва. Видимо се...
Код нас, или... -У крају.
- У крају. 'Еј, овај...
Баш сам се добро провео са тобом.
- такодје.
Извини. Извини. Извини.
Извини.
Све је у реду.
Настави. -Добро, То
је било истриповано.
То је... Превише истриповано
урадити тако нешто.
Шта хоћеш да урадим, Нејдин?
Хоћу да размислиш о томе
колико је ово усрано за мене.
Знам. -Шта Да сам
ја то теби учинила?
Шта ако... Шта ако... Шта ако
би ми се допао твој тата?
Шта ако бих издркала твом тати?
Јао, Луисе, изгледаш
тако секси са тим појасом.
Христа, стигла си кући раније! -Добро.
- Зашто, зашто, зашто ти се свиђа?
Не знам. -Да, Знаш. Знаш.
То је типично за девојке. Спандјо
се и сад си се као емотивно везала?
Не. -Јеси Ли можда несвесно љута
на мене па је ово нека освета?
Нејдин... -Да ли си несвесно љута на
себе па је ово неко самокажњавање?
Ако се о томе ради, онда...
- Хоћеш, молим те, престати да причаш?
Излуђујеш ме.
Молим те. -извини. Извини.
Позвао ме је на журку у петак,
и желим да пођеш са нама.
Значи, ти идеш са њим а ја се
шлепам за вама? -Да. Хоћеш ли?
Морам да видим да ли ћу бити ту.
- Да. Важи.
Хвала што си пошла. -Шта?
Не, не. Сјајно се проводим.
Види ово! Можда касније можете
да се креснете на травњаку.
Молим те, понашај се, Нејдин.
- Попуши пар курчева, Даријане.
Јелен пиво за тебе. Желим да
те упознам са неким људима.
Шта има? Ово је Христа. -Ћао.
Ја сам Шенон. Прошле године смо имале
заједно часове хемије, је л 'да?
Да. Драго ми је што смо
се и званично упознале.
Супер ти је гардероба.
Баш је лепа. -Хвала Ти.
Одушевљена сам том чипком.
- Хвала. Хоћеш да играмо беер понг?
Да, баш бих волела. Не познајем
много људи овде, али...
Стићеш их. То је одличан начин
да се пробије лед. Важи? -Ћао.
Мислим да ћу да играм беер понг са њима.
Хајде, дођи.
Да, нови играч! -Пијем, Пиј, пиј, пиј!
Не понашај се тако ретардирано.
Боже, зашто си тако чудна?
Добро се проведи. Опусти се.
Опусти се, добро се проведи.
Разговарај са људима.
У реду? Да, страва.
Савршено. Урадићу то.
То су две чаше! Успела си!
Унутра је! Две чаше!
Је л 'у реду да седнем овде? -Да.
Забављаш се? -Осећам Се одлично.
- Поштујем То.
Јеси ли ти сестра Даријана Франклина?
Да. -Је Л 'гледаш онлајн
филмове и серије некад?
Понекад. -Има Један стари филм
који стално може да се гледа.
Играју Арнолд Шварценегер и онај мали
ћелави лик из "Увек је сунчано"?
Да, играју браћу близанце само
што је Арнолд висок и нагруван,
а други лик је мали и сав смешан.
- Да. -БЛИЗАНЦИ!
Да. -обожавам Тај филм.
- Одличан је. -обожавам Га.
Ти и твој брат ме подсећате на њега.
Ћао. -мораш Да дођеш по мене.
Како је било? -Било Је... Вероватно
једна од најгорих ноћи у животу.
Нећеш веровати какво сам вече имала.
Извини, очајно изгледам.
Шта се десило? -Јао... Дакле, зубар.
Била сам кући вечерас и
опуштала се уз чашу вина,
кад ми је стигао мејл...
од његове жене.
Хтела сам да зовем др Хила сва
хистерична, али помислих "Не, Мона",
са овим ћеш сама изаћи на крај.
"Од 2011. све радиш сама. И ово
ћеш моћи да изгураш сама."
Боже, осећам се као невиђени губитник.
- ниси Губитник.
Тако се осећам. -ниси Губитник, мама.
Ти си... Привлачна си.
Декорација ти иде одлично.
Обрве те чине врло марљивом.
Чак и да је то међу вама успело.
"Јеси ли чистила зубе концем?
Болест десни је тихи убица, Мона."
Знаш ли шта ћу да радим вечерас?
- Шта? -Хоћу Да одем кући,
средим косу, савршено удесим лице
шминком и обучем најбољу хаљину...
Онда ћу све то да скинем и одем на спавање.
- Луд Провод.
Ник, послала сам ти захтев за
пријатељство пре неког времена.
Можда си га прескочио,
а понекад се деси грешка
па Фејсбук не пошаље мејл,
па сам мислила да... Да...
Да те обавестим. О, Боже.
Патетична си до бесвести.
Хало? Ћао, овде Нејдин
са часова историје.
Шта... шта радиш сад? -Ћао. Ја...
Управо сам... Ћао.
- Ћао. Јеси ли добро?
Да. -Ја Сам супер. Како си то?
Добро? -Супер. -Страва.
Све добро? Шта има? -Да. -извини,
Не престајем да причам. Ја не...
Како си? Јеси добро? Све у реду?
Тимов забавни парк ради до касно вечерас.
Хоћеш да се нађемо тамо?
Откуд то да су отказали журку?
Под "отказаном" више мислим
на то да сам збрисала.
Капирам. -Узгред, Хвала на вожњи.
Немам положено јер сам у фазону
"зашто ме други не би возили".
Људи су толико оптерећени тиме
да све могу да раде за себе.
То је била фора. Пала сам на тестовима.
- Опа, Здраво.
Јави се слободно. -Нека, У реду је.
Праћење, нема реда за панораму.
Реци ми нешто што не знам о теби, Ервине.
- Ја... -Твоје Наде и снови?
Поведи ме у обилазак твоје психе.
- Не Знам.
Ваљда сам само просечан тип...
ваљда. -Да.
Али, да мораш да прошириш мало
тај одговор за 2 минута вожње...
Добро. Па... -Какви су ти родитељи?
- Мој... -Чекај. Да пробам да погодим.
Да пробам да ли сам видовита. Важи.
- Мама те смара за оцене и свирање
инструмента. Прави сјајан сендвич са
јајима јер дуго има ресторан у центру.
Твој тата... тих, груб, није
у стању да каже "волим те".
Али, због његовог стоичког држања ти...
знаш да брине.
Надам се да ништа није расистички,
али сад мислим да је све.
Не, нимало расистички. Добра си. Да.
'Ало! Шта то... Боже! -извини.
Је л 'био... лош тренутак?
Мислио сам да је добар тренутак.
На панорами смо, а ти си узрујана.
Покушавам да те утешим. Је л '
то чудно? -Треба Да изађемо.
Треба да изађемо. -Да. То је било...
- Извините! Можемо да сиђемо? -Ервине.
Молим вас, можемо ли... Можете
ли да прекинете јебену вожњу?
Можете ли да га зауставите?
Извини за... Нисам хтео да подижем тон.
Боже, Ервине.
Чекај, чекај! Шта?! -Добро.
Успео си. То је... Твоја заслуга.
- Успели Смо!
Јеботе. Нико није видео.
Добри смо. Бежимо одавде.
Ово је било супер вече. Извини што
сам одлепила на панорами. -Не...
Мој тајминг је био бизаран. -Пролаз
Кроз усран период. Дуга прича.
Жао ми је што пролазиш кроз нешто.
Ти си супер момак, Ервине.
Озбиљна сам.
Погледам те и видим
1 заиста, заиста...
Заиста старог човека.
- Старог? -Дајем Ти комплимент.
Ја... Видим једног финог,
нежног, мудрог старог човека
у старачком дому, смештеног
у инвалидска колица.
Хвала ти.
Ћао. -Ћао.
Знам да си љута на мене јер мислиш да
сам те откачила због беер понга, и...
Нисам рекла да сам љута.
У реду. Па, знам да јеси, и... Нејдин.
Желиш ли да знаш какво запажање сам
стекла овог викенда? -Наравно.
"Боже, Шенон, супер ти је гардероба,
баш је лепа! Одушевљена сам."
Да. Добро. -А Мене си одбацила? Особу
која је уз тебе од другог разреда,
која је са тобом прошла кроз све?
Знаш шта? Нема везе, јер ће те кретене
болети дупе за тебе кад те Даријан
буде откачио због неке згодније рибе.
Ништа ти не знаш, Нејдин.
Баш је срање чути тако нешто.
Жао ми је, али то ће се десити.
Не, жао ми је. Неће се десити,
јер ме је твој брат питао да му будем
девојка а и пратиља на матури у мају.
Не. -Да, Јесте.
Управо ме је то питао.
Не може. Не можеш имати обоје.
Ја или он. Изабери.
Не. Ја... Нећу да бирам. -Ја Или он.
Хоћеш ли њега или мене? -Нејдин.
Зашто не можеш да изговориш моје име?
- Не, ја... -Он или ја? -Нећу Да бирам.
Знаш шта? Онда смо завршиле.
Завршиле смо.
У реду.
О, Боже...
Нејдин?
Нејдин. Пробуди се.
Имала си операцију мозга. Успела је.
Учинили су те умиљатом и пријатном.
То је чисто сањарење.
Звонило је. Одлази, молим те.
Да. Знаш шта? Игнориши је.
Она је... Зовем те касније. Ћао.
Не желим да слушам о томе.
Решите то између себе.
За неколико недеља ће бити
четири године од татине смрти.
На повратку кући вратило
ми се једно сећање.
Било је те вечери...
Кад се све десило.
Отишла сам до купатила и видела те...
да плачеш као киша.
Толико си плакао да ти
је јастук био натопљен.
То ме је тако растужило.
Устала сам и отишла до своје
собе и узела... свој јастук.
Онај мокар сам узела за себе.
Волела бих да ти мене волиш толико.
Кретенчино.
Не. Не. Тако си сјебана што помињеш
ту причу. Сјебана си скроз!
Схваташ ли колико си болесна
у мозгу кад то помињеш?
Жао ми је што осећаш кривицу јер
цео живот бринеш само за себе.
Да. Баш је у томе ствар. -Суочи
Се са истином. Опседнут си собом!
Јао, Боже. -Твоја Студентска картица на
фрижидеру изгледа као да имаш 5 година!
" 'Еј, људи! Људи, погледајте!
Какио сам у велику шољу!"
Боже! Знаш ли какав је осећај
волети друго људско биће?
Брате... Колико само драмиш.
У реду? Живот некад није фер, Нејдин.
Помири се са тим!
Кунем ти се Богом...
Кунем ти се, убићу те!
Смири се, бре! -Сви То знају!
- Прекините!
Шта је са вама? -Ја...
Знам о чему се ради. -Не Знаш.
Да, знам. Христа и Даријан су...
нешто.
Вас двоје мислите да не знам
неке ствари, али ипак их знам.
Одлазим. -Не! Где ћеш? -У Терапеутску
шетњу. -Враћај Се овамо!
Боже! Даријане... -Не брини за то.
Могу ли да ти поставим питање?
Да ли је то вредно претварања
куће у ратну зону?
Шта треба да кажем на то? -Само...
Само ти постављам питање.
Не правим ја кућу у ратну зону, мама,
него она. Шта не причаш са њом?
Зато што ме она не слуша.
Ти ме слушаш.
Учинићеш праву ствар. Знам да хоћеш.
Погледај само тај напитак
који припремаш. Хоћеш 1?
Шта сам учинила да створим
тако савршено дете?
Можеш ли да ми кажеш где стоје
кутије са песком за мачке?
Мислим да је у осмици.
Ти идеш у Лејквуд, зар не? -Понекад.
Виђала сам те.
Само нисмо никад... причали.
Друга година? -Прва.
Ја не... Не треба ми кутија са песком.
Ја само...
Не знам зашто сам то рекла.
Ја и немам мачку.
Знам само да много кењају...
- Свиђају ми се твоје ципеле.
Морам да идем. -Добро...
Посматрај са ведрије стране.
Можда се венчају, онда ће
моја најбоља другарица
постати део моје породице.
- Од велике си помоћи. Хвала.
Нервира ме што те више не вози.
Причаћу са њом о томе. -Нећеш!
Не могу да те возим свако јутро. Касно
се укључим на аутопут и касним 40мин.
Ако то урадиш, ја ћу теби
учинити нешто једнако ужасно.
Рећи ћу свима са Фејсбука да се
штипаш за брадавице. Шта кажеш?
Реци ми шта желиш да чујеш
и изговориће то. -Мама.
Мама... -Желим да учиним
да се осећаш боље.
Шта треба да кажем да бих учинила то?
- Не Знам.
Рећи ћу ти шта ја радим
кад се лоше осећам.
Ућутим се и умирим. И кажем себи...
Свако на овом свету је
бедан и празан као ја.
Само се боље претварају.
Покушај то некад.
Можда ти донесе мало мира.
Знате ли где је Ервин Ким?
Мислим да се некад мота овуда.
- Да, ради на свом пројекту за СФФ.
СФ шта? -Студентски Фестивал филма?
Тако је. -Да. -СФФ.
Здраво, морам да попричам
са вама у вези домаћег.
Не морам да причам са вама о домаћем.
Слагала сам.
Уживате ли у мом друштву?
- Ти си једно право задовољство.
Никад ми нисте рекли
да ли имате жену.
Треба да се забављате
са мојом мајком.
Испоставило се да је њен последњи
дечко перверзњак са интернета.
Она је осетљива душа, баш је...
"јао, спаси ме".
Мушкарци то воле, зар не? Јер,
на крају дана, сви желе да...
Желе да буду херој. Сви желе
да се осете важним у животу.
У ствари, ма колико били важни,
увек ће постојати неко још важнији.
Људи придају огромну пажњу томе.
Јао, не, бољи су од мене.
Мислим, Боже, не схватају
да није битно бити важан.
Ради се о самопоуздању. Кад оно уђе на
врата, побеђује апсолутно сваки пут.
Није важно да ли је право или
извучено на једвите јаде.
Људи су глупи. Не знају разлику.
Знате шта? Наставићу и рећи вам
разлог што ручам са вама данас.
Видите, ја... Тренутно
немам ниједног пријатеља.
Да будем потпуно искрена према вама,
и нисам нешто заинтересована.
Уопште. Моја цела генерација
је само група дебила.
Буквално добију напад ако им
на тренутак узмете телефон.
Не могу да комуницирају без емотикона.
Заиста мисле да свет жели
да зна да "једу такосе"!
Знак узвика. Смајли, смајли, смајли...
као да нас боли дупе за то.
Ја сам стара душа.
Волим стару музику, старе
филмове, чак и старе људе.
Закључак је да немам апсолутно
ништа заједничко са тим људима,
и они немају ништа
заједничко са мном.
Нејдин. -Максе...
Можда... се ником не допадаш.
Ви сте скот. Можда се
ви никоме не допадате?
Увек сте... увек сте очајно расположени.
Ужасан сте професор.
Нимало труда не улажете
у оно што радите.
Нема шансе да сте поносни на то.
Погледајте се. Погледајте...
Ништа не радите.
Погледајте своју косу. Чак ни...
Не сређујете косу јер је и немате.
Ћелави сте.
Знате шта? Знате ли
зашто нисте ожењени?
Ћелави мушкарци су ужасни
и огавни, нарочито они
који зарађују 45.000 долара годишње.
Шта је?
Радим овај посао 23 године, и...
Ти си прва особа која
је потценио моју плату.
То је учинило да се осећам добро.
Мислим, тај... Тај део.
Шта то радите?
- Дајем ти пола свог колача.
Зашто? -Да Би се боље осећала.
Забога.
Чик погоди.
Ти си моја омиљена ученица.
Да ли је то од помоћи?
Јесам ли стварно локална
омиљена ученица?
Учинило се као права ствар
која треба да се каже.
Нисам мислила да сте
скроз ћелави, узгред.
И паметно је то што радите.
Ви некако... Некако, знате...
Не знам. Да ли је мало натапирате?
Мало дате по запремини?
Драго ми је што си се вратила
назад и поспремила тај неред.
Дефинитивно је учинило
да се осећам боље.
Пас је добар, али прави
такмичар је хипно-жаба.
Не, не. -Озбиљан Сам.
Стално вежбам те кораке.
Ћао. -Ћао. Чујем да си ме
тражила за време ручка.
Да. Не могу да причам сад.
- Добро. Добио сам... у реду.
Хало? -извини. Попила сам неки лек.
Позваћу те кад крене да делује.
- Чекај, Шта није у реду?
Јеси ли болесна? -Не, Добро сам. Не.
Лек. Као... Фазон,
антидепресиви, како год.
Добила сам их кад ми је тата умро.
Пила сам их само месец дана.
Људи их стално пију.
То је скроз нормално.
Да ли одједном мислиш да сам патетична?
- Не. Не, мислим...
Мислим да си савршено у реду.
Озбиљно.
Да ли имаш... Је л 'имаш базен?
- Да. -Могу Ли да дођем да пливам?
Могу да пливам у свом, само знам
да се не бих опустила. -Да.
Имам пешкире. Спремни смо.
Млади смо, супер смо.
Добро, супер. -Послаћу Ти адресу.
Видимо се ускоро. Важи.
Да, да, да!
Ћао. Забога, Ервине, била
бих љубазнија према теби.
Волела бих да у мојој кади
може да буде овако вруће.
Зашто ми ниси рекао да си богат?
Мислио сам да јесам. Увек
хоћу да кажем свима. -Шта?
Ниси ми рекао ни да учествујеш
на филмском фестивалу.
Ништа ми ниси рекао, Ервине.
Можда и бих да могу да дођем до речи.
Стварно много причам? -Да.
Сад ћу да се удавим. Збогом. -Ћао.
Хвала што си ми дозволио да дођем.
Драго ми је што јеси.
Хоћеш да имамо секс сад?
Може... -Шалим се. Само сам...
Знао си да сам...
Глумила сам сцену из филма.
Је л 'осетиш потребу да урадиш то?
Ту је водопад.
Романса на све стране.
- Наравно. Да, тако је.
Извини. Ја сам... -Како год.
Шта је, сад си љут? Нема љутње.
Пре секунд си хтео да се сексамо.
Такве ствари се не говоре мушкарцу.
- мушкарци, Је ли?
Ервине, врати се... Шта то радиш?
Притиснућеш дугме које ће ме
усисати у одводну цев, зар не?
Него, о чему је тај твој филм?
- Још увек смишљам.
Мој професор цртања је позвао
нас пар у пројекат анимације.
Страва. Нисам знала да црташ.
Шта је у питању?
Погледај ово. Дођавола, Ервине.
Да, ови нису скроз готови.
Ово су углавном шкработине.
Не баш где сам...
- Мислим да сам нашла омиљен.
Да. И моји родитељи обожавају тај.
- Стварно? -Не.
Не, они су веома конзервативни.
Не. -У Ствари си ти обојица, зар не?
Да. Имам више лица.
Импресивно аутопортрет.
Човече...
Човече... Ервине, одличан си.
Да ли... хоћеш да дођеш
у суботу? Да погледаш филм.
Пројекција је рано ујутру,
изузетно незгодно, тако да...
Надам се да ћеш пристати.
Размисли неко време о томе.
Не очекујем да ми одговориш
одмах, јер би то било непристојно.
То је велики притисак.
Само... Нека виори негде тамо.
Да, волела бих да дођем. -Добро.
Да ли твоји родитељи долазе?
Могу да седим са њима.
Родитељи су ми отишли у
Кореју на три месеца.
Неће стићи. -Јеси Ли озбиљан?
Три месеца имаш целу кућу само за себе?
- Суперишка.
Не, капирам. Кућа је велика.
Досадно ти је.
Знаш ли шта ти треба?
Треба ти неко да те пљачка, да
би могао да глумиш "Сам у кући".
То је... Управо оно што ми треба.
Хвала ти.
Не могу да изађем. Можеш
ли 1 да одеш иза блока?
Нећу да идем око блока. Стигле смо.
- Неодговарајући тренутак. Вози.
Морам да будем на
послу у 8:30, Нејдин.
Господе Боже. Да ли се
стварно враћамо на ово?
Мора да се шалиш са мном.
Хвала ти. Можеш да смоташ овде.
- Не, Не.
Ја идем на посао, а ти идеш са мном.
Мој шеф неће бити срећан због тога,
а ти ћеш имати прилику
да му све објасниш.
Зар немаш нешто да радиш?
Домаћи или тако нешто?
Могу да узмем ову бушилицу за папир?
- Дај Ми то.
Седећеш ту наредних осам сати, ништа
нећеш дирати и нећеш правити буку.
Могу ли да радим мимику?
Ниси духовита.
Да је мој муж имао представу са
чим ћу морати да се бакћем...
Баш волим што га помињеш као свог мужа.
- Он Јесте мој муж.
Можеш да збришеш и нађеш
новог мужа. Он је мој отац.
Зар то не можеш да кажеш
повремено? -У Реду.
Нећемо сад да причамо о њему
јер је сувише узнемирујуће.
"Претешко, претужно и задаје
ми стравичну главобољу." Знам.
О, Боже. Немаш нимало саосећајности.
- Заправо, досадно ми је,
јер знам апсолутно све што ћеш да
урадиш и пре него што то учиниш.
Ма, наравно. -Не Верујеш ми?
- Не, не верујем ти.
Записаћу шта ћеш ми следеће рећи.
Нећу да играм... -Твоје мале
игре, Нејдин. -Честитам.
У реду, знаш шта?
Ево нешто што нећеш погодити.
Твој тата би се разочарао да
види у какву особу израстас.
Да ли си управо узела моје кључеве?
Нејдин.
Ако узмеш ауто зваћу полицију!
Зваћу полицију!
Ник. Само ћу то изговорити.
Свиђаш ми се. Свиђаш ми се месецима.
Размишљам о теби сваке секунде.
Шта знам, можда те чак и волим.
Тако си компликован а ипак једноставан.
Осећам неку повезаност међу нама.
Осећам као да те већ познајем.
Само желим да будем са тобом.
Желим да ти попушим. Желим да
ставиш своје усне на моје сисе.
Желим да те осетим у себи.
Можемо то да урадимо у
магацину Петленда. Нејдин.
О, Боже...
О, Боже. Звучиш као јебени психопата.
Не можеш да пошаљеш ово. Шта? Не.
Јеб... Јао, Боже...
Јао, Боже. Нема шансе.
Не, не. Немогуће. Јеботе!
О, Боже! Срање.
Не желим да вам одузимам
много времена...
Али... убићу се.
"Ти си компликован и једноставан."
Осећам неку повезаност међу нама.
Осећам као да те већ познајем."
Ово је симпатично.
Мислим да претерујеш.
"Само желим да будем са тобом."
Желим да ти... попушим.
Желим да ставиш своје...
усне на моје... сисе.
Желим да те осетим у себи.
"Можемо то да урадимо
у магацину Петленда."
Реците нешто. Забога, реците
нешто, молим вас. Помозите ми!
Треба да обратиш пажњу
на саставне реченице.
Зар не можете да урадите нешто?
Зар... зар не можете да урадите нешто?
Сигурно можете да урадите нешто.
Ви... ви... Хајде.
Не знам, можда да му конфискује телефон?
Његов компјутер. Компјутер.
Можете да набавите његову адресу.
Ако сазнате адресу и
конфискује му телефон, сјајно.
Сазнајте његову адресу, дајте ми је.
Отићи ћу тамо.
И онда ћу... -Нејдин. Нејдин.
Хајде... пропусти пети час, може?
Покушај да се опустиш.
Слушај музику, попиј јогурт.
И можда... да о'ладиш мало.
Можеш ли то?
И, ако будеш имала неких...
знаш, компликација... Јави ми.
Важи? -Да. -Не Брини. -Хвала.
Све ће бити у реду. -Хвала Вам.
Хоћете да ми дате новац за јогурт?
Хоћу да ми вратиш кусур.
Желим да знаш да никад нисам
била толико понижена.
Апсолутно не могу... Добро, Нејдин,
хајде се јави на телефон...
Ја... Не схватам те, Нејдин. Ја...
Ако мислиш да ћеш задржати тај
телефон, то су пусти снови.
Чим дођеш кући, можеш да
се поздравиш са телефоном.
Доста ми је. Доста ми је да
се трудим да те разумем...
Молим те.
Молим те, Боже. Помози ми.
Зашто се оптерећујем?
Зашто чак...
Никад ми ништа ниси пружио.
Сваки пут кад те замолим
за нешто, ти си у фазону
"Треба ти помоћ око нечег?
Сад ћу да ти помогнем.
Само се играм. Само ћу још мало
да те јебем у здрав мозак."
Опа... -Ко је то?
Ник. Видео сам твоју поруку.
О, Боже. Боже, Боже...
Баш си слатка... Хоћеш да
изблејим вечерас? -Шта?
Ау, јеботе. Јеботе.
О, Боже. Добро, смири се.
Само се опусти.
Звучи... супер.
Звучи супер.
Хвала ти, хвала ти, хвала ти!
Човече.
Боље од ових кретенчина. Молим
те, јебено пожури и Дипломирај.
Само тренутак.
- Испричај Кристи за онда кад...
Шта? Чекај. Успори. Како то мислиш?
Добро. Мама... смири се.
- Трудим се да те подигнем.
Само кажем да смо могли да
добијемо сваку утакмицу.
Вратићу се мало касније.
- Шалиш се, брате? -Дуга Прича.
Видимо се. Видимо се, друже.
'Еј, шта се десило?
- Све је у реду. -Није.
Забављаш се. Треба да останеш.
- Поћи ћу са тобом. -Хвала. -Да.
Ћао.
Добро изгледаш. -Хвала.
И... ти такође. Да.
Мама? Мама? -Не.
Шта то радиш? -Ово Се шаље у Црвени крст.
Апсолутно све.
Све што је на поду, иде!
Мама, хајде смири се, важи?
- Доста ми је више да трпим ово.
Све ово! У реду је.
- Можеш ли да верујеш?
У реду је. -Шта Је ово? Какво је ово срање?
- Молим Те, стани на тренутак.
Оставила је упаљену пеглу за косу.
Хоће да спали проклету кућу!
- Молим те, стани. -Ово Одлази.
Добро. Стани. Дај ми то.
Дај ми торбу!
Ја сам одрасла особа овде, не ти!
- Зашто ме онда увек зовеш?
О, Боже. У праву си. Извини.
Немам никог другог. Само тебе.
Шта то радиш?
- Ја ћу да се позабавим овим.
Какав поглед. Предивно је.
Знаш шта треба да радиш. Нећу да
будем кретен па да ти причам.
Знаш шта треба да радиш.
Волим ову песму.
Не могу да верујем да се ово дешава.
Толико тога сам желела да ти кажем и да
те питам, и не могу да верујем да...
Не престаје да се спушта, је ли?
Помериће ове ствари. -Добро.
Да. Не знам да ли... -Да.
Ја ћу. Не знам да ли би требало...
не. Склањај се!
Склањај се! Бежи!
Склањај се! -Добро!
Шта, ког ђавола?
Раније сам баш волела ту песму.
Како се беше зове? -Не Сећам се.
Могу... Наћу ћу на Гуглу.
Него, хоћеш можда да се
прошетамо или тако нешто?
Могли бисмо...
Да погледамо неки филм.
Или да седимо у тишини у твом
меркури маркизу целу ноћ.
Јеси ли озбиљна? -Што?
- Сад исмеваш мој ауто?
Шта? Не. Само сам била директна.
Нисам то рекла јер је ауто очајан.
- У реду. -Не. Боже, не.
Свиђа ми се твој ауто. Ја чак и немам кола.
Чудно се понашам, ово је превише.
Молим те, стани.
Молим те, немој да идеш.
Јеботе! -Шта?
- Не разумем те. -Шта Ти... шта?
Шта ти хоћеш? -Како То мислиш? -Шта Хоћеш?
- Да Причамо, да те упознам,
не да то урадимо у првих пет секунди.
Написала си ми састав како сањаш
да ми попушиш у Петленду, психопато.
Нисам овде да бих те упознао.
Ово је тако глупо. Невиђено глупо.
Зашто нисам послушао другове?
Ма, дај. 'Ајде, бре.
Сад хоћеш да испадне да сам ја лош?
Ти си ми послала поруку.
Надам се да ћеш ударити
о дрво у овој крнтији!
Надам се да ћеш остати парализован!
Идемо, госпођице. Јеси ли
добила крофну од ових људи?
Не.
Шта ког...
Зашто имате бебу у кући?
Срање. Како се то чудо ту створило?
Здраво.
Ово је Тоби, а ово је Грир.
- Ћао. -Како Си?
Добро. Како си ти?
- Добро. -Драго Ми је. -Ћао.
А сад, број твоје мајке.
Ко има смрдљиве ногице? Ко их има?
Да помиришем. Чекај мало.
Тоби има смрдљиве ногице.
Немој да бленеш.
Постаће самосвестан.
Желиш ли нешто? Сладолед, било шта,
пре него што одем да успавам бебу?
Нека, хвала. Могу да је храним
и заливам одавде. -У Реду.
Хајде, мали човече.
Идемо ти и ја, другар.
Велики дечко. -Извол'те. -Да.
Желим да ти кажем да, иако не знам
целу причу, шта год да је, проћи ће.
И ја сам недавно пролазила
кроз непријатне период.
Али, види куда ме је довело.
- Ово је лице наде.
У реду. Лаку ноћ.
- Долазим за минут. Важи.
Лаку ноћ. Лаку ноћ.
- Кажи "лаку ноћ".
Лаку ноћ, татице. Лаку ноћ.
Мислим да је ово за тебе. Хајде.
Не, то... није моја мајка.
Не отварајте врата.
Здраво, здраво!
Шта радиш овде?
- Улази у кола, идемо.
Не, мама ће да ме покупи.
- Неће. Улази у кола.
Не желим да уђем у
ауто где сте ти и она.
Знаш ли шта сам радио цело вече?
- Наћи ћу други превоз.
'Ало, ' еј. Улази у кола. Прекини!
- Не! Мислиш да је мени ово забавно?
Пусти ме! Мислиш да ми се ово свиђа?
Где си била? Зар једном не
можеш да се јавиш на телефон?
Не мораш да се претвараш да те
заболе за мене јер људи гледају.
Мани ме се. -Суочимо Се с тим.
Једва чекаш да стигнемо кући да би био
мамин мали херој. Живиш за то срање.
Пусти је. Даријане.
Даријане! Даријане!
Желим да знаш да си у праву, Нејдин.
- Даријане, не... -За све си у праву.
Заболе ме за тебе.
Овде сам само због себе, и мој
живот је јебено невероватан.
Обожавам га.
Волим и да још једну ноћ причам
са мамом која је на ивици нерава.
Волим што се пријављујем
само за школе у близини
јер ко зна шта ће се десити у тој кући
ако нисам ту да средим ствари. Волим...
Шта једину особу која чини да
могу да удахнем јебени ваздух...
не могу да имам а да
те потпуно не уништим.
Дакле, у праву си. У праву си.
Сјајно је. Ја побеђујем.
Је л 'можете да је одвезете
кући, молим вас? Хвала.
Нисам баш добар у оваквим стварима.
Мислим да обоје знамо
шта треба да се каже,
зато ћу бити директан и то учинити.
Излази из кола.
Ћао. Видимо се у понедељак.
Види, ја... Хтела сам да кажем да...
Жао ми је што сам се
понела као кретен вечерас.
И претходних пар недеља.
И 17 година пре тога.
Знам да теби није ништа лакше.
Знам то.
Мислим да неки поремећени
део мене воли да мисли
да само ја имам праве проблеме.
Да ме то чини посебном.
Знаш, од кад смо били мали,
имала сам осећај као да...
Као да лебдим ван свог тела,
гледам доле на себе...
И мрзим оно што видим...
Како се понашам, како звучим.
И не знам како то да променим.
Много се плашим да тај
осећај никад неће нестати.
Жао ми је. Заиста.
Лаку ноћ. -Нејдин.
Лаку ноћ. Лаку ноћ.
Ћао. -Ћао.
Рано си устала. -Да, Па...
Треба да одем на једно место.
Да. Па, лепо проведи дан.
Ви такође. Проведите...
Проведите леп дан, обоје.
Одличан дан. -Хвала Ти.
Могу ли да те зовем касније? -Добро.
Добро је прошло. Зар не? -Одлично.
Недостаје ми.
Нејдин?
Седите, опустите се и спремите
се да уживате у филмовима.
Искључите мобилни
телефон, молим вас.
Извините. Хвала. Извините.
Безбедна сам.
Зови ме под хитно!
Нејдин, боље би ти било...
Стварно нешто, зар не?
Наставимо у истом маниру.
Следећи приказ, даме и господо,
долази од Ервина Кима...
Хвала. Из средње школе Лејквуд.
Г. Ким, да ли бисте изашли и
рекли пар речи о вашем филму?
Хајде! -здраво. Хвала што сте дошли.
Надам се да ћете уживати у овом...
Мом...
Узмите ово. Хвала вам.
У реду. Дакле, ево га.
Филм господина Кима.
Некада давно, на планети
која се не зове Сатурн...
Један ванземаљац је
посадио средњу школу...
Ту је био један ванземаљац
који се заљубио до ушију.
Прекасно. Журка на базену.
Ервине. То...
Ја не бих ишао тако далеко.
Не, било је сјајно.
Заиста. -Било Је добро.
Хвала ти. -И...
Схватила сам поруку. У реду?
Знам... знам да сам то ја.
Али, већ сам схватила колико си диван.
Ти си јебено сјајан.
Ти си најбоља особа коју познајем.
Шта? Да ли... шта је било?
- Филм није о теби.
О, Боже. -Јебига.
Мислила сам, због косе и
оних добрих ципела које...
Ја сам од оних људи који мисле
да се увек све врти око њих.
Зезам се са тобом.
Да, само сам се зезао.
Направио сам фору.
Џукело. -Да! Добар је осећај.
Једном да си и ти нервозна,
а ја овде стојим и њушкам цвеће.
- Мрзим те до бесвести.
Је л 'си слободна да изблејим?
- Да, Јесам.
Избрисала сам цео распоред због тебе.
- Добро Је.
Хајмо, да се поздравимо
са неким људима.
Друже, било је одлично. Свака част.
Људи, ово је Нејдин. -Ћао.
Шта има? Како си? -Добро.
Било је одлично, не могу да дођем себи.
Невероватно.
Превод: Беца011
Преузето са ввв.титлови.цом
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9yuz
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове