Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Sranje, daj to ovamo.
Šta hoćeš da budeš kasnije?
Zašto nisi dobar ni u čemu?
Kako znaš da živiš bez ciljeva?
Šta vredi mladost bez ambicija?
Opet tvoja filozofska sranja.
Desilo ti se nešto dobro?
Ne, tebi se desilo nešto dobro.
Otkad si imao jednu ekstra veliku ulogu.
Dobro sam se zabavio
gledajući tvoje filmove.
Šta stojite tamo vas dvojica?
Su-ta, pripremi se.
Igra ti je postala mnogo bolja.
Sad si takav kao pravi glumac.
Akcija!
Jesi li sanjao ikad o nečemu
što ne može da bude tvoje?
Nisi hteo nikad da budeš neko drugi?
Da sam umesto tebe, ja bi hteo
zavesti tvoju devojku.
Otiđi na jedno daleko mesto,
i živi tako kao da si mrtav.
Zar nisi rekao da ćeš me poštedeti?
Evo ti malo pare za tvoje
putne troškove.
Otiđi na jedno daleko mesto,
i živi tako kao da si mrtav.
G-dine.
Pustite ga.
Ako predsednik Baek sazna za ovo...
Zadrži ovu tajnu.
Postarao sam se za sve, g-dine.
Sad kad me je g-din Park izdao,
ne mogu verovati nikome.
Koliko još ima do suđenja?
Dve nedelje, g-dine.
A g-din Park?
Poslao sam ga u inostranstvo
bez ičijeg znanja.
Nismo u dobrim okolnostima,
pa molim te prestani da glumiš.
Ima li nekih problema?
Sve sam rešio.
Izgleda da si se promenio, šefe.
Idi.
Zašto si tako ozbiljan?
Moraš ovako da podupreš kola?
Ovako je bezbedno.
Zašto? Ne može da stoji sama od sebe?
Uvek mi je čudno izgledalo kako su
u filmovima kola viša od ostalih.
Zašto ne režiraš film ti lično?
Hvataj.
Ne mogu ovo poveriti mom agentu.
Budi nežan, osećajna je
kao jedna žena.
Rez! Šta je ovo?
Moja kola!
Moja prokleta kola!
Taj gengsterski gad!
Mi-na!
Rez! Šta je ovo?
Zvuk!
Kamera!
Akcija!
Otvori oči! Otvori oči!
Danas ti je zadnji dan, zar ne?
Da, baš sam sad umrla.
Ali često dolazim u posetu na snimanje.
Žao mi je što sam bio tako grub prošli put.
Stvarno bi skočio u vodu da me spaseš?
Nisam video kameru.
Nasmeši se.
Tu živiš?
Preseliću se.
Šta ti se desilo sa rukom?
Nemoj mi reći ništa.
Kad sam bila mlada, mislila sam
da mogu razumeti svakoga.
Ali kako sam postala starija,
sve manje sam verovala u ovo.
Hej, zar ne preteruješ malo?
Ne slušaš me uopšte.
Hej, Su-ta.
Su-ta!
Šta je?
Šta je sad ovo?
Ako imaš usta, kaži mi šta je ovo.
Ne znam.
Ne znaš?
Ko je ova devojka?
Ne znaš, je li? To je sve?
Zaustavi! Poludeću već!
Koliko dugo još moram
čistiti govna za tobom?
Imaš li pojma koliko je
teško raditi sa tobom?
Daj otkaz onda!
Završio si sa pričom?
- Završio sam.
Živiš od mene,
pa prekini da se žališ.
Šta?
Šta je tako posebno u tvom životu?
Ti si to uradila?
Samo smo ti i ja bili tamo.
Kaži mi! Ti si uradila?
Kaži nešto!
Pusti me.
Neću da ti kažem ništa.
Ako to nisi bila ti, ko je poslao ovo?
Halo?
- Ja sam.
Zvali su me. Hoće pare.
Čakaj me kući.
Važi.
Zašto mi radiš ovo?
Šta se desilo?
Mislim da su to bili lokalni gengsteri.
Hoće da ti uzmu lovu.
Ovo je jako puno.
Mislim da znaju ako zovemo policiju,
da će tad slučaj stići do medije.
Kurvini sinovi.
Odakle da nabavim toliko para
za ovo kratko vreme?
Čak i da su to kola jedne slavne ličnosti,
ne mogu ga kupiti za više para,
jer je korišćen.
Mogu li tražiti jedan autogram
dok ste još tu?
Šta je razlog?
Ne moraš da znaš.
Ovo nisu male pare.
Zadrži u tajnosti.
Kasnije ću vratiti moja kola.
Zašto si mu poverio naše pare?
Uradi jedan posao za mene,
ali diskretno.
Prati ta kola.
Šta je?
Uhvatili smo ih, ali jedan je pobegao.
Šta ako taj prokletnik propeva?
Požuri i pronađi ga.
Ako zove ponovo,
ja ću otići po traku, a ti ćeš me
dotle sačekati ovde.
Halo?
To nismo bili mi.
Rekao sam da nismo mi bili!
Halo? Halo?
Napali su ih neki gengsteri.
Stvarno su ljuti.
Ti si ih unajmio?
Zar ne shvataš šta ti kažem?
Misliš da ljudi hoće da čuju da
ja unajmljujem gengstere?
Nemoj više da se mešaš u ovo.
Žao mi je što sam bio tako
lud u zadnje vreme.
Znaš kako se stvarno osećam, zar ne?
Ja ću ići.
Ne, ja ću da sredim ovo.
A traka?
Ne sad.
Daću ti kad budeš vratio moje ljude.
Trebao si da se držiš pravila.
Gade!
- Pusti me!
Zaustavi kola!
To je bio on?
Tu je traka i video.
Da, jeste.
Šta se tu dešava?
Na kraju krajeva, i naši životi su slični.
Uzmi ovo dok nije stigla policija.
Ne, ti bi trebalo da odeš.
Predaću ih policiji.
I svakoga ko je umešan.
Ako to dospe u njihove ruke,
ti si u opasnosti.
Ali ja ne znam rešavati stvari kao ti.
Šta je razlika između njih i tebe?
Da budem iskren, ne znam.
Nezahvalni kurvin sine.
Šta radiš?
Ne, nemoj ovako.
Ako ovo dospe u javnost, ti si gotov.
Zar ne razumeš?
Izgubio sam.
Žao mi je, g-dine.
Postao si mnogo bolji.
Ali zašto praviš takvo lice?
Ima li nekih problema?
Ne, g-dine.
Ne treba da se brinete zbog ničeg.
Naravno da ne treba.
Ostao je samo nedelju dana do suđenja.
Čuo sam da glumiš u nekom filmu.
Imam puno očiju i ušiju napolju
o kojem ti nemaš pojma.
Žao mi je, g-dine.
Ponekad stvarno ne znam šta imaš na umu.
Do vraga!
Ovamo!
Ti mali...
Do vraga.
Halo?
Zauzet sam, sad me nemoj zvati.
Seronjo.
Nisam tebe proklinjao.
Spustiću.
Zašto si tako odgovorio u telefonu?
- Nije bitno, g-dine.
Ko je to bio?
Moja majka.
Sad će imati rođendan za par dana.
Pitala me je kad ću je posetiti.
Idi, poseti je.
Važi, g-dine.
Hvala, g-dine.
Uskoro se vraćam.
Rekao sam nešto loše, g-dine?
Hajde da snimimo film.
- G-dine?
Hajde.
Šefe!
G-din Park...
Šta ćeš uraditi?
G-dine Kim, kasnije ćemo ručati.
Izgledaš mi veoma iznenađeno.
Ne bi trebalo da budem živ.
Zar ste zaboravili?
Kako bi jedna živa osoba mogao
da se pretvara da je mrtav?
Predsednik Baek ne zna da sam živ?
Izgleda da ste u vrlo nezgodnoj poziciji.
Da vas pitam nešto.
Zašto ste me ostavili u životu?
Zašto ste me poštedeli?
Čuo sam da će svedočiti u
jednom drugom slučaju.
Sad bi trebalo da ga sredimo.
To nije tako jednostavno.
Već sam se sreo sa predsednikom Baekom.
Prati ga i nemoj uraditi
ništa nepromišljeno.
Vrati se.
Odbio je da te vidi.
Ko si ti?
Kakva te je budala poslala?
Pogrešio sam sobu.
Eun-sun
Rekli su da je umro od pada.
Policija će utvrditi da li je
to bilo samoubistvo.
G-dine...
Nije bilo samoubistvo.
G-dine, sad nemamo vremena za ovo.
Opasno je kad ne radite ništa.
Rez.
Stavite još krvi na njega.
- G-dine.
Ko su oni pozadi?
Doveo sam još dva čoveka
radi bezbednosti.
Vraga.
Ovo nije vreme za opuštanje.
Zar ne znaš da nas je
predsednik Baek napustio?
Kažeš da ćeš dati otkaz,
ali šta će mi sad ovako preostati?
Šta hoćeš, kaži?
Ovako si planirao iz početka?
Jer sam ti se rugao u početku?
Misli šta hoćeš.
Ako sad odeš, onda to je to?
Gang-pae! Gang-pae!
Snimanje nije šala!
Pusti me, gade jedan!
Gang-pae! Gang-pae!
Ne znam tvoje razloge,
ali ne možćeš ovo uraditi.
Da, nije ti mesto ovde.
Idi, gade jedan!
Idi i živi kao đubre do kraja svog života!
Gade ništarijo!
Pazi na svoja usta.
- Šta ti je?
Ne znaš ti ništa.
Prokleti ubico!
Pustio sam te da puziš dok te je
gotivio, ali ti nemaš poštovanja.
Gledaj dole, seronjo.
Osećaš se poniženo pred svima, zar ne?
Gledaj dole ili će biti još gore.
Kurvin sine!
Dođi i bori se!
Pakleno boli, zar ne?
Nateraću te da pogledaš dole
pre nego što te udarim 10 puta.
Gledaj dole.
1!
2!
3!
Ne znaš šta je razlika između
filmova i stvarnog života?
Krenimo.
Dobro je.
Da vidimo ko će pobediti.
4!
5!
6!
Gade jedan.
Seti se samo jedne stvari.
Ovo je sve zbog tebe.
Ovoga puta uradite to redovno.
G-dine!
- G-dine!
Prokletnici!
Zašto me zoveš tako kasno?
Ne bi trebalo da budeš pored mene
u ovim teškim vremenima?
Jang Su-ta?
Ovde policija.
Policija?
Nemoj da gledaš tako namrgođeno.
Misliš da si kući?
Ostani tako, gade.
Prokletstvo.
- Najzad si ovde.
Šta ti se desilo?
Nisam mogao da te dobijem.
Šta je ovo?
Šta će ovo na tebi?
Ti si to uradio?
Ti si bio iza ovoga iz početka?
Dosta je neverovatno.
Primećen je kako je podigao iznos
prilikom tranzakcije.
Ima je neke dugove iz kockanja
i zato je uradio.
Zato si razbio tu traku?
To je bila stvarno dobra gluma.
Šta si ti uradio za mene?
Kako mi možeš to reći?
Kako si mogao biti baš ti?
Hej, smiri se.
- Pusti me!
Molim te, prekini. Gotovo je.
Nije kraj!
- Dosta je!
Ti zoveš sebe čovekom?
Pusti me!
Jesi li ti čovek?
Kako si mogao to da mi uradiš?
Ćao, ja sam.
Volela bi da me ne zoveš više.
Hteo sam da zovem nekog drugog,
ali sam pritisnuo pogrešno dugme.
Prilično sam zauzeta, pa ako nemaš
šta da mi kažeš, spustiću.
Dobro, pričaćemo kasnije.
Život ili smrt ne sme da bude
u ruci jednog čoveka.
Predsednik Baek i ti ste sređeni.
Nećeš da radiš za mene?
Koristi ga za putne troškove.
Vratio sam ti uslugu.
Ili isplati to što sam
potrošio u produkciju!
Kaži nešto.
Doveo si jednog gengstera u film
i uništio si sve!
I sad nećeš da prihvatiš
odgovornost za ovo?
Snimajmo ponovo.
Ti sad igraš neku jebenu igru?
Šta ti se desilo sa licem?
Zašto si onda prihvatio prvi put?
Da odem?
Gde da odeš?
Sigurno si imao svoje razloge.
Ti ovde ne donosiš nikakve odluke.
Beži odavde, kurvin sine.
Hvalio si se kako si neki glumac,
i sad te ne interesuje
šta će biti sa filmom?
Gubi se odavde, gade jedan.
Udari me.
Ludače jedan.
Tebe svakako ne interesuje
šta će biti sa filmom.
Naravno da me ne interesuje.
Šta...
Šta radiš ti, do vraga?
Borimo se sad.
Udari me.
Šta je?
Plašiš se da nećeš pobediti?
Ovde nema kamera.
Nemoj sad misliti na ljude,
bori se slobodno.
Zašto radiš ovo?
Ako toliko hoćeš,
hajde da uradimo to u stvarnosti.
Ali ovo nije odgovarajuće mesto.
Sledeće nedelje će biti moja premijera.
Doći ćeš, zar ne?
Trebalo bi da dođem?
Naravno.
Lice ti je puno ožiljaka.
Zašto me ljubakaš neprestano?
Ovako nećeš osećati bol.
I neće te niko povrediti.
Osećam se kao druga osoba
kad sam sa tobom.
Kakva osoba?
Ledeni čaj sa karamelom i jedan parfe.
Jeste li vi Jang Su-ta, glumac, zar ne?
Ne, pobrkala si me sa nekim.
Sviđaju mi se vaši filmovi.
Želim vam prijatan dan.
Nisam mislio da ćeš doći.
Ne osećaš se neprijatno ovde?
Pa, ne...
Kakva je kafa?
Nije loša.
Rez!
Ovo je završna scena.
Stvarno ćete se boriti?
Da.
Imaš li samopouzdanja, zar ne?
Samo se ti postaraj za to da bude snimljeno.
Važi, uradimo to.
Možeš pobediti.
Dobro, spremite se!
Spremite se za zadnju scenu!
Spremite se svi!
Donesi mi čarape.
Kamera A, idi punim planom!
Kamera B i Kamera C,
snimite glumce iz blizine.
Završieć tako kao u scenariju?
- Ne znam ni ja.
Ne može ni režiser da zna sve.
Šta znaš onda?
Režiser treba da veruje
glumcima do kraja.
Biću nežan.
Pokaži mi sve što znaš.
Spremno!
- Snimaj.
Zvuk!
- Dobro.
Kamera!
Akcija!
To je sve što znaš?
Rez!
Jesu li sve kamere snimale?
Prokleto su uradili.
Vas dvojica ste čudesni.
Apsolutno čudesni.
Nemoj plakati. Izgledaš mi kao gubitnik.
Gde si krenuo?
Sad kad je kraj snimanju, režiser
hoće da nas pozove na piće.
Sad mi izgledaš kao pravi glumac.
Gde žuriš toliko?
Da snimim film.
Šta? Bez kamere?
Ti ćeš biti kamera.
Nemoj biti glup.
Snimi dobro.
Ja ću se postarati za to.
Naravno.
Oprezno sa njime.
Dragocena je.
Gade!
Kurvin sine!
Ne mrdaj!
Dođi ovamo!
Skloni se.
Prevod:
BaglyasPeter
http://titlovi.com/
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/58w5q
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове