Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Dame i gospodo,
dobrodošli na svjetsku premijeru
prvog dijela...
najnovijeg filma našeg
favorita, gosp. Stevea Zissoua.
Ubrzo počinjemo sa prikazivanjem.
Hvala vam.
PANIKA POD MOREM
Pustolovina 12:
"MORSKI PAS JAGUAR"
(1 dio)
U Peninsuli...
možemo primijetiti fascinantan
vodeni svijet.
Izabrali smo te misteriozne vode
kao naše sljedeće odredište.
Pripremajući se za ekspediciju, članovi
tima okupili su se u mojoj opservatoriji...
Ovdje na otoku.
Ovo će biti naša najambicioznija
avantura.
I, na kraju, tragična.
Naš tim čine- Esteban Duplantje,
glavni ronilac.
Najstariji član i moj najbliži
kolega 27 godina.
Klaus Daimler, 40, inženjer.
Miran i sabran Nijemac.
Vikram Ray, 28, kamerman.
Bobby Ogata, 22, žabac.
Renzo Pietro,45 ,
urednik, zadužen za zvuk.
Vladimir Wolodarsky, 33, fizičar,
prvobitno kompozitor.
Emeril Sekvorts, 25, scenarist.
Billy dos Santos, 30, stručnjak
za sigurnost.
Eleanor Zissou, moja žena,
potpredsjednik Zissou društva.
Pozvali smo i studente sa univerziteta
u Sjevernoj Aljaski.
Kao neplaćene stažiste,
u zamjenu za certifikat za školu.
Listopad 12., Esteban i ja istraživali smo
greben kod Peninsule.
Neočekivano su se pojavile
fluorescentne ribe...
rijetke na ovim dubinama.
Gdje je Esteban? - Naišli smo
na ogromnog morskog psa.
Dug je 10 metara, nije mi poznata
ta vrsta.
Sav je točkast. Gađao sam ga strelicom.
Estebana je pojela.
Estebana je ugrizla?
- Pojela.
Da li je mrtav?
- Da, pojeden je.
Da li ga je cijelog progutao?
- Ne, prvo ga je raskomadao.
Ima tzv. lude oči.
Misle da imaš lude oči.
Izvedite ga iz vode.
Esteban!
Stevee!
Da li ste namjerno odlučili
ne pokazati Jaguar morskog psa?
Ne, ispala mi je kamera.
Zašto se smiju?
Što ćete sljedeće raditi?
Ovo je bio samo prvi dio.
Još uvijek je neizvjesno.
Sada idem uhvatiti tog morskog psa, ili
što god da je.
I, nadam se, ubiti ga.
Ne znam kako, možda dinamitom.
Ne znate što je? - Nikad ranije nisam
vidio ništa slično.
Ali, naziv filma je morski pas Jaguar.
Samo sam rekao prvu stvar
koja mi je pala na pamet.
Koja je naučna svrha ubojstva tako
opasne vrste?
Osveta.
Bravo!
Bilo je odlično.
Ona je glavni direktor udruženja.
Sigurno ste veoma uzbuđeni.
- Nadam se, mislite da je bilo dobro?
Ne, ozbiljno vam čestitam.
Hvala, nadam se da to ozbiljno
nije potrebno, ali hvala.
Pa, mislim da nisu shvatili.
Znaš audicijskog kancelara?
- Kako ste?
Pričali smo o financijama. Ja mislim da nas
trojica trebamo zajedno otići na zabavu.
Zašto, ima neku lovu
koje hoće investirati? - Budi pristojan.
Mogu li slikati vas i kapetana Henessya?
Gdje?
Neka bude brzo.
Kako ide sa tvojom...leopard ribom?
- Morskim psom Jaguarom.
Sviđa mi se. Reci mi, da li zaista postoji?
Ne volim pričati sa neprijateljem.
Dobar čovjek.
Stiže naša djevojka.
Ti si najbožanstvenije stvorenje koje sam
u životu vidio. - Zdravo, mršavko.
Da li ti je to nova značka?
- U stvari i je.
Postao sam vitez u Portugalu.
Predsjednik je pripremio bal i...
Nemoj biti fina prema njemu.
On mi nije prijatelj.
Kako možeš pričati sa tim pederom?
- Bila sam zaljubljena u njega.
Kako se osjećaš? - Na granici sam,
ne znam što će biti sljedeće.
Čekaj, vraćam se.
Samo sam se htjela javiti.
Zdravo.
Zdravo, dušo.
Rekla sam da sam se htjela javiti,
a ne da želim da me dodiruješ.
Ovdje sam sa ženom. Eleanor,
ovo je Mendiza.
Zaista me hoćeš miješati u ovo?
Ljudi pričaju da je Eleanor
mozak vašeg tima.
A Steve?
To je Zissou.
Steve, ovo je moj nećak Verner.
Htio te je upoznati.
Kako si?
Donio ti je poklon.
Poni riba.
Interesantan primjerak.
Hvala.
- Molim.
Ne izgledaš dobro.
A sad?
Steve, ovaj čovjek hoće
razgovarati sa tobom.
Što hoćeš?
- Možete li mi potpisati ovo?
I ovo.
- Koliko njih imate?
Falsificiraj ostalo sam.
- To sam mogao i kod kuće.
Gubi se odavde.
Steve!
Kako to da te boli dupe
za svog prijatelja Estebana?
Što si rekao?
Koga ćeš ubiti u drugom dijelu?
Lary leti u Meku i
pokušat će srediti cifre.
Odgovorit će nam za 10 dana.
Reci mu da nam javi do nedjelje.
Zašto bih to napravio? - Jer blefira,
misli da nam gori pod guzicom.
Nismo napravili dobar dokumentarac
9 godina.
Nemojmo se zajebavati sa Larryem.
Objasni mu, Eleanor.
On razumije da Amen mora napraviti
prognozu cijena da bi vidio da li može...
to provući kroz porez.
Ne razumijem, ali znam da je to sranje.
Što je ovo?
Idem se napiti, za 10 dana idem naći
morskog psa koji je ubio mog prijatelja,
i uništiti ga.
Ako mi se netko hoće pridružiti,
dobrodošao je.
Žao mi je što vam smetam, ja
sam Ned Plimpton.
Dobro, čovječe.
Moja majka je Katerin Plimpton.
Zezaš.
Ne.
Kako je ona?
- Umrla je prošlog mjeseca.
Žao mi je. Sranje.
Bila je,...
čuo sam za tebe.
Ne znam da li je istina ili ne, ti?
- Ne.
Nismo se čuli 30 godina.
Pretpostavljam da je sada kasno.
Nikad me nije kontaktirala.
Shvaćam.
Ti bi trebao biti moj sin?
- Ne znam.
Ali, htio sam vas upoznati.
Za svaki slučaj.
Cijenim to.
Vratit ću se.
Ostani tu.
Oprosti zbog ovoga,
uhvatio si me nespremnog.
U redu je, neću te zadržavati,
hvala ti što si razgovarao sa mnom.
Naći ćemo način. - Znam.
Razgovarao sam sa Sy Polomanom.
Hoće napisati članak o istraživanju mora.
Možda će biti na naslovnoj strani.
Budi dobar prema Winslett Richardson.
Ona te izgleda obožava,
a štampa bi nam dobrodošla.
Ovo je vjerojatno moj sin Ned, sad smo
se upoznali. - Divno.
Njegova majka je upravo umrla
a i mi imamo probleme...
mislim da je ovo dobra prilika za sve
nas, naročito njega.
Dovedi ga.
- Ovdje je.
Oprosti, kako si?
Čime se baviš?
Ja sam pilot u Air Kentuckyiu.
Air Kentucky?
- U stvari, kopilot.
Nisam čuo za njih.
- A za Luigvil?
Naravno, tamo sam bio.
Moram ti reći da sam član Zissou
društva od 11.-e godine.
Proklet da sam.
Hoćeš? - Obično
ne pušim travu.
Ispričat ću vam o mom brodu.
Bio je lovac u ratu, a kupili smo ga
od mornarice za 900 000 dolara.
Ovo je moj mentor, lord Mandrake.
On je sada mrtav.
Saunu je dizajnirao inženjer iz
kineskog svemirskog programa.
Član osoblja je i švedska maserka.
Ovdje radimo naučne projekte
i eksperimente.
Kuhinja sadrži najnapredniju
tehnologiju na brodu.
Eleanor je organizirala biblioteku sa
prvim izdanjima Vodenog života.
Sami obrađujemo snimke i imamo ekipu
koja radi kad je to potrebno.
"Ne mogu ih naći".
Ponovno, molim.
Ovo je mjehur za osmatranje koji sam
osmislio u snu.
Dva albino skauta plivaju u brodu. Kažu da su
inteligentni, mada to do sada nisam vidio.
Ovo je inženjerska soba. Ne bi trebala
izgledati tako, ali nemamo love za srediti je.
Na vrhu je most, mini podmornica,
stari helikopter...
razni radari i sprave za snimanje pod vodom.
Što je bilo sa Jack Lin?
- Nije me voljela.
Stari Mandrake.
Predivno je, životno.
- Nisam lud za tim.
Ovaj je veliki kreten.
Bili smo cimeri na akademiji.
Bio je oženjen s Eleanor.
Pravi je grabež.
Da li hoćeš promijeniti ime?
Ned? - Ne to, mislim na prezime.
Mislio sam da bi možda volio
da ti dam svoje.
Ned Zissou.
- Tako je.
Ako hoćeš, promjeni i ime.
Ja bih te nazvao Kingsley.
Kingsley? Ne znam.
Možda za sada ostanem Ned.
- U redu je.
Naručio sam ti neke akcije.
- Što to radite?
Ja sam naručio vino. Sipaj ovdje,
on ne zna ništa o vinu.
Jesi li ga vidio?
Izgleda zastrašujuće.
Da li oni pričaju o meni?
- Nosi pedersku naušnicu.
I, nabacivao se mojoj 15.- godišnjoj
rođaci u diskoteci. Bilo je užasno.
Što mu se desilo?
Njegov posljednji film je...
Kažu da ljudi pričaju takve
stvari zato što su ljubomorni.
Ali i dalje boli. Puno.
On je bio nepristojan,
može ići u pakao.
Kako je umrla?
- Uzela je pilule za spavanje.
Zašto bi to napravila?
Jako ju je boljelo.
Shvaćam.
Moj najbolji prijatelj, Esteban je umro.
Znam, stari čovjek.
Hajdemo na moj otok.
Moram biti u Kentackyu u četvrtak.
- Četvrtak?
Dobro.
Tvoja mačka je umrla.
- Što?
Koja? -Marmelade.
Žao mi je.
Što se desilo?
- Zmija ju je ugrizla za grkljan.
Zašto si mi tako rekla?
Nisi mogla biti finija?
Ona je bogata kučka.
Podizale su je služavke.
Njeni roditelji su platili ovaj otok i
dva moja najgora filma.
Kažu da je ona mozak tima Zissue.
Ljudi pričaju svašta.
Kakva je bila mačka?
Koga briga?
Mislim da je bila "tembi". - Ned!
Uđi unutra, naći ćemo ti sobu.
Steve, zvala je ona novinarka.
Ned, probudi se. Pritisni
crveni gumb.
Obuci se i dođi na plažu za
20 minuta. - Bijeli gumb?
Dobro.
Akcija.
Samo sam dva puta imao priliku
gledati ovako nešto.
Ovo izazivaju stotine električnih riba
koje odjednom završavaju na plaži.
Bobby Ogata nam privlači
pažnju sljedećim.
Steve, što ovo izaziva?
Da li su to kemikalije u organizmima?
Ne, to je odraz mjesečine sa
njihovih membrana.
To je dobro pitanje.
Dođi ovamo i snimaj mene i Neda.
Dođi ovamo.
Da li bi se volio
pridružiti mojoj ekipi?
Da li bih... - Želim te u timu.
Mislim da ne mogu.
- Zašto?
To nije moja oblast, nemam
iskustvo u tome.
Nitko nema. Klaus je
bio vozač autobusa.
Wolodarsky je bio zamjena u školi.
Mi smo istraživači, zar ne
shvaćaš? - Nisam ni dobar plivač.
Odgovor je da.
- Mora biti.
Nabavit ću ti crvenu kapu.
Zašto ne snimaš?
- Možemo li razgovarati?
To bi izazvalo suze.
Zašto si prestao?
Jer će zvuk biti loš.
Ne zna ni držati mikrofon.
Ne zna ništa.
Nikad nisam vidio ovoliko električnih
riba u životu!
To su managore!
Sranje, u pravu je.
Trebali smo prvo pogledati.
Odakle ti? Izgledaš trudno.
- I jesam trudna.
Ja neću ni pitati što vi radite u
tim pidžamama.
Snimamo film, zapravo.
- Tko si ti?
Ja sam Jane Winslett Richardson.
Novinar.
Kako si došla ovamo?
Platila sam nekog pijanca da me
preveze ribarskim čamcem.
Ali, to traje 4 sata, zašto bi to napravila?
Jer nitko nije došao po mene na aerodrom.
Isuse, Klaus. - Jedan od
mojih je trebao to napraviti.
Koliko dugo radiš za Zissoua?
- Oko 10 minuta.
Trebao sam raditi scenu na plaži.
On je navodno Steveov sin. - Jesi?
On nema sina.
Nismo sigurni, upoznali smo se jučer.
Ne ovu, Klaus.
Čuo si me, ne ovu.
- U redu.
Odmah ujutro. - Da razvijem sve?
- Reci Poushu da prestane sa tim.
Što ćeš raditi sa njim?
Sa kim?
Nedom? Kako to misliš?
Ne razumijem pitanje.
Ponudio sam mu mjesto na brodu.
- Nije prihvatio, zar ne?
Naravno da je.
Hoću da nauči, Eleanor.
Želim mu pružiti priliku.
Ja vjerujem u njega.
Zašto?
Jer se ugledao ne mene.
Da gospodine, neka McCanon
preuzme moje letove.
Tako je.
Osjećam da moram to napraviti.
Hvala na razumijevanju. Javit ću se
sljedećeg mjeseca.
Stani.
To je poezija? - Ne, roman u
šest tomova.
Pročitat ćeš to sebi naglas? - Ne čitam
sebi, čitam njemu.
Kad si saznao da ti je Zissou otac?
- Da li te plaši to pitanje?
Ne.
Ali, teško je pitanje. Nekako sam
shvatio tokom godina.
Kako te je kontaktirao?
Nije, ja sam ga potražio
nakon smrti majke.
Imala je rak koji se proširio na
trbuh i jetru, ubila se.
Laku noć, pretpostavljam.
- Laku noć.
Da li mogu ostati i slušati
te neko vrijeme?
Ok.
Hoćeš da te uputim u priču?
Ne, shvatit ću.
Brzo shvaćam.
Ovo su napravili tri godine prije
nego što su mi ukinuli sponzorstvo.
Sjajne su.
- Mogu li uključiti ovo?
Može.
Što se po vašem mišljenju desilo?
O čemu pričate?
Zar ne mislite da prijem vaših
radova opada posljednjih godina?
To je vaše prvo pitanje? Mislio
sam da će ovo biti lijep članak.
Da se vratimo na njega kasnije?
- Da.
Da li je istina da će ovo biti
vaše posljednje putovanje?
Nemam komentar.
Tko vam je to rekao?
Ne, imam samo 52 godine.
Mislio sam da će ovo biti razgovor
o omiljenoj boji, hrani...
sardinama? - Što mislite o
prvom dijelu svog novog filma?
Što vi mislite?
Iskrena sam, pa...
- Samo reci.
Mislim da neki dijelovi
izgledaju namješteno.
Darski... - Idem na pauzu.
- Pet minuta.
Da li je izgledalo namješteno to što je
moj prijatelj presječen na pola predamnom?
Pojeden živ, vrišteći?
Ja mislim da si ti lažan i prevarant.
Loš novinar.
Kako se osjećaš?
Reci mi...
Da li ovo izgleda lažno?
Kako se usuđuješ?
Ovaj članak bio je moja ideja,
nikog drugog nije briga.
A Sy Prolman?
Čak mi nije htio ni
pokriti troškove.
Brišeš nešto?
Prestani plakati.
O čemu se radi? Samo sam se
pokušao obraniti.
Sjajno si to napravio.
Sigurna sam da ćeš
biti sjajan otac.
Stvarno misliš da si Zissu?
Ne znam.
Ne prelazi se dug put zbog
" Ne znam".
Istina, ali to mi je važno.
Mnoge stvari su važne nekim
ljudima ovdje, sinko.
Ne zovi me sinko.
- Još jedna stvar.
Ovo je Steveov show, ne Nedov.
Čuješ?
- Da, čujem.
Klaus!
Dodirni me još jednom i povadit ću
ti zube. da li razumiješ to?
Ne ako prvo ja tebe vidim, sinko.
Moramo se čuvati od
one novinarke.
Nemoj joj pričati ništa osobno.
Ako nisi siguran oko nečega,
promijeni temu ili me potraži.
Taj buldog ima nešto protiv nas.
- Nije lezba, trudna je.
I buldozi mogu zatrudnijeti.
Odustao bih, ali nam treba.
Vidimo se ujutro.
Steve!
Kad si prvi put čuo za mene?
Prije par godina, čitao sam
članak o sebi.
Jesi li povjerovao?
Bilo je u novinama, pretpostavio
sam da su provjerili činjenice.
Zašto me nisi kontaktirao?
Jer mrzim očeve i nikad
nisam htio to postati.
Zaboravio sam.
Tvoj pribor za korespodenciju.
Ros, danas sam počela.
Poslat ću ti neke sitnice.
Vjerojatno si bio u pravu.
Što ja radim ovdje?
Nedostaješ mi...
Ne znam, Ros...
Gdje si?
Ne ostavljam ovu poruku. Nema
razloga za brigu, i dalje sam trudna.
Ovo koristimo za osobne karte.
Evo. - Ne, ne. - Nema
izuzetaka, svi ih dobivaju.
Da li su stažisti dobili pištolje?
Ne, pokazali su svoje.
Uzmi.
Javi se.
Zissou ovdje. - Oseary Drakoulias
je na drugoj liniji.
Da?
Pričao sam sa Larryem Aminom.
Odbio nas je.
Sjebao si nas.
Nemoj podizati glas.
Da li me čuješ?
Ne čujem te! Rekao sam
ti što da napraviš!
Slušaj me, kopma...
- Mogu li ja reći nešto?
Tko je to?
- Ja sam, Ned.
Možda je nešto, možda je ništa,
ne znam vaše probleme.
Ali, upravo sam naslijedio 275 000 dolara.
Da li će to nešto promijeniti?
Kakav je izraz na starčevom licu?
Znaš li voziti helikopter? - Vozio
sam, ali nemam nikakvu dozvolu.
Sjajno, idemo.
Kad ste ga posljednji put pregledali?  Ne
znam, Klaus bi trebao to raditi na 6 mjeseci.
Kancelarije Osearyja Drakouliasa,
Opet ste na vodi, momci.
Stigao je dopis iz Kentuckya.
Banka je spremna prebaciti
sredstva, ali...
ima par zahtijeva.
Sjednite.
Prvo, hoće da se cijela ekipa testira na
drogu prije nego što proslijedi novac.
Da pišamo? - Da.
Drugo, iz kompanije vas žele pratiti
sve vrijeme da bi se pridržavali budžeta.
Tko će biti tu?
- Zove se Bill Ubell.
I, ništa ne možeš
napraviti povodom toga. Tri...
moraš se zakleti da nećeš ubiti
tog morskog psa...
ako zaista postoji.
Borit ću se sa njim, ali ću ga ostaviti
u životu. A dinamit?
Zapiši, dinamit. Idem u Cirih, pratite me.
Volio bih da upoznate Stevea Zissoua.
I njegovog partnera Neda.
Nadam se da nas nećeš
zajebavati, Bill.
Odakle ti to?
Ti si kompanijski čovjek.
Ja sam također i ljudsko biće.
Dobro, povlačim riječ.
Dajte ruku za tim.
2,3. - Hajde.
Tako je.
Dobro si?
Dajte mu prostora, dobro je.
Samo je popio previše vode.
Jesi li ga dobro uhvatio?
- Da, sasvim.
I u najizazovnijim okolnostima...
članovi tima Zissou nalaze načine
za održati moral.
Da li je to poziv u pomoć?
da li je tamo nešto ranjeno? - Locirali
smo izvor poziva u pomoć.
Što je to?
- Divlja snježna guska.
Mislili smo da su izumrli.
Slomljen joj je članak.
Nađi toplo mlijeko i
zagrij ove mališane.
Tražili smo hitan prijevoz naših
rijetkih divnih prijatelja.
Tako je ranije bilo.
Da li je Nedovo srce prestalo
kucati prije nego što ste ga izvukli iz vode?
Da li je Nedovo srce stalo prije nego što
smo ga izvukli iz vode?
Da, ali smo ga brzo oživjeli.
Nemoj ići na taj put, Steve. Jedan od
vas je već mrtav.
Tko? Misliš Esteban?
Hvala ti što si me podsjetila.
Tko može reći latinske nazive za rive?
Znaš da ne mogu zapamtiti to sranje.
Molim te, stani.
Zašto odlaziš? - Jer ne želim sudjelovati
u onome što će se tamo desiti.
Nitko ne zna što će se desiti. Onda
to snimimo i u tome je poanta.
Tako smo oduvijek radili.
Ne mogu vjerovati da si mu uzeo lovu.
On je investitor.
On je moj sin.
Krabe su se vratile.
Poranile su ove godine.
Nisam vidjela da se ovako rano pare.
Da li je to parenje?
Zbogom, Steve.
Nemoj to reći, čak i
da je istina.
Previše je bolno.
Što hoćeš da kažem?
Kaži bon voyage.
Bon voyage.
Dan 1, Belafonte na moru
Avantura br.12
Morski pas Jaguar, dio 2
Kingsley Ned Zissou, 29 ronilac junior,
producent.
Energičan, duhovan, mlad.
Lov na Estebanovog ubojicu.
Uobičajeno bismo tražili Morskog psa Jaguara
monitorom za skeniranje koji imamo na brodu.
Ali, njegove tube nisu
bile dovoljno jake.
Sada smo prešli na napredniji
sistem koji je na obali.
To će biti naša sljedeća stanica.
Vidiš? O tome ti pričam,
o priči sa odnosom.
Među nama ima kemije, znaš?
Evo citata. - Čijeg?
- Zissou ima skoro magičnu...
vezu sa životom na moru. On dobro
govori taj jezik.
Nikad nisam upoznao takvog dječaka,
lord Mandrake.
Trebao si mi to prvo reći.
- On je bio tvoj mentor.
Stažisto, donesi mi campari.
Sa ledom?
Želiš li vidjeti moj balon?
Sviđa mi se tvoja frizura. - I meni,
ali Steve me je prvi pozvao.
Oprosti što sam te rasplakao.
U redu je. Nisi sasvim kriv,
imam neke osobne probleme.
Stvarno? Kakve?
U petom sam mjesecu, moj urednik je
otac, on je oženjen...
Ali ne sa mnom.
To je zajebano.
Kad sam bio tvojih godina ostavila
me je prva žena.
"Duboka potraga " - Što je to?
Moja podmornica.
Imala sam baš takvu sliku tebe
zalijepljenu na zid pored akvarija...
tokom osnovne škole. - Onu fotografiju
kad radim ovo?
Da.
Možda sam ja takav, ali se
ne osjećam kao ta osoba.
Nikad nisam.
Zašto si napustio Neda?
Nisam, nisam ga ni poznavao.
Kakav članak ti pišeš?
Hoćeš nas zajebati?
Nadam se da neću.
Misliš da je u redu staviti sos kad
se pečenje još uvijek peče?
Spusti nas dolje, molim te.
Nemam problem sa
objektivnim izvještavanjem.
Ali, smeta mi što neka ženska dolazi na
moj brod i pokušava me uništiti.
Vidi da li možeš natjerati one delfine
da plivaju ovamo da bismo ih vidjeli?
Ne. Ili nas ne čuju ili ne razumiju.
Muka mi je od njih.
Tiho je večeras.
Možeš li čuti pjesmu?
Predivno.
Što pjevaju?
To je bio tanker, ali...
evo, ovo su oni.
Da li bi ti smetalo da izvršim
neke izmjene u timu?
Imam neke ideje... - Misliš na kartu?
- Da, to je ideja.
Da, vjerojatno je zastarjela.
Naravno, pokušaj.
Zabavi se.
U redu.
Da li nalaziš ono što si tražio...
ovdje sa mnom?
Nadam se.
Prije 17 godina sam ti napisao pismo.
Misliš, kao fan?
Jesam li ti odgovorio? Pokušavao
sam odgovoriti što sam osobnije mogao.
Dragi Ned Plimpton, prvo, odgovor na
tvoje pitanje- uvijek.
Drugo, hvala ti što si svojoj
bubi dao moje ime.
Moja žena mi kaže da je to
zapravo net vrsta.
Djeluješ kao poseban dječak i ključni
član Zissou društva.
Volio bih te posjetiti u Kentuckyu
i pomoći u tvom radu.
Sjećam se tvoje majke. Čuvaj se,
dobar si član.
Tvoj prijatelj, Kap. Steve Zissou,
diktirano, ali ne pročitano.
da, pretpostavljam da nisam
baš uvijek bio raspoložen.
Operacija Henessy, podzemni
laboratorij pod vodom.
Ovdje ima opreme
visoke tehnologije, vjerujte mi.
Moramo sići dolje i isključiti alarm.
Ne bismo voljeli da nas otkriju kako...
Da li imamo dozvolu za to?
- Ne, nemamo.
Da li mi krademo?
Mi smo naučna zajednica.
Moram obavijestiti banku ako
se dešava išta ilegalno.
Napravi što moraš da bi
pokrio sebe, Fil.
Uključilo se! Donesi mi pribor.
Upali ste na privatni posjed.
Obalna straža je obaviještena satelitom.
Ponavljam, ovdje kapetan Henessy,
napustite...
Dobro, akcija.
Vidi tko se vratio.
Putovao si preko 160 milja
od našeg posljednjeg susreta.
Kučkin sin je krenuo ka
Južnom Pacifiku.
Počni snimati.
- da li je to Morski pas Jaguar?
Za zapisnik, da. Sijeci.
Jesam li zakasnila?
Da, morat ćeš objaviti ovo.
- Da li ste locirali morskog psa?
Možeš se kladiti da jesmo.
Imamo oko 25 do 30 minuta prije
nego što nas uhapse.
Hoću da najbolju Henessyjevu opremu
donesete na brod za 15 minuta.
Ukrast ćeš ovo?
- Ne, vratit ćemo mu.
Stažisti, počnite.
Što je ovo?
Ne znam... - Steve!
Da li znaš da smo krenuli
ka nezaštićenim vodama?
Da, idemo prečicom.
Ali, to je van jurisdikcije,
nećemo biti zaštićeni...  - Slušaj me.
Ako idemo tvojim putem,
to je 4 inča.
Mojim je inč i pol. Hoćeš li
platiti gorivo?
Kakav je ovo sistem. - Ne zna puno o
njemu, razvili su ga prošlog ljeta.
Zar već?
Da li je ovo kapućino? - Da.
- Stani malo.
Ovo nije procedura.
Jedan od stažista je pao na
stepenicama sa procesorom.
Pobrini se da uzme i pomoćni.
- Da li me slušaš?
Ne želim da... -Umukni prije nego
što nam doneseš nesreću.
Jesi li ulovio nešto?
Uzmi ovo.
Znaš, malo je malo naivna, ali
ima nečega u njoj.
Slažem se.
Da nije lezba, mislim da
bi mi se svidjela.
Kao što vidiš...
stvorenje nastavlja ići istim putem,
ne vjerujem da će skrenuti.
Stižemo za 4 dana.
- Hoću da budemo tamo za 3.
Št0 je ovo plavo?
Ne znam, pokušavam skužiti.
Možda smo ih pomiješali, možda je obrnuto.
Ali, saznat ćemo ujutro.
Dobro si to uočio.
- Hoćemo li ga istražiti?
Da, zaronit ćemo u 6 ujutro,
i pogledati o čemu se radi.
To je vjerojatno neko
Henessyjevo istraživanje.
Nastavljamo do ručka.
Učini mi uslugu. Kad sljedeći put imaš
neku ideju pred novinarkom...
prvo mi šapni na uho.
Ne bih htio izgledati kao budala,
razumiješ?
Dozvolio si mu da promijeni tvoje
ime? - Promijenili su ga zajedno.
Kako si se zvao ranije?
- Edward plimpton.
To je puno bolje, vrati ga.
Ne vidim te kao Kingsleya Zissoua.
Da li misliš da ličimo?
Ne.
Pretpostavljam da nije ni važno.
Evo.
Uzeo sam ga natrag.
Ima jak zubni konac, ako ga
hoćeš nositi kao ogrlicu.
Sviđa mi se komad.
- Što radiš ovdje?
Ja? Ne.
Spusti to.
Pretpostavljam da sam ja gosp. Z,
žao mi je što misliš da je moja kapa...
koju si riječ upotrijebila...
nepotrebna.
I da moje djetinjstvo predstavlja sve
snove zbog kojih ću zažaliti?
Što?
Zašto? - Ne moram početi
zaključavati jebena vrata.
Bila si zaključana.
Obio sam.
Zašto ne psuješ kao normalni ljudi?
Jer pokušavam prestati...
prije nego što rodim jebenu bebu.
- Ok.
To je logično. Ipak, počisti sobu,
izgleda kao da je prošao tajfun.
Izlazi.
Nemoj me ismijavati, samo sam
htio flertovati sa tobom.
Pozvat ću stažistu da
dođe i popravi ti vrata.
Ovo je poruka obalske straže. Izgleda
da je netko provalio u moju laboratoriju.
Jesu li odnijeli nešto?
Ne piše, vjerojatno su samo
razbili mjesto, tako sam iznerviran.
Reci Karlu da napuni moju Slon
pušku i spremi je za pucanj.
Ulovit ćemo te bolesnike.
Navodno je Crusto Kronings izumio
voki toalkie u kacigama.
Mi smo naše izmijenili, da bismo
mogli slušati muziku.
Istraživanje nepoznatog signala.
Okrenimo se.
Snimam.
Da li te mogu oslovljavati sa
"tata" u ovoj sceni?
Ne, zašto?
Oprosti, zaboravio sam.
Zašto ne smisliš nadimak?
- Sranje.
To nije loša ideja, nadimak.
Ne taj, probaj
smisliti nešto drugo.
Drugo ime?
Možda Steve?
- Dobro je, probaj.
Što ćeš reći prije toga?
Sretno, Steve.
- Fantastično, idemo.
Snimaj.
Ned, nešto se dešava dolje.
Da provjerimo.
Ispitujemo mjesto nesreće, ali pažljivo,
da ne bismo dirali dokaze.
Kako je bilo? - Nije loše.
Prvi dio je bio brži.
Klaus?
Možemo li razgovarati?
Što je?
Zašto si to napravio?
- Dugovao sam ti.
Ali, već si me upozorio.
Bio si jasan.
I dalje ti dugujem.
-Ne, ja dugujem tebi.
Ne, sada smo jednaki.
Zašto to radiš?
Nisam ja kriv.
O čemu pričaš?
- što je sa strujom?
Dan 9. nezaštićene vode.
Više je ličilo na prebijenog čelapija.
Ne znam kako ga nazvati.
Nisi ga vidio? - Nisam.
Otvori oči.
Provjeri tko je na straži, biti ću u sauni.
Pele i...piše Kingsley Zissou.
To je on?
- Da, je.
Nikad ranije nisam osjetio
bebu u nečijem trbuhu.
Mislim da ćeš biti sjajna
samohrana majka.
Hvala. - Iako ćete oboje biti
u teškoj situaciji.
Znaš, Steve se pali na tebe.
Zašto to kažeš?
- Jer mi je rekao.
Stvarno?
Mislila sam da me ne podnosi.
Povrijedila si ga, ali to ne znači...
- Tko kaže da sam ga povrijedila?
Pa, stali smo.
Da? - Da li bi otvorio vrata?
Da li je Ned tu?
Što se događa?
Da li smo kidnapirani?
Mi ih nazivamo piratima.
Ti si trebao biti na straži.
Čitate jedno drugome na francuskom?
- Ne, na engleskom je, prevedeno je.
Ne bi trebali šetati po kabinama
tako. - Zašto ne?
To je nepisano pravilo kad
ste na moru.
Naročito kad ste na straži.
- Stvarno mi je žao.
I meni.
Ti si nas navukao na nevolju.
Ako ovo ne riješimo kako treba,
sve će nas pobiti.
Uključujući i njeno nerođeno
britansko dijete.
Ubit ću te kretenu!
Udarit ću te tako jako
da ćeš oslijepiti!
Molim te nemoj ga povrijediti!
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/42dkh
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове