-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Zdravo, Dekstere.
Došli smo da te malo ometamo.
Neće ti smetati, zar ne?
Ne, uopšte. Ako ostave posle
moje stvari, onako kako su bile.
Nema potrebe da mi tim tonom govoriš.
Kojim tonom?
- Ovim tonom.
Moram da opet kažem da ti ljudi
takođe moraju da rade svoj posao.
Meni stvarno ne smeta.
Dobro jutro, Dekstere.
Čuo da se ti baviš zaštitom
našeg zamka od nepozvanih.
Nadam se da ćeš onda istrpeti
ovo nevinašce... kao ispomoć.
Stela? Šta ti radiš ovde?
- Zdravo.
Vi znate jedno drugo?
- Da. - Ne.
Dekster, Ester... Ester, Dekster.
Ona će da bude ovde, dok se
ne bude završila recepcija, okej?
Links Elektroniks, dobro jutro.
Mogu li da vam pomognem?
Povezaću vas sa tehničkom službom.
Henri, poziv za vas.
Grickalice i semenke?
To vam je tamo, pozadi.
Mišu!
Imam nešto za tebe.
Pogledaj.
Ćao!
- Ćao...
Povela sam sa sobom i Džindžer.
Moja majka će biti odsutna par dana.
Zašto mi nisi rekla?
Ja uvek dolazim utorkom, zar ne?
Mislio sam... ovo, danas popodne.
Kako ti je to pošlo za rukom?
Nemam pojma, o čemu ti pričaš.
Ester.
Moja nova... koleginica.
Prestani s tim, Deks.
Malo sam napravila gužvu
sa svojim stvarima, zar ne.
Šta je sad?
Ester?
Ne počinji opet sa tim.
Da napravim plakar za tebe?
Za moje stvari?
Stela?
Zar se ne sećaš da sam
alergična na ovo?
Zašto ne koristiš lift?
Nikada to ne radim ujutru.
Hoćemo li da spremimo
tortilju za večeru?
Okej.
Da vidimo... crveni pasulj,
mleveno meso...
avokado... a, i svež korijander.
Ili ti se to neće svideti?
Pazi!
Kreten...
Šta je ovo? Odvratno je.
Šta je ovo?
Daj mi to.
Mrzovoljko...
Ovde možeš da staneš.
Vidimo se večeras?
- Da.
Ćao!
- Ćao.
Links Elektroniks, dobro jutro.
Mogu li vam pomoći?
To je baš slatko.
To sam i mislila.
Zašto onda nisi jutros tako rekao?
Dođi. Nemoj tu sam da jedeš.
Ražani hleb?
Mogu li?
- Naravno.
Pastrmka i ren.
Zato ti tamo sam jedeš.
A, kako je... Stela?
To ti je bivša?
Ili, prijateljica iz komšiluka?
Ti uvek padaš na iste
devojke, zar ne?
To je ovde...
Izvini.
Imam nešto za tebe.
To je samo nešto, što sam
pokušala da napravim.
Šta je to?
- Za tvoje miševe.
Šeširići.
Hvala ti.
Ćao.
- Ćao.
Vidimo se sutra.
- Da... do sutra.
Hej, mišići...
Pogledajte ovo.
Gde si to bio?
Trebalo je da večeramo zajedno.
Morao sam da odvezem
koleginiicu kući.
Izgleda da je i neka,
koja pravi šeširiće za miševe.
Jeste.
Da... stvarno zna,
kako da te šarmira.
Da li želiš da se i dalje viđamo?
Da.
Pa, zašto si onda tako
zatvoren prema meni?
Nešto nije u redu?
- Ne, vrlo je dobro.
Možda je malo previše korijandera,
ali je stvarno dobro na ukus.
Pronašla sam ovo.
Ova je... od danas.
Odakle tebi pravo,
da njuškaš po mojim stvarima?
Sudski izvršitelj.
Ignorisanje saobraćajnih znakova...
izazivanje opasne situacije...
Pogrešno parkiranje.
Ako ne platite ovaj račun
u roku od pet dana...
biću primoran, da idem na prinudnu
naplatu putem plenidbe stvari.
A da, možda, sačekamo još malo
sa tvojim plakarom?
Sada mi uopšte nije do toga.
Kako god...
Šta se to dešava sa tobom?
Ne znam.
Zakasnio si!
Zdravo, Dekstere.
Sve je u redu?
- Ne mogu da se požalim.
Koliko dugo si ti ovde?
Oko pet godina, pretpostavljam?
Bez ijednog dana izostanka.
Vreme je da uzmeš i malo odmora. Mogao
bi da nabaciš malo boju na to lice.
Ne volim ja baš mnogo sunce.
- Onda, idi da vidiš Severna svetla.
Vidiš Dekstere... vremena se menjaju.
Čak i geniju treba malo punjenja.
Da li sam vas ikada razočarao?
- Ja znam da ćeš me ti razumeti.
Ne možeš da vreme provodiš
samo ovde.
Kada se budeš vratio, nećeš više
moći da prepoznaš ovo mesto.
Mišići!
Čistila sam kavez.
A, oni su svi pobegli.
Razmišljala sam da kupim novi...
ali bi za tebe to verovatno
bilo neprihvatljivo.
I dalje mislim da je prilično
tužno, ovakav kavez.
Sjajno, sada kada su oni slobodni,
može i mačka slobodno da ih pojede.
Džidžer je previše stara za to.
Izvini!
A, samo sam htela da ti budeš srećan.
- Sa mrtvim mišem...
Odmor u Portugaliji!
Možemo i sutra da idemo, ako hoćeš.
Mogli bi idemo i na Krit.
Ili bi više voleo odmor u gradu?
Ovde ima toliko mnogo sjajnih ponuda.
I ja sam mislila, da nam treba odmor.
Kako...
Tvoj šef je zvao. Rekao je da ti
samog sebe držiš kao u kavezu.
Rakao je da ti treba da uzmeš odmor.
- Njima je sasvim lepo bilo ovde!
Ako to toliko želiš,
ti izvoli slobodno!
Šta radiš to?
Jesi li dobro?
Nisam baš dobro spavala.
Ja sam ovde zaspao.
Mislim da će najbolje da bude,
da neko vreme pauziramo.
Ti to ideš u Portugaliju?
- Ne, ja idem kući.
Stvarno sam se trudila da te razumem,
ali, jednostavno nije išlo.
Mogu li ja da te odbacim?
- Ne.
Pozvala sam taksi.
A, ti ne bi voleo da zakasniš,
zar ne?
Ćao.
- Ćao.
Zar nisi mogao to malo bolje
da postaviš!
Treba da ispraznimo ovu prostoriju.
Gde je ona?
- Hej, Dekstere, zar ti nisi u avionu?
Gde je ona!
- O čemu ti pričaš?
Stela!
- Stela?
Stela, za ime Boga, šta to radiš!
Zar si skroz poludeo?
Ovo je Iris... moja sekretarica.
Ovo je Dekster.
Pričao sam ti o njemu.
Samo idi kući, dobro?
Vaše isprave.
Izađite iz vozila.
Da li ste pili?
Da. Ne, da... kafu.
Kafu?
Zašto?
Šta, zašto?
Da li ste ikada bili uhapšeni
zbog udaranja u druga kola?
Ne.
Zar niste znali, da je
vaš auto jako oštećen?
Da li ste videli ovo ranije?
Nisam još platio to.
A...ovo, gospodine... De Man.
Da li se sećate bilo čega.
u vezi ovoga?
Udarac i bekstvo sa lica mesta.
Zašto treba to da gledam?
- Možda ste vi to uradili.
Samo zato što sam očešao
par automobila?
Da li prepozbajete neku od žrtava?
Na svim slikama je moja devojka.
U vezi ovog pacijenta je važno
da se odredi, da li je to
samo akt vandalizma,
ili je on žrtva
psihičkih ili neuroloških problema.
Dobar dan, gospodine de Man.
Spavali ste celi dan. Kako se osećate?
Kao na posmatranju.
Ja se izvinjavam ali ovi mladi doktori
moraju ovo da rade tokom stažiranja.
Femke... mogla bi ti da počneš.
Dobar dan, gospodine de Man. Nalazite se
na psihijatrijskom odeljenju ove bolnice.
I, mi pokušavamo da odredimo, da li vi
imate psihički, ili neurološki problem,
ili možda nemate nikakvu bolest.
Sve vreme, dok ste spavali,
vi ste dozivali neku Stelu.
Da li je to vaša devojka, ili supruga?
Moja devojka.
- Da li joj se nešto dogodilo?
Ja je svuda vidim.
Hoćete da kažete, da je
vidite u drugim ženama?
Da li je prepoznajete u nekoj od nas?
Ne, mada vi sve slično izgledate.
Ali, vi i dalje mislite
da postoje više Stela?
Da. Ne. To nije ono, što...
Kapgrasov sindrom!
- Nemoguće je, da je Kapgrasov sindrom.
To je kada pacijent misli da je
član porodice postao neko drugi.
Pa, to je ovde slučaj!
- Ne, ovde se radi o drugoj stvari.
On vidi svoju ženu u drugim ljudima.
Ja mislim da je Fregolijev sindrom.
Da ne zaboravimo mi gospodina de Mana.
Džesika, možeš li da uradiš taktilni test?
Da li... osećate ovo?
- Da, to je moja desna ruka.
A, ovo?
- Moja desna noga.
Samo vaša desna noga?
- Da.
Možete li da pomerite svoju levu nogu?
- Evo, sad ću da vam to pokažem!
Gospodin de Man?
Mogu li da vas zovem Dekster?
Ja bih... hteo da malo
slikam vašu glavu.
To je neophodno?
- Defnitivno.
Zatvorite oči.
I, budite mirni kao miš.
Pregledali smo, ove vaše slike...
i dijagnoza je CVI vaše desne hemisfere,
koji se desio pre nekog vremena.
Vi ste imali moždani udar...
koji je oštetio desnu stranu
vašeg mozga.
Oh...
Jesu li mi zato sve te slike iste?
Ne, nego zato što su sve
to slike vašeg mozga.
Ali, zbog toga mi stalno
srećemo jedno drugo?
Da... mora da je oštećen deo mozga,
koje je zadužen za raspoznavanje ljudi.
Gospodine de Man. Možete li da me vidite?
- Ne.
To takođe ukazuje na
zanemarivanje leve strane.
Vi ne vidite levo.
Ja sve mogu da vidim.
Sa oba oka, vi samo vidite
levu stranu svega.
Ja sve vidim.
- Ali, mene niste videli.
To je zato što ste mi bili
van vidnog polja.
Ni vi ne možete da vidite,
ko je iza vas.
Hoćeš li da jedeš to?
Izvoli. Pojedi to.
Hvala.
Možda će ti se svideti i moja
večera, malo kasnije.
Vidimo se večeras.
Niste baš mnogo pojeli.
Budite sad dobar dečko.
Samo ovo.
Savršeno.
Vidi, vidi...
Još jedanput.
Vrata...
Nema vrata.
Vrata.
Gospođice...
Gospođice, ja sam došao po tebe.
Ideš li?
- A, kuda?
Napolje, na večeru.
Napolje?
Mogu li vam pomoći?
Mogu ja?
Da.
Ovako se to radi.
Našao sam bicikl.
Nije bio zaključan.
Sigurno...
- Ali, zaista.
Sela si?
- Jes...
Imaš li poremećaj orijentacije?
Ja ne vidim ništa sa moje leve strane.
Mogu da idem samo desno, ili pravo.
Onda, da idemo pravo napred.
Prvi put osećam ukus.
Koliko si već dugo unutra?
Pet kila.
Šta više, to bolje.
Od tebe.
Da li ti ovde živiš?
- Nemam pojma. Sve mi isto izgleda.
Čekaj... da bacim pogled.
Dobro sam.
Pazi!
Sada opet to radiš.
Šta se dešava?
Ti uvek padneš zbog iste žene,
zar ne?
Ubio sam je. Hoću da kažem, preživela
je, ali moja devojka jako liči na nju.
Samo, nisam to znao.
Ja ne mogu da vidim levo.
Šta se to dešava sa tobom?
Hej...
Bilo bi bolje, da se više ne viđamo.
Zdravo, Dekstere.
- To smo mi, mama i tata.
Možeš li da nas vidiš?
Trudićemo se da stalno budemo desno.
To je moje desno, na ovoj strani.
- Rekao sam ti...
Dobro sam je očistila.
- Hvala ti.
Sećaš se da ti je tata
slep za boje, zar ne?
Crveno, ili zeleno.
Meni je sve sivo.
Da li vi izledate kao svi drugi,
ili svi drugi izgledaju kao i vi?
Pa, zavisi kako gledaš na te stvari.
Mi smo svi jednako jedinstveni...
ili dijametralno isti, ili...
Kafa?
Dobro je.
Još jednom, i još teže.
Potpuno levo.
A, šta je ovo?
- Vaša ruka.
Ne, to je vaša ruka.
Postavite papir na svetlu... stranu.
Ono što je levo, treba da bude
tačno ispred linija...
inače će to postati polurečenice.
Dok pišete, papir treba da stoji
na svetlo obojenom mestu.
Okej...
Dobro.
Da.
Treba više levo.
Ova je otišla prerano.
To je dobro.
Vrlo dobro, okrećemo.
Od početka.
Prvo je...
Kese sa peskom.
- Okej...
Šta?
To je samo...
mora da ih bude šest.
Da...
- Vrlo dobro.
Ping pong loptice.
Koliko ih imate?
- Dve.
Koliko treba da ih bude?
Dvanaest.
- Tačno.
Stalno sa crvene linije.
Pustite me!
- Ulazi!
Nije loše.
Jedino ovaj deo još uvek nedostaje.
Ovaj ovde... evo.
Dobro. Tako je.
Više nemam šta da vas naučim.
Vrlo dobro odrađeno.
Možete da idete kući.
Oh...
Znači, ja sam sasvim dobro?
- Da... može tako da se kaže.
A, vožnja automobila?
Ne.
Ćao.
- Zdravo.
Ti si ovo doneo ovde?
Da.
Bila si na odmoru, zar ne?
- Da.
Last minit. Sedam dana u Portugaliji,
sa mojom majkom.
Kako si ti?
Izvini...
Šta nisam bila ovde sa tobom.
Treba da idem.
- Naravno... mogu li da ti nešto pomognem?
Ne.
Zdravo.
- Zdravo.
Hej.
Očistio sam ga.
Zdravo.
Hej, Deks!
- Ćao.
Kako si?
- Sasvim dobro.
Sjajno je što si se vratio.
Nedostajao si nam.
Oh...
Henri, možeš li da dođeš ovde?
Kako ti se dopada moja nova ćelija?
- Ima mnogo dugmića.
Zdravo, Dekstere.
- Ćao.
Am... osećaš se bolje?
Da.
Drago mi je što to čujem.
Links Elektroniks. Samo trenutak.
Možeš li ga odvesti do njegovog mesta?
Naravno.
Da, evo me ponovo.
Da li možeš da prepoznaš ovo? Čiste sobe.
- Oh...
Pa, gde si ti bio?
Jesi li gladan?
Šta kažeš za nešto fino?
Ne jede ti se?
Okej...
Ovo je čokolada.
Lepa je.
Kafa.
Cimet.
Ovo je parmezan sir.
Ima... umamija unutra.
To je, ovaj... samo sa probu,
sa malo senfa...
Avasabi orah.
Izvini...
Ublažio sam ga jagodama...
i njihovom aromom.
Lepo je...
Da li hoćeš... komad čokolade?
preveo sa engleskog i obradio CRNI60
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org