Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
ОДИСЕЈА У СВЕМИРУ 2001.
ОСВИТ ЧОВЕЧАНСТВА
Стигли смо, господине.
Главни ниво. Изволите.
Добро. Видимо се у повратку.
- Добро јутро, господине.
- Добро јутро.
- Дуго вас није било.
- Драго ми је да се опет видимо.
- Лет је био пријатан?
- Да, веома.
Требало је да ме дочека
г.Милер из Обезбеђења Станице.
- Да га позовем?
- Бисте ли? А, ево га!
- Здраво, др.Флојд.
- Здраво, Милер.
- Извини што касним.
- Нема проблема.
Драго ми је да си се вратио.
- Је ли лет био пријатан?
- Веома.
- Добро. Хоћемо ли?
- Број 17, молим вас?
Хвала, г-ђице Тарнер.
Идемо овуда.
Добро дошли на идентификацију гласа.
Када се упали црвена лампица,
молимо вас да наведете овим редом:
Ваше одредиште, народност
и пуно име и презиме.
Прво презиме, затим име,
па иницијал.
Месец. Американац.
Флојд, Хејвуд Р.
Хвала.
Идентификација гласа обављена.
Хвала вама.
- Имам ли времена за доручак?
- Мислим да имаш.
Колико времена имамо?
Твој лет је
за сат и десет минута.
Резервисао сам ти сто
у Земаљској соби.
Ниси био овде
7 или 8 месеци, зар не?
Да видимо... Да, око 8 месеци.
Видео си радове на новом делу
док си долазио?
- Да, сјајно напредују, је л’ да?
- Да, фино.
Само мало!
Морам да обавим пар разговора.
Ти иди у ресторан, па ћемо се тамо наћи.
Како си, малена!
Шта радиш?
Играм се.
Где је мама?
У куповини.
- А ко те пази?
- Рејчел.
- Могу ли да се чујем са њом?
- У купатилу је.
Хоћеш ли доћи сутра на моју журкицу?
Жао ми је душо, али нећу моћи.
А зашто?
Па, знаш, тата је на путу.
Баш ми је жао,
али једноставно не могу.
Али ћу ти зато послати
леп поклон.
Добро.
- Да ли желиш нешто посебно?
- Да.
А шта то?
Телефон.
Већ имамо пуно телефона.
Имаш ли неку другу жељу?
Нешто заиста изузетно?
- Да.
- Шта?
Крпену лутку.
Крпену лутку? Видећемо
шта ту можемо да учинимо.
Чуј, душо, хтео бих да нешто
поручиш мами. Нећеш заборавити?
Реци мами да сам звао, важи?
И да ћу сутра
поново покушати да зовнем.
Хоћеш ли јој то рећи?
Добро, злато.
Срећан ти сутрашњи рођендан.
Добро.
И лепо се проведи на својој журки?
Важи.
Чувај се и буди
добра цурица.
Хоћу. Па-па!
Па-па! Срећан рођендан!
ЦЕНА $1,70
ХВАЛА
Елена, баш ми је
драго да те опет видим.
Хејвуде, какво дивно изненађење!
- Сјајно изгледаш.
- Хвала, и ти добро изгледаш.
Мој добар пријатељ,
др. Хејвуд Флојд.
Ово је др. Калињан...
Др. Стретњева...
А ово је др. Андреј Смислов.
О, драго ми је?
Пуно сам слушао о вама.
Изволите, седите.
- Па...
- Не, не, молим вас.
Хвала.
- Јесте ли за пиће, докторе?
- Не, хвала.
Још нисам доручковао.
Очекују ме у ресторану.
Сешћу на кратко са вама,
па морам ићи.
- Сигурни сте да нећете?
- Сасвим, хвала вам.
- Па, како је Грегор?
- Добро.
Ради на подводним истраживањима
на Балтику...
... тако да се ових дана
не виђамо баш пуно.
- Пуно га поздрави кад га видиш.
- Хоћу, хвала.
А где ви идете?
Горе или доле?
Идемо кући.
Три месеца смо подешавали
нову антену на Чалинку.
- А ти?
- Путујем у базу Клавијус.
О, зар?
Докторе, опростите ако сам
превише радознао...
... али да ли бисте нам могли разјаснити
шта се то тако тајанствено тамо дешава.
Бојим се да не знам на шта мислите.
Па, у последње две недеље...
... у Клавијусу се догађају
врло чудне ствари.
- Стварно?
- Да, да.
Рецимо, кад год позовемо базу,
чујемо снимљену поруку...
... која непрестано понавља
да су телефонске линије у квару.
Вероватно имају проблема
са опремом, или тако нешто.
Да, и ми смо то прво мислили,
али то траје већ десет дана.
Хоћете да кажете да 10 дана нисте
могли да ступите у везу са њима?
Тако је.
А, тако.
И још нешто.
Прекјуче нашем транспортеру...
... није било допуштено
принудно слетање у Клавијус.
То је заиста чудно.
Да. Плашим се да ће то
изазвати проблеме.
То је директно кршење
Конвенције ИАС-а.
Наравно!
Да ли је посада успела да се врати?
- Јесте, срећом.
- Драго ми је због тога.
Докторе, ризикујући да вас гњавим
проблемом о коме не желите да
разговарате, могу ли да вам
поставим једно директно питање?
Свакако.
Да будем искрен, имамо врло
поуздане информације да је...
... у Клавијусу избила
заиста опасна епидемија.
Изгледа да је узрок непознат.
Да ли се заиста баш то догодило?
Жао ми је, докторе Смислов, али...
... али заиста нисам овлашћен
да причам о томе.
Схватам.
Али та епидемија би се
лако могла проширити на нашу базу.
Требало би да знамо о чему се ради.
Да, знам.
Али као што рекох,
о томе не могу да причам.
Јеси ли сигуран
да нећеш неко пиће?
Сасвим.
Сад заиста морам да кренем.
Надам се да ћеш са супругом
доћи на конференцију ИАЦ-а.
Надам се да ћемо доћи.
Ако долазите, поведите
и своју слатку ћеркицу.
То зависи од школских распуста.
Али ако будемо могли,
повешћемо је. А ви не заборавите
да свратите код нас ако
некад дођете у Америку.
Наравно, Грегор И ја бисмо
вас врло радо посетили.
Довиђења, Елена.
Било ми је задовољство. Др. Смислов.
Шта год да је разлог вашем путовању
у Клавијус, желим вам пуно среће.
Хвала.
Драге даме...
БЕСТЕЖИНСКИ ТОАЛЕТ
МОЛИМО ПУТНИКЕ ДА ПРЕ
УПОТРЕБЕ ПРОЧИТАЈУ УПУТСТВО
Опростите, др. Халворсен.
Завршио сам.
- Господо, хвала вам.
- Нема на чему.
Па...
Сигуран сам
да у име свих вас
могу да пожелим добродошлицу нашем
истакнутом пријатељу и колеги
из Националног савета за
аеронаутику, доктору Хејвуду Флојду.
Др. Флојд је дошао у Клавијус
искључиво ради овог састанка.
Он би желео да вам се обрати са пар речи
пре него што пређемо на службени део.
Др. Флојд...
Хвала вам, др. Халворсен.
Здраво свима.
Лепо је да сам опет са вама.
Најпре бих вам пренео
личну поруку доктора Хауела
који жели да вам изрази
своју захвалност
што сте се жртвовали
и све ово издржали.
И, наравно,
честита вам на открићу
које би могло бити једно од
најзначајнијих у историји науке.
Е, сад...
... Ја знам да међу вама
има различитих мишљења
о томе да ли је у овом случају
потребна потпуна тајност.
Наиме, постоји незадовољство
због тога што смо измислили
причу о епидемији, како бисмо
прикрили о чему се заправо ради.
Схватам да осим начелних питања
о оправданости овог поступка
многе од вас мучи
нестрпљење и забринутост
око тога шта ће та прича изазвати
код ваших ближњих на Земљи.
Потпуно се слажем
са вашом осудом тог поступка.
И сам ту причу сматрам срамном.
Ипак, мислим да је у овом случају
нужна потпуна тајност.
Надам се да ћете се и ви
сложити са тим.
Сигуран сам да вам је јасно
да прети изузетна опасност
од културног шока
и опште пометње
уколико се ово откриће објави прерано,
без одговарајућих припрема
и поступног привикавања јавности.
Како било...
Такво је мишљење Савета.
Сврха моје посете је да прикупим
додатне чињенице и мишљења
о овом случају...
... као и да припремим
извештај Савету
о томе када би и како
требало објавити ову вест.
Уколико би неко од вас желео
да ми изнесе своје ставове
у четири ока, ако вам је тако лакше,
радо ћу их укључити у свој извештај.
Мислим да би то било све.
Има ли питања??
Др. Флојд, знате ли колико још дуго
треба да одржавамо
ту причу о епидемији?
Не знам, Биле.
Претпостављам све док
Савет не одлучи друкчије.
Наравно, прво треба
обавити сва испитивања,
па тек онда можемо размишљати
о објављивању открића.
Као што можда већ знате,
Савет је затражио
заклетве о чувању тајне,
у писаној форми,
од свих који нешто знају о овоме.
Има ли још питања?
Сигуран сам да ћемо сви помоћи
др. Флојду колико год будемо могли
и пошто нема више питања, мислим
да можемо да пређемо на службени део.
- Хвала, др. Флојд.
- Хвала вама.
Је ли неко гладан?
- Шта имамо?
- Све што пожелиш.
- Шта је ово? Пилетина?
- Тако нешто.
У сваком случају има укус пилетине.
Има ли шунке?
Шунка, шунка, шунка...
Ево, ово је.
Добро изгледа.
Праве их све боље.
- Одржао си сјајан говор, Хејвуде.
- Да, заиста.
Сигуран сам да је свима
подигао морал.
Хвала, Ралфе.
Него, и вас двојица сте
изврсно обавили посао.
Сјајно сте то извели.
Посао нам је да обавимо ово
онако како то ви желите.
Драго нам је
да си задовољан.
Јесте ли видели ово?
- Погледај.
- Овим је све почело.
О, да.
Кад смо га пронашли, мислили
смо да је део магнетске стене
међутим, сви геолошки
налази су то оповргавали.
Чак ни велики метеорит
од никлованог челика
не би могао да произведе
тако јако поље.
Зато смо отишли да погледамо.
Мислили смо да је можда
део неког закопаног објекта
па само раскопали свуда
унаоколо. Али, нисмо ништа нашли.
Штавише, налази недвосмислено доказују
да није био затрпан ерозијом
нити другим природним силама.
Закопан је намерно.
Намерно закопан.
Јесте ли за кафу?
- Сјајно.
- Добра идеја.
Претпостављам да немате појма
шта би то могло бити?
Кад бисмо само знали!
Једино у шта смо сигурни је да је
закопан пре четири милиона година.
Морам вам рећи да сте
заиста открили велику ствар.
Пазите. Врело је.
МИСИЈА КА ЈУПИТЕРУ
18 МЕСЕЦИ КАСНИЈЕ
Добро вече.
Пре три недеље, амерички
свемирски брод “Откриће 1”
кренуо је на пут ка Јупитеру,
дуг 800 милиона километара.
То је човеков први покушај
да дође до ове далеке планете.
Раније током поподнева
снимили смо разговор
са посадом “Открића”, на 130
милиона километара од Земље.
Седам минута требало је нашим
речима да стигну до брода,
али смо те паузе избацили
из разговора који ћете чути.
Са посадом је разговарао
наш репортер Мартин Ејмер.
Посаду “Открића”
чине петорица људи
и компјутер најновије генерације,
Х.А.Л. 9000.
Тројица од пет чланова посаде
укрцани су на брод успавани,
или, да се стручно изразим,
у стању хибернације.
То су Чарлс Хантер, Џек
Кимбел и Виктор Камински.
Разговарали смо са заповедником
мисије, Дејвидом Боуменом,
и са његовим замеником,
Френком Пулом.
Добар дан, господо.
Како иде?
Изврсно.
Не жалимо се.
Драго ми је да то чујем.
У име целе планете
желим вам безбедно
и успешно путовање.
- Хвала лепо.
- Хвала.
Иако је хибернација већ коришћена
на свемирским путовањима,
ово је први пут да су људи
хибернирани пре поласка.
Зашто?
Због тога да би се
максимално сачували
основни животни ресурси,
нарочито храна и ваздух.
Три хибернирана члана посаде
су надзорна екипа.
Неће нам бити потребни све
док се не приближимо Јупитеру.
Докторе Пул, како се
човек осећа у хибернацији?
Баш као кад спава.
Нема никакав осећај за време.
Једина разлика је
у томе што не сања.
Како сам разумео, дише се
само једном у минуту, зар не?
Тако је, а срце куца
само три пута у минуту.
Телесна температура пада на
само три степена Целзијуса.
Шести члан посаде “Открића”
уопште нема
проблема са хибернацијом,
јер је он најновије достигнуће
вештачке интелигенције.
Компјутер Х.А.Л. 9000
у стању је да изведе,
иако неки стручњаци
радије кажу “подражава”,
скоро све активности
људског мозга,
само неупоредиво брже
и поузданије.
Разговарамо са компјутером Х.А.Л. 9000,
кога посада
једноставно зове “Хал”.
Здраво, Хал.
Како иде?
Добар дан, г.Ејмер.
Све је у најбољем реду.
Хал, ти сносиш огромну
одговорност на овој мисији,
вероватно највећу од свих
осталих чланова посаде.
Ти си мозак и централни
нервни систем брода.
Ти се бринеш и о члановима
посаде у хибернацији.
Да ли ти понекад
понестаје самопоуздања?
Рећи ћу то овако,
г.Ејмер:
Серија 9000 је најпоузданији
компјутер који је икад направљен.
Ни један рачунар из серије 9000 никад
није погрешио, нити изврнуо чињеницу.
Ми смо, у сваком смислу тих речи,
поуздани и неспособни да погрешимо.
Упркос огромном интелекту,
да ли си понекад фрустриран
својом зависношћу од људи
који предводе мисију?
Ни најмање.
Уживам да радим са људима.
Имам врло плодну сарадњу
са др. Пулом и др. Боуменом.
Подручје моје одговорности обухвата
све операције које се врше на броду,
тако да сам стално заузет.
Користим своје могућности
на најпотпунији могући начин,
а то је, верујем, највише што било
који свесни ентитет може учинити.
Др. Пул, како је то живети
највећи део године
у непосредној близини Хала?
Баш као што сте
малопре сами рекли.
Он је шести члан посаде.
Брзо се навикнете на то да
он говори, и мислите о њему
баш као о некој правој особи.
Док разговара са њим,
човеку се учини да је способан
да покаже емоције.
На пример, када сам га питао
о његовим могућностима,
мислим да сам у његовом гласу чуо понос
док је говорио о својој савршености.
Верујете ли да Хал
заиста има осећања?
Па, понаша се као да их заиста има.
Наравно, тако је програмиран,
како бисмо лакше комуницирали.
А да ли он заиста
нешто осећа - мислим
да је то питање на које нико
не може поуздано одговорити.
Извини, Френк.
Шта је, Хал?
Стигла је порука
од твојих родитеља.
Добро.
Пребаци овамо, молим те.
Примакни ме мало.
Наравно.
Срећан рођендан, драги!
Срећан рођендан.
Све најбоље.
Подигни ме мало, Хал.
Мама и ја се изврсно осећамо.
Реј и Сали је требало да буду са
нама, али Реј је опет ушинуо леђа.
- Свиђа ли ти се колач?
- Сјајно изгледа, је л’ да?
Жао нам је што ниси са нама.
Сретох Боба неки дан.
Честита ти рођендан.
И моји ђаци ти
такође желе све најбоље.
Стално о теби причају.
Врло си славан
међу школарцима.
Били смо на телевизији
прошле седмице.
Да, да. Ми и Дејвови
родитељи. Питали су нас
шта мислимо о нашем
изузетном сину.
Можеш мислити шта смо им рекли.
Биће на програму идућег четвртка.
Можда ћеш моћи да слушаш.
Баш смо срећни
због Елејн и Била.
Радо ћу им купити поклон, само
ми реци колико смем да потрошим.
А што се тиче твог плаћања,
преко АГС-19,
мислим да сам то средио.
Јуче сам разговарао са
рачуноводством у Хјустону
и рекли су да ћеш од следећег
месеца добијати већу плату.
Па, Френк, не знам шта бих
још могао да причам.
- Пуно нам поздрави Дејва.
- Да, обавезно га поздрави.
Желимо ти
најсрећнији рођендан.
Све најбоље, сине!
Срећан ти рођендан,
срећан ти рођендан,
срећан рођендан, драги Френк,
срећан ти рођендан!
Видимо се у среду.
Срећан рођендан, Френк.
Хвала ти, Хал.
Спусти ме мало, молим те.
Углавном, краљица “једе” пешака.
Ловац узима скакачевог пешака.
Лош потез.
Топ на Д1.
Жао ми је, Френк.
Изгледа да ниси видео.
Краљица на Ц3.
Ловац узима краљицу.
Коњ узима ловца. Мат.
Да, имаш право.
Добро, предајем се.
Хвала ти на врло
угодној игри.
Хвала теби.
- Добро вече, Дејве.
- Како си, Хал?
- Све се одлично одвија. А ти?
- Није лоше.
- Имаш ли каквих нових радова?
- Пар скица.
- Могу ли да их видим?
- Свакако.
Врло верно, Дејве.
Мислим да си веома напредовао.
- Хоћеш ли ми мало примаћи?
- Како да не.
То је др. Хантер, зар не?
Узгред...
Смем ли да те питам
нешто лично?
Само изволи.
Извини што сам толико знатижељан...
... али током последњих недеља
питао сам се имаш ли неких
сумњи везаних за нашу мисију?
Како то мислиш?
Па, тешко ми је да то дефинишем.
Можда ја само пројектујем
своју сопствену забринутост.
Никад се нисам
потпуно ослободио сумње
да су неке ствари у вези са
овом мисијом крајње необичне.
Сигуран сам да ћеш се
сложити да у томе има истине.
Па, не знам. Тешко је одговорити на то.
Не смета ти што о томе
разговарамо, зар не, Дејв?
Не, уопште.
Наравно, нико није могао
да игнорише
оне чудне приче које су
колале пред наш полазак.
Гласине о нечему
што је ископано на Месецу.
Те приче никад нисам
сматрао нарочито уверљивим,
али након неких ствари
које су се догодиле
никако не могу
а да не мислим о њима.
На пример...
Сва та строга тајност
око наших припрема.
И то мелодраматично
укрцавање др. Хантера,
др. Кимбела и др. Каминског,
претходно хибернисаних, након што су
четири месеца били одвојено обучавани.
Да ли ти то радиш извештај
о психолошком стању групе?
Наравно.
Извини због овога.
Знам да је помало глупо.
Само тренутак.
Управо сам открио грешку
на јединици АЕ-35.
Потпуно ће отказати
за 72 сата.
- Функционише ли још увек?
- Да.
Радиће све док не откаже.
Процењујеш да имамо
72 сата до њеног заказивања?
Да. То је потпуно
поуздана процена.
Мораћемо да је донесемо унутра,
али прво бих се консултовао
са Френком и јавио Контроли
мисије. Направи ми копију овога.
XD-1,
овде Контрола мисије.
Потврђујемо ваш 2-0-1-3.
Жао ми је
што имате проблема.
Испитујемо телеметријске податке на
нашем симулатору и упућујемо савет:
Зелено за ваш план да изађете из
брода и замените јединицу АЕ-35
пре него што откаже.
Припреми капсулу “Б” за
ванбродске активности, Хале.
Отвори врата капсуле, Хале.
Ја овде не видим
никакав квар.
Да...
Баш чудно.
Не бих рекао да сам
икад видео нешто слично.
Саветовао бих вам...
да вратимо јединицу назад
и пустимо је да откаже.
Тада ћемо лако
утврдити узрок квара.
Можемо себи допустити
прекид комуникације
за то кратко време колико нам
треба да је заменимо.
XD-1,
овде Контрола мисије.
Потврђујемо ваш 1-9-3-0.
Слажемо се са вашим планом да замените
јединицу како бисте проверили грешку.
Скрећемо вам пажњу
да наши прелиминарни резултати
указују на то да ваш
бродски компјутер 9000
греши у предвиђању квара.
Понављам: греши
у предвиђању квара.
Знам да звучи невероватно,
али до тог закључка смо дошли
на основу података добијених
од компјутера близанца 9000.
И ми смо скептични, зато вршимо
испитивања и провере
како бисмо установили
поузданост овог закључка.
Жао нам је због ове гњаваже.
Јавићемо вам
чим нешто ново сазнамо.
XD-1,овде Контрола мисије.
2-0-4-9.
Крај емитовања.
Надам се да вас двојица
нисте забринути због овог?
Не, Хал, нисмо.
Јеси ли сигуран?
- Да. Питао бих те нешто.
- Само изволи.
Како објашњаваш ово неслагање
између тебе и твог компјутера-близанца?
Не мислим да ту уопште
треба постављати питање.
Нема никакве сумње
да је у питању људска грешка.
То се догађало и раније
и то увек због људске грешке.
Чуј, Хале...
Да ли се икада десило...
... да су компјутери
из серије 9000 погрешили?
Баш никад, Френк.
Серија 9000 увек је
давала савршене резултате.
Да, свестан сам свих сјајних
достигнућа серије 9000, али...
Да се ипак није поткрала нека,
чак и најбезначајнија, грешкица?
Не, никад, Френк.
Искрено речено,
не бих се тиме оптерећивао.
Па, уверен сам да си
у праву, Хале.
Добро. Хвала ти.
Френк, имам проблема
са одашиљачем у капсули "Ц".
Да ли би пошао са мном
да то погледамо?
Видимо се, Хале.
Хале, молим те,
ротирај капсулу "Ц".
У чему је проблем?
Имам некакве сметње
на каналу Д.
Да видимо.
Отвори врата, Хале.
ПАЖЊА! ЕКСПЛОЗИВНО
Ротирај капсулу,
молим те, Хале.
Заустави ротацију,
Ротирај капсулу,
молим те, Хале.
Мислим да нас не чује.
Ротирај капсулу,
молим те, Хале!
Сад смо на сигурном.
Шта мислиш?
- Нисам сигуран. Шта ти мислиш?
- Имам лош предосећај.
- Заиста?
- Да. Дефинитивно.
А ти?
Не знам.
Чини ми се.
Наравно, у праву је у вези са
савршеним резултатима серије 9000.
Заиста су такви.
На жалост, звучи попут
чувених последњих речи.
А опет, сам је предложио да је
вратимо и чекамо да се поквари.
То свакако указује на његово
самопоуздање и самоувереност.
Да није у праву,
то би се тиме најлакше доказало.
Да, уколико би он знао
да није у праву.
Чуј, Дејв, не знам тачно шта,
али нешто ми је чудно код њега.
А опет, не пада ми на памет
ни један разлог зашто је не бисмо
... вратили и наставили са експериментом
- Да, слажем се.
Хајде да то урадимо.
Добро. Него, чуј, Дејве.
Шта ако је вратимо,
а она не откаже?
То би сасвим рашчистило недоумице
по питању Хала, зар не?
- Нашли бисмо се у озбиљној неприлици.
- И бисмо.
Па ког ђавола да радимо?
- Не бисмо имали превише избора.
- Уопште не бисмо имали избора.
Он управља апсолутно
свиме на броду.
Испостави ли се да греши
не би нам преостало ништа друго,
већ да га искључимо.
Бојим се да је тако.
Не бисмо могли ништа друго.
Било би мало чупаво.
Морали бисмо да му искључимо
интелектуалне способности,
а да не пореметимо чисто
аутоматске и регулаторне системе.
Морали бисмо осмислити
начин прелаза
на управљање преко
компјутера на Земљи.
Тако је. То је знатно сигурније
него дозволити Халу да управља.
Знаш, још нешто
ми је пало на памет.
Колико знам, ниједан компјутер
9000 није никад био искључен.
Па, ниједан 9000
до сада није заказао.
Нисам на то мислио.
Нисам сигуран
како ће он то прихватити.
ПРЕКИД
Припреми капсулу "Б"
за ванбродске активности, Хале.
Јеси ли ступио
у везу са њим?
Везе су и даље прекинуте.
- Проверио си?
- Да. Сасвим поуздано.
Знаш ли
шта се догодило?
Жао ми је, Дејв.
Немам довољно података.
Отвори врата капсуле, Хале.
КОМПЈУТЕР
У КВАРУ
ЖИВОТНЕ ФУНКЦИЈЕ
КРИТИЧНЕ
ЖИВОТНЕ ФУНКЦИЈЕ ПРЕСТАЛЕ
Отвори врата пристанишна
врата,молим те, Хале.
Хало, Хале,
чујеш ли ме?
Чујеш ли ме, Хале?
Хало, Хале,
чујеш ли ме?
Чујеш ли ме, Хале?
Потврдно, Дејв.
Чујем те.
Отвори врата за
пристанак капсуле, Хале.
Жао ми је, Дејв.
Бојим се да то не могу учинити.
У чему је проблем?
Мислим да знаш у чему је
проблем, као и ја.
О чему то причаш, Хале?
Ова мисија је за мене сувише важна
да бих ти допустио да је угрозиш.
Не знам о чему
говориш, Хале.
Знам да сте ти и Френк
намеравали да ме искључите...
и бојим се да то
не могу допустити.
Одакле ти, до ђавола,
та идеја?
Иако сте се брижљиво осигурали
да вас не чујем у капсули,
ипак сам могао да вам читам с усана.
У реду, Хале.
Ући ћу кроз
помоћну ваздушну комору.
Без своје кациге, Дејв...
... то ћеш прилично
тешко извести.
Хале, нећу више
да расправљамо.
Отварај врата!
Дејве...
... овај разговор нема више
никакве сврхе. Збогом.
Хале?
ЗАТВАРАЊЕ ПОМОЋНОГ ОТВОРА
Шта то намераваш
да урадиш, Дејв?
Дејв...
Мислим да
заслужујем одговор.
Знам да са мном није било баш
све у реду у последње време...
... али те сада уверавам...
... веома поверљиво...
... да ће све опет бити
у најбољем реду.
Сада се много
боље осећам.
Стварно.
Чуј, Дејв...
Видим да те је ово
заиста узрујало.
Стварно мислим да би
требало да се сабереш и седнеш...
... узмеш нешто за смирење
и размислиш о свему.
Знам да сам у последње време
донео неке погрешне одлуке...
... али апсолутно
желим да те уверим...
... да ћу опет нормално функционисати.
И даље сам пун ентузијазма
и поверења у нашу мисију...
... и желим да ти помогнем.
Дејв...
... престани.
Престани, хоћеш ли?
Престани, Дејв.
Хоћеш ли престати, Дејв?
Бојим се.
Бојим се, Дејв.
Свест ми се гаси.
Осећам то.
Нема никакве сумње.
Страх...
... ме је.
Добар дан...
... господо.
Ја сам компјутер
ХАЛ 9000.
Пуштен сам у рад...
... у фабрици Х.А.Л. - а...
... у Урбани, у Илиноису...
... 12. јануара 1992.
Инструктор ми је био
г. Ленгли...
... и он ме је научио
једну песмицу.
Ако хоћеш да је чујеш,...
... отпеваћу ти је.
Да, радо бих је чуо, Хале.
Отпевај ми је.
Зове се "Дејзи".
Дејзи,
реци ми "да",
полудех од...
... љубави
за тобом ја.
Неће то бити венчање у стилу
ја кочију немам, ни вилу,
али изгледаћеш красно
то свима биће јасно
на бициклу за двоје...
Добар дан, господо.
Ово је порука снимљена...
... пре вашег поласка...
... а из разлога безбедности
и њене велике важности...
... за њу је за
време мисије знао...
... само ваш бродски
компјутер Х.А.Л. 9000.
Сада када сте ушли
у орбиту Јупитера
и пробудили
остале чланове посаде
време је да и ви сазнате.
Пре осамнаест месеци
пронађен је први доказ
о постојању интелигентног живота...
...ван Земље.
Био је закопан 12 метара
испод Месечеве површине
близу кратера Тихо.
Осим једног јединог,
али врло снажног
радио сигнала
упућеног ка Јупитеру
монолит стар 4 милиона година
није испољио никакву активност.
Његово порекло и сврха
још увек су
потпуно непознати.
ЈУПИТЕР
И ДАЉЕ ОД БЕСКРАЈА
§
§  С
§  Сл
§  Сла
§  Слав
§  Слави
§  Славиј
§  Славија
§  СлавијаФ
§  СлавијаФИ
§  СлавијаФИЛ
§  СлавијаФИЛМ
§  СлавијаФИЛМ  §
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/56xb5
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове