Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Dnevnik Džonatan Harker
"3. maj 1885.
Konačno se moje dugo putovanje
približava kraju.
Kakav će kraj biti,
to ne mogu predvideti.
Ali šta god da se desi,
mogu biti siguran
da ću učiniti sve što je u mojoj moći
da postignem uspeh.
Poslednja stanica mog putovanja
od sela Klausenberg
pokazalo se teže
nego što sam predvideo,
bar po protivljenju kočijaša
da me vozi ceo put.
Pošto nije bilo drugog transporta
bio sam prinuđen da putujem poslednjih
nekoliko kilometara peške
pre dolaska u zamak Drakule.
Zamak je izgledao bezopasno
na toplom suncu i sve je delovalo normalno,
ali bila je jedna čudna stvar,
nije bilo ptica koje pevaju.
"Pošto sam prešao drveni most
i ušao kroz kapiju
iznenada postalo je mnogo hladnije
zbog, bez sumnje, ledene vode planinske bujice
"... koju sam upravo prošao".
Ipak, smatrao sam sebe
srećnim što imam osiguranu ovu misiju
i nisam nameravao
da se spotaknem u svojim namerama.
Izvinite.
Nisam vas čuo da dolazite.
Moje ime je Džonatan Harker.
Ja sam novi bibliotekar.
Pomoći ćete mi, zar ne?
Recite da hoćete, molim vas!
Kako vam mogu pomoći?
- Odvedite me odavde.
-Ali zašto?
- Drži me kao zatvorenika.
Ko? Grof Drakula?
Bojim sa da ne razumem.
Molim vas. Pomozite mi da pobegnem!
Gospodine Harker.
Drago mi je da ste stigli bezbedno.
Grof Drakula?
Ja sam Drakula.
I želim vam dobrodošlicu u moju kuću.
Moram se izviniti što nisam bio tu
da vas lično dočekam,
ali verujem da ste pronašli
sve što vam treba.
Hvala vam, gospodine.
Veoma ste obazrivi.
To je najmanje što sam mogao da uradim
posle takvog putovanja.
Da, to je bilo dugo putovanje.
I iscrpljujuće, nema sumnje. Dopustite mi da vam
pokažem vašu sobu.
-Hvala vam, gospodine.
Ne, molim vas, dozvolite meni.
Nažalost,
spremačica je trenutno odsutna.
Porodični gubitak, razumete?
- Naravno.
Međutim, videćete da je sve
spremno da vam bude udobno.
-Kada mogu započeti sa radom?
Kad god vi to želite. Postoji veliki
broj knjiga da se popiše.
-Treba li vam još nešto?
- Ne bih rekao. Veoma ste ljubazni.
Naprotiv, to je moj privilegij.
Veoma sam počastvovan što će tako
odličan naučnik raditi za mene.
Ja volim mir i tišinu.
Ova kuća, mislim, to i pruža.
-Onda smo obojica zadovoljni.
Izvrstan sporazum.
Postoji još samo jedna stvar, g. Harker.
Ja izlazim i ne vraćam se
do sutrašnjeg zalaska sunca.
Do tada pazite na ovu kuću kao da je vaša.
Laku noć, g. Harker.
- Laku noć, gospodine.
Pošto ću ja biti odsutan tako dugo,
trebaće vam ključ od biblioteke.
-Hvala vam.
Biblioteka je s leve strane hola.
Mogu li?
- Da, svakako.
Vaša žena?
- Ne, moja verenica.
Vi ste veoma srećan čovek
Mogu li upitati njeno ime ?
Lucy Holmwood.
Divno, divno.
- Veoma ste ljubazni.
Laku noć.
Lepo spavajte, g. Harker.
"Napokon sam upoznao grofa Drakulu".
"Prihvatio me je kao čoveka koji se složio..."
"... da radi na njegovim knjigama,
kao što sam i nameravao.".
"Sada ostaje samo da
sačekam jutarnje sate..."
"...kada uz božju pomoć..."
"... ću zauvek okončati..."
"... carstvo terora ovoga čoveka".
G. Harker. Pomoći ćete mi?
- Ako je ikako moguće.
Ali zašto vas grof Drakula
drži kao zatvorenika?
To vam ne mogu reći.
- Ali ako ću vam pomoći, moram da znam.
Žao mi je, to je nemoguće.
Otežavate mi.
Ja sam ovde gost. Ako vam želim pomoći
moram imati razlog.
-Razlog? Tražite razlog!
Zar nije dovoljan razlog to što me drži zaključanu
u ovoj kući, drži me protiv moje volje?
Nemate pojma kako je on zao čovek!
Ili kakve užasne stvari on radi!
Nemam.
-Ne usuđujem se da sama pobegnem.
Pronaći će me opet, znam.
Ali sa vašom pomoću
imala bih šanse.
Morate mi pomoći! Morate!
Vi ste mi jedina nada!
Morate!
Pomoći ću vam, obećavam.
Molim vas nemojte se uzbuđivati.
Hvala vam.
"Postao sam žrtva Drakule
i žene koja je u njegovoj moći.
"Može biti da sam ja uklet
da budem jedno od njih.
"Ako je tako mogu se samo pomoliti...
"... da ko god nađe moje telo...
"... da će posedovati znanje...
"...da uradi šta je neophodno...
"... da oslobodi moju dušu.
"Izgubio sam dan. Uskoro će pasti mrak.
"Dok je moj razum još uvek moj,
moram uraditi ono što sam naumio.
"Moram pronaći Drakulino poćivalište...
"...i tamo zauvjek okončati njegovo postojanje..
"Uskoro će opet zaći sunce
i opet će hodati.
"Nemam mnogo vremena".
Dobar dan, gospodine.
- Dobar dan.
Mogu li dobiti brendi, molim?
- Svakako, gospodine.
Putujete još dalje?
- Ne još daleko, nadam se.
Da li je moguće dobiti obrok?
- Da, gospodine.
Inga!
Samo najobičniji, bojim se gospodine.
-Vaš kusur, gospodine.
- Hvala vam.
Nemamo baš mnogo putnika u ovim delovima.
Ne u ovom mestu, u svakom slučaju.
Imali ste jednog pre nekoliko dana, verujem.
G. Harker.
Harker, gospodine?
- Da.
To je moj drug.
Pisao mi je sa ove adrese.
- Nije ovdje, gospodine.
Sećam se gospodina.
Dao mi je pismo da pošaljem.
-Zaveži, devojko!
Da li je to ovo pismo?
Nisam sigurna.
- Možda se sećate imena.
Dr. Van Helsing.
Nisam sigurna.
-Idi i spremi obrok za ovog gospodina.
Odmah. Čuješ li me?
Čega se bojite?
Ne razumem vas.
- Čemu svi ovi cvetovi beloga luka?
I preko prozora?
I ovde?
Oni nisu deo dekoracije, zar ne?
-  Nemam pojma o čemu pričate.
-  Mislim da znate.
I da znate nešto o mom drugu.
On je došao ovde sa ciljem da vam pomogne.
- Mi nismo tražili nikakvu pomoć.
Potrebna vam je u svakom slučaju.
Vidite, gospodine
Vi ste stranac ovdu u Klausenbergu
U neke stvari je bolje ne mešati se...
...kao što je mešanje u stvari
koje su iznad naših moći.
Molim vas, nemojte me potcenjivati.
Ovo je i više nego praznovjerje, znam.
Opasnost je veoma stvarna.
Ako istraga za koju se g. Harker i ja
zalažemo bude uspešna...
...ne samo vi,
nego i ceo svet će imati koristi od nje.
Dvorac Drakule je negde ovde
u Klausenbergu.
Hoćete li mi reći kako da stignem do tamo?
Naručili ste obrok, gospodine.
Kao gostioničar dužnost mi je da vas uslužim.
Kada pojedete, zamoliću vas da
pođete i napustite nas u miru.
Vaš obrok će biti gotov za minut
ako hoćete izvolite sesti.
Hvala vam.
Ovo je pronađeno na raskršću
u blizini tog mesta.
Rekao mi je da ga zapalim.
Ali vaš prijatelj je bio tako dobar džentlmen,
ne bih mogla.
Harker?
Harker!
Žao mi je g. Holmvud, ali ne mogu
vam reći ništa više o njegovoj smrti.
Ne možete ili nećete?
Kako god.
Dr Van Helsing,
nisam potpuno zadovoljan.
Iznenada ste se pojavili i rekli
da je Džonatan Harker mrtav.
Mada naćete da nam kažete
gde ili kako je umro.
-Ja mislim da je to veoma sumnjivo.
- Arthur!
-Imate li potvrdu o njegovoj smrti?
- Da. Vi ste je potpisali.
Kada je umro, doktore?
- Pre 10 dana.
- Pre 10 dana!
-Gde je sahranjen?
- Kremiran je.
-Pod čijim ovlašćenjem?
- Vlastitim.
Kao njegovom prijatelju i kolegi,
davno mi je rekao da to želi.
Morate znati da je Džonatan trebao da oženi
moju sestru Lusi.
Mogli ste da pišete.
Osetio sam da će biti manji šok
ako dođem i kažem joj lično.
Više bih voleo da ne vidite moju sestru.
Moja žena i ja ćemo joj reći.
U redu. Žao mi je.
Hoćete li molim vas
da izrazite moje simpatije gospođici Lusi?
Ako želi da stupi u kontakt sa mnom,
u njenoj sam službi.
Gerda, dr Van Helsing odlazi.
Hoćete li mu pokazati izlaz?
-Da.
Doviđenja.
Zašto ovolika tajnovitost?
Zašto nam nije rekao?
Dragi, dr Van Helsing je
veoma slavan čovek.
Koji god da su mu motivi možeš biti siguran
da ima dobar razlog za njih.
U svakom slučaju,
ne možemo pomoći jadnom Džonatanu sada.
Lusi je ta na koju moramo da mislimo.
Da li je ona dovoljno dobro da joj kažemo?
- To će biti užasan udarac za nju.
- Jednom će morati da sazna.
Nećemo prekidati njen popodnevi odmor.
Videćemo kako će joj biti večeras.
Džonatan će stići kući uskoro, znam to.
Onda će mi biti bolje, videćete.
Neću biti smetnja
doktoru Sevardu ili bilo kome od vas.
Lusi, nisi ti nikome smetnja.
Sada se odmaraj, naspavaj se.
Moraš vratiti malo boje u
te obraze.
- Laku noć, Lusi.
- Laku noć, Mina.
Laku noć, Arthur.
- Lepo spavaj.
- Pokušaću.
Istraživanje o vampirima.
Postoje neke izvesne činjenice utvrđene.
Jedan: svetlost.
Vampir je alergičan na svetlo.
Nikada ne izlazi napolje tokom dana.
Sunčeva svetlost je fatalna. Ponavljam fatalna.
To će ga uništiti.
Dva: beli luk.
Vampira odbija miris belog luka.
Podsetnik: Proveri finalne sporazume sa
Harkerom pre nego što ode u Klausenberg.
Tri: raspeće.
Simbolizuje moć dobra protiv zla.
Moć raspeća u ovakvim slučajevima...
Uđite.
- Zvali ste, gospodine?
- Da.
Želim da ovo pismo bude isporučeno
odmah ujutru.
- Hoćete li se pobrinuti za to?
- Da.
- Hvala vam.
- Hvala vama, gospodine.
Nešto vas zabrinjava?
Što je?
Kada sam izašao napolje čuo sam vas
da razgovarate sa nekim.
Naravno. Pričao sam sam sa sobom.
Nećete zaboraviti na pismo?
Ne, gospodine.
Da.
Moć raspeća u ovakvim slučajevima
je dvostruka:
štiti normalna ljudska bića...
...ali odaje vampira ili žrtvu...
...ove podle zaraze
u stanju napredovanja.
Dokazano je...
...da se žrtve svesno gnušaju
dominacije vampirizma,...
...ali nisu u mogućnosti
da napuste vežbu...
...što je slično zavisnosti od lekova.
Konačna smrt rezultuje
gubitak krvi.
Ali, drugačija od normalne smrti,
ne umiru u miru,...
...već ulaze u strašno stanje
živih mrtvaca.
Od smrti Džonatana Harkera,...
...grof Drakula...
...širilac ovog neopisivog zla
je nestao.
Mora biti pronađen i uništen.
- Izgleda tako slabo, doktore.
- To je komplikovan slučaj, gospođo Holmvud.
Simptomi su malokrvnost
i lečim je od toga.
To može biti spor proces, naravno.
Ali ja sam se nadao više ohrabrujućim
znacima do sada.
- Molim vas, mogu li videti tetku Lusi?
- Ne danas, Tanja.
- Da li je teško bolesna?
- Bojim se da je tako.
- Da li znate šta nije u redu sa njom?
- Naravno da znam.
Zašto joj onda ne pomognete?
Tania.
Koliko sam ti puta rekla
da ne dosađuješ gospođi Holmwood?
- Žao mi je, gospođo.
- U redu je, Gerda.
- Dečija logika može biti prilično uznemirujuća.
- Da.
Želite li drugačije mišljenje,
gospođo Holmvud?
Hvala vam, doktore.
Razmisliću o tome.
Nastavite sa lekovima i dijetom
koju sam propisao...
...i mnogo svežeg vazduha.
- U redu doktore, hoću.
-Prijatan vam dan.
- Vama takođe.
Uđite.
Gospođo Holmvud,
kako lepo od vas što ste došli.
-Molim vas,hoćete sjesti?
- Hvala vam.
Pomenuli ste u vašem pismu
neke stvari o Džonatanu.
Da, imam ih spremne.
Doneo bi ih ja sam, ali...
Razumem. Ali morate shvatiti...
...gospodin Holmvud je bio veoma uznemiren.
- Naravno.
Voleo bih da sam bio od veće pomoći.
Kako je gospođica Lusi podnela vest?
Nismo joj još rekli, veoma je bolesna.
Žao mi je što to čujem.
Mogu li da pitam šta joj je?
Bilo je tako iznenada.
Desilo se pre otprilike 10 dana.
Naš porodični doktor kaže da je anemija.
Žao mi je zbog toga.
Nemam ništa protiv dr Sevarda,
baš naprotiv, ali...
- Rekao je da bi želeo da čuje drugačije mišljenje.
- Želeo bih odmah da je vidim.
- Bila bih vam zahvalna.
- Izvinite me.
Lusi, dovela sam nekoga da te vidi.
Dr. Van Helsing.
On je prijatelj Džonatana.
-Gospođice Lusi.
Kako divno cveće.
Džonatan je mrtav, zar ne?
- To je istina, zar ne?
- Žao mi je.
- Da li ti je Artur rekao?
- Niko mi nije rekao. Jednostavno sam znala.
- Da li je zbog toga dr Helsing ovde?
- Delimično.
Dr Helsing je specijalista.
Došao je da ti pomogne.
Džonatan mi je ispričao mnoge stvari
o vama.
- Lepe stvari, nadam se.
- Veoma lepe.
A sada da pogledam.
Ne brinite,
uskoro ćete se opet lepo osećati..
Doviđenja doktore.
Žao mi je što ste uzalud išli,
mislim zbog Džonatana.
Nije bilo džaba, uveravam vas.
Doviđenja gospođice Lusi.
Kako je znala
za Džonatanovu smrt?
- Predosećaj. Nije to neuobičajeno.
- Ali primila je to tako smireno, to me zabrinjava.
Bojim se da postoje hitnije stvari
o kojima treba da brinemo.
Oni tragovi na njenom vratu,
kada su se pojavili?
Primetila sam ih ubrzo
posle njene bolesti.
Pitala sam je za to. Rekla mi je
da misli da je bila davljena
Moguće je.
Dr Sevard kaže da joj je potreban svež vazduh.
Prozori su joj stalno otvoreni.
U satima između zalaska i izlaska sunca...
...svi prozori u njenoj sobi,
sa izuzetkom malog prozora iznad vrata...
...moraju biti zatvoreni.
Ali, doktore Sevard...
Gospođo Holmvud,
zvali ste me zbog drugog mišljenja.
Ako sam već ovde da pomognem vašoj jetrvi,
morate i vi da uradite neke stvari za mene...
...koliko god čudne one bile.
- Da, znam, ali...
Ako volite gospođicu Lusi,
poslušajte me, molim vas.
Učiniću sve da joj ponovo bude dobro.
Morate doneti cvetove beloga luka,
što više to bolje.
Stavite ih na prozore, vrata
i pored nje.
Mogu biti izneti tokom dana,
ali pod nikakvim drugim okolnostima...
...čak i ako vas pacijentkinja preklinje
ne smeju biti izneti noću.
Ne mogu vam opisati koliko je značajno
da slušate moje instrukcije.
Uradite tačno kako vam kažem
i možda ćemo moći da je spasimo.
Ako ne uradite, ona će umreti.
Biću ovde ujutru.
Nebesa, dete! Šta je bilo?
Ovo cveće, ne mogu ga podneti!
Osete se jako,
ali gospođa Holmvud je rekla...
Nije me briga šta je ona rekla!
Molim te, nosi ih!
Molim te Gerda, guše me.
U redu gospođice, izneću ih.
I prozori
hoćeš li ih otvoriti?
Da, gospođice Lusi, ako to želite.
Vratiću se po ostatak.
Nisam mogao ništa da uradim
da bih je spasao.
Gospođo Holmvud,
da li ste uradili kako sam vam rekao?
Jeste. I videli ste rezultate.
Molim vas, gospodine.
Izvinite me, gospodine.
Sve je moja greška.
Nije mogla da diše. Izgledala je tako bolesno.
Molila me je da otvorim prozor
i da bacim biljke.
Znam da ste mi rekli da ne radim to, ali...
-Kada je to bilo?
Oko ponoći.
- Čula sam buku.
- U redu, Gerda.
...možeš ići.
-- Da, hvala vam, gospodine.
Tako mi je žao, gospodine.
Šta god da se desilo, sve što znam je
da ste nam doneli samo tugu.
Prvo Džonatan, a sada i Lusi.
Ko god da ste, koji god da su vam motivi,
molim vas idite i ostavite nas u miru.
Gospodine Holmvud, kada sam vam pričao
o Džonatanu mislio sam da je najbolje...
...da vas poštedim užasnih detalja
okolnosti pod kojim je umro.
Ali tragična smrt vaše sestre
je blisko povezana sa ovim...
...tako da mislim
da vi treba da znate istinu.
Ne očekujem da meni verujete,
ali verovaćete Džonatanu.
Evo njegovih poslednjih reči.
Njegov dnevnik.
Kada ga budete pročitali,
razumećete.
Šta nije u redu, Gerda?
-Policajac, gospodine.
-Vodi Tanju sa sobom.
Tanju?
- Uvedi ga unutra, Gerda.
- U redu, gospodine.
- Dobro veče, gospođo. Dobro veče, gospodine.
- U čemu je problem, pozorniče?
Našao sam ovu devojčicu.
Bila je veoma potresena.
-Reci im ono što si meni ispričala.
- Ne želim.
Nema razloga da budeš uplašena.
Dođi ovamo, sedi sa mnom
i ispričaj mi sve o tome.
Ne želiš da gospodin Holmvud
misli da si plačljivica, zar ne?
Sada si velika devojka.
Reci mi šta se dogodilo.
Bila sam napolju
i ona mi je prišla.
I rekla: "Zdravo, Tanja,
hoćemo li se malo prošetati?"
Rekla sam da. I otišle smo u šetnju.
Onda je neko došao,
i ona je pobegla i ostavila me...
...i ja sam bila izgubljena.
Ko je bila ona? Koga si videla?
Hajde. Reci mi.
Ko je bila ona?
Tetka Lusi.
- Čula sam da si me zvala, tetka Lusi.
- Da, draga.
Pođi.
Hladna si. Gde idemo?
U malu šetnju. Znam jedno mesto
lepo i tiho gde se možemo igrati.
Da li je još mnogo daleko, tetka Lusi?
Tako sam umorna.
Skoro smo tamo, draga.
Lucy!
Arture brate!
Dragi Arture zašto nisi došao ranije?
Dođi, pusti me da te poljubim.
Obuci ovo.
-Molim vas, želim da idem kući.
- I ići ćeš.
Pozvaću gospodina Holmvuda
i svi možemo ići zajedno kući.
- Ne tetka Lusi.
- Ne, ne tetka Lusi. Sedi ovde.
Budi dobra devojka.
Izgledaš kao medvedić sada.
Hoćeš li nositi ove lepe stvari?
Nije li to lepo?
- Obećavaš da nećeš pobeći?
- Obećavam.
Ako pogledaš tamo,
videćeš izlazak sunca.
Zagrej se.
Razumeš sada?
- Ali zašto Lusi?
- Zbog Džonatana.
Čitao si u njegovom dnevniku
o ženi koju je pronašao u Klausenbergu.
Ovo je Drakulina osveta.
- Lusi treba da zameni tu ženu.
- Oh, ne!
Nadgledao sam njen grob sve
tri noći od kada je zakopana.
Noćas se izlazi van po prvi put.
Holmvud, znam da je vaša jedina želja
da Lusi počiva u miru..
Obećavam da ću ispuniti tu želju.
Ali prvo...
...uz vaš pristanak,
može nas odvesti do Drakule.
Kako možete predložiti takvu stvar?
Da bude izložena ovom zlu
po drugi put?
A šta je sa Gerdinim detetom
i ostalim koje će isprljati?
Ne, ne mogu! Ne mogu!
Naravno.
Hoćete li odvesti to dete kući
i naći se sa mnom za sat vremena?
U redu je.
Skoro će sumrak
neće napustiti sanduk ponovo.
Postoji li drugi put?
Ali užasno je!
Molim te, pokušaj i razumi.
Ovo nije Lusi, sestra koju si volela.
Ovo je samo ljuštura.
Opsednuta i iskvarena
zlom Drakule!
Da bi smo oslobodili njenu dušu
i dali joj večni mir...
...moramo uništiti tu ljusku za sva vremena!
Verujte mi, ne postoji drugi način.
- Popij ovo.
- Dobro sam sada.
- Popij.
- Hvala.
Dosta toga u Džonatanovom dnevniku
ne razumem.
Može li Drakula stvarno biti tako star
kao što ovde piše?
Mi verujemo da je moguće.
Vampiri su poznati po tome
što žive iz veka u vek.
Zapisi pokazuju da grof Drakula
može biti 500 ili 600 godina star.
Još jedna stvar.
Uvek sam veravao da ako
postoje ovakva stvorenja...
...da se mogu transformisati
u slepe miševe ili vukove.
To je obična prevara.
Proučavanje ovih stvorenja
je moje životno delo.
Radio sam istraživanja sa nekima
od najvećih autoriteta u Evropi.
Ali tek smo zagrebali površinu.
Mnogo se zna o
vampirskom šišmišu.
Ali detalji o ovim oživljenim telima
mrtvih...
...živih mrtvaca, kako ih mi zovemo...
...tako su neshvatljivi da mnogi biolozi
neće da veruju u njihovo postojanje.
Naravno, vi ste šokirani i i zbunjeni.
Kako možete da očekujete
razumevanje u tako kratkom vremenu?
Ali pročitali ste i iskusili dovoljno
da znate...
...da ovaj grešni kult mora biti izbrisan.
- Nadam se da ćete mi pomoći.
- Uradiću sve što kažete.
Hvala vam.
Naravno, izvesne stvari znamo.
Prisustvovali ste jednoj nedavno.
I takođe znamo da tokom dana...
...vampiri moraju da se odmaraju
na sopstvenom tlu.
Kada sam otišao u zamak Drakule,
mrtvačka kola su projurila kroz kapiju.
U tim kolima je bio kovčeg.
Mislim da je u njemu bio Drakula
i krevet njegove sopstvene zemlje.
Da bi stigla tamo ta kola moraju ići
graničnim putem kod Ingstada.
Oni će imati podatke
kada su prolazila.
Treba nam ta adresa.
Hoćete li poći samnom u Ingstad?
Koliko će nam vremena trebati?
Moram da obavestim Minu.
Uz malo sreće
vratićemo se do sutra ujutru.
Carina
Ovo ne dolazi u obzir gospodine.
To je protiv propisa.
Želimo da znamo
gde taj kovčeg ide.
Ne mogu vam dati informaciju
bez odgovarajućeg ovlašćenja.
-Ovo je veoma hitno! Ja sam doktor.
- Žao mi je, gospodine.
Tamo je dečko sa porukom za vas.
Lična, kaže.
Nije hteo da mi je da.
U redu Gerda, videću se s njim.
- Da?
- Vi ste gospođa Holmvud?
- Ja sam.
- Imam poruku za vas.
Odmah idite u ulicu Frederik, broj 49.
I nikome ne govorite o tome.
Ko kaže?
-Artur Holmvud, on vas zove lično..
Kaže da ga znate.
Ali to je nemoguće.
Moj muž je otišao u Ingstad.
Nije ako mi je dao ovu poruku.
A on mi je dao ovu poruku.
Laku noć.
Treba vam dozvola od ministarstva.
Imam narađenja i moram ih ispunjavati.
Propisano je u vladinim odredbama
da ni pod kojim okolnostima...
...da neovlašćenoj osobi
može biti dozvoljeno da ispituje...
Naravno, u hitnim slučajevima,
ponekad napravimo izuzetak.
I pošto vidim da je ovaj gospodin doktor...
- Šta ste rekli kada je to bilo?
- 1. decembra.
Iz Klausenberga u Karlštad. Da vidim.
Evo ga. Jedna kola, jedan sanduk.
J. marx, 49 Frederickstrasse, Karlstadt.
Arthur?
Jeste li sigurni
da nećete ništa da pojedete, gospodine?
Ne, hvala ti Gerda. Nemamo vremena.
Ali želeo bih da porazgovaram sa
gospođom Holmvud pre nego što odem.
- Hoćete li otići gore i videti da li je budna?
- Da, gospodine.
Jeste li spremni?
- Nije ovde, gospodine.
- Nije ovde?
Ne, gospodine.
Dobro jutro.
Mina, prilično si me uplašila
Gde si bila u ovim jutarnjim satima?
Bio je tako lep dan ustala sam rano
i otišla u šetnju u baštu.
-Nisam očekivala da se vratiš tako brzo.
- Bojim sa da moram ponovo izaći.
- Kada se vraćaš?
- Ne mogu reći za sigurno.
Pobledela si. Jesi li dobro?
Arture dragi, nemoj se brinuti.
Osećam se sasvim dobro.
Zdravo, dušo.
Možda je bolje da ja idem prvi,
ove stepenice mogu biti opasne.
Ne želimo da doživimo nezgodu, zar ne?
Ne, ne želimo.
Starac je jednom došao ovde
da vidi njegovu dragu...
...i pao je niz stepenice.
Prilično zbunjujuće.
Došao je ovde da oda poslednje poštovanje
i ostao je da ga deli.
Prilično zbunjujuće.
Gde smo? Gde smo?
Ovde je negde pozadi.
Bio je ovde tako dugo da je
logično da je pozadi, zar ne?
Ovuda, gospodo. Pratite me.
Znam gde je. Ovuda.
Ovo je čudno!
Bio je ovde. Znam da jeste,
zato što sam ga ja jedini video juče.
Stvarno ne razumem
ko je mogao da ga pomeri.
Onaj vozač kočije je mogao lagati
stražara...
...o tome gde ide.
Ali momak u mrtvačnici nije lagao.
Bio je iznenađen
kada je video da sanduk nije ovde.
Morao je nekada da ga ima.
-Mislim da je još uvek ovde negde u Karlštadu.
- Ali gde? Ovo je velik grad.
Nema mnogo mesta na kojima
može da se sakrije, ne zaboravi.
Tamo je to, naravno.
Zašto ste vas dvojica
tako misteriozni?
Dolazimo za trenutak.
Postoji staro zapušteno groblje
oko 3 milje odavde.
Negde u ovom području.
St. Joseph's.
Samo trenutak.
Mina, moja draga,
nemoj misliti da sam lud...
...ali ja bih se bolje osećao
ako tokom mog odsustva budeš nosila ovo.
Molim te ne pitaj me zašto,
ali nosi ovo zbog mene.
- Arthur,  ja...
-  Molim te, Mina.
Rekao si da će nas Lusi odvesti do Drakule.
Zašto te nisam poslušao?
Ovo se nikada ne bi dogodilo.
Nemoj kriviti sebe,
ali moraš dozvoliti Mini da nas vodi.
Pružićemo joj svaku moguću zaštitu.
Noćas ćemo paziti na prozore
njene sobe.
- Gledaju na dve strane kuće?
- Da.
Znam da mnogo tražim od tebe,
ali sada ne smeš biti slab.
Mi imamo moć da
oslobodimo svet ovoga zla.
I uz Božju pomoć uspećemo.
Mina je bezbedna sada, ali moramo
paziti opet večeras. Odmori se sada.
- Šta je sa tobom?
- Biće mi dobro tamo, ako dozvoljavate.
-Doneću vam ćebe iz naše sobe.
- Hvala.
Mina!
Sedi mirno tako na trenutak.
Hvala.
- Hoće li ona biti dobro?
- Mislim da hoće.
Da ti vidim ruku.
Mirno.
Jesi li dobro?
Da, veoma je dobro.
Trebaće ti mnogo tečnosti.
Čaj, kafa ili ipak najbolje vino.
Siđi dole i uzmi ga odmah,
tamo je dobar momak.
Ne brini,
Gerda i ja ćemo se pobrinuti za nju.
Operi joj samo čelo, hoćeš li?
Sa kolonjskom vodom ili nečim sličnim.
-Kako joj je sada?
- Reagovala je veoma dobro.
Hvala Bogu!
Kako je ušao?
Pazili smo na kuću celu noć.
Vaša teorija je pogrešna.
Može menjati oblike.
Mora da može.
Kako je inače mogao da uđe?
Voleo bih da znam.
-Gospođa spava sada, gospodine.
- Ne sme biti ostavljena.
Idem gore ka njoj. Voleo bih.
Ti ostani i odmaraj se i uzmi malo vina.
Siguran sam da ti treba oboje.
- Gerda, hoćeš li doneti još jednu flašu?
- Gospodine, ne bih volela.
Znate šta se dogodilo prošli put kada nisam ispunila
naređenja gospođe Holmvud.
Kako to misliš?
Gospođa mi je pre neki dan rekla da moram
bez razloga da odem u podrum.
Holmwood! Holmwood!
Gerda, šta se dogodilo?
Rekli ste da se vratim gospođi
pa sam došla ovde gore.
- Izgledao je kao đavo!
- Šta se dogodilo?
Ušao je ovde i podigao
gospođu kao da je beba!
Smiri se.
Postoji samo jedno mesto
na kome može biti sada, njegov dom.
To je vozač kočije.
Mrtav je oko sat i po.
Mislite da je Drakula ubio kočijaša?
Naravno, bez kočijaša
nikada ne bi stigao kući pre svitanja.
Bio bi mrtav.
- Ako dođe kući......
- Sakriće se u dvorski podrum.
- Izgubićemo ga tamo.
- I Mina?
Beži!
Postaje svetlo.
Pogledaj!
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org