Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
MOSKVA, RUSIJA
Osumnjičeni iz potere u tunelu se
kreće istočno od železničke stanice Kijevski.
Pošaljite ga unutra.
Hoćeš li ući u ovaj program?
Ruke gore!
Pokaži mi ruke.
Hoćeš li ući u ovaj program?
- Ne mogu.
Ne pucaj. Nisam naoružan.
Daj mi radio.
Molim te, nemoj me ubiti.
Nemam ja svađe sa tobom.
BORNOV ULTIMATUM
ŠEST NEDELJA KASNIJE
STOŽER OBAVEŠTAJNE SLUŽBE
LANGLEY, VIRGINIA
Tako se priča završava. -To si ti,
Jasone, ubica, i uvek ćeš to biti.
Učini to!
Ona ne bi to želela, to je jedini
razlog što si živ. -Ko je ona?
Marie Kreutz, njegova devojka,
ubijena je u Indiji.
Imamo šefa prljavog sektora koji
ubija Bourneovu devojku,
Bourne se vraća da se osveti,
snima njegovo priznanje, a onda
on počini samoubistvo.
Sada Bourne beži.
Nije mogao ovo izmisliti.
Poslednja Bourneova potvrđena
lokacija je bila Moskva pre 6 nedelja.
U begu je, opasan je. -S poštovanjem,
mislim da se ovde događa nešto drugo.
Šta, šta radi? -Išao je u Moskvu
da vidi kćer svoje prve mete.
Šta hoćeš reći? -Možda
je pratio njegove korake,
traži nešto u prošlosti, možda to još
nije našao, moramo znati šta je.
Govoriš mi da nije pretnja za
ovu obaveštajnu službu?
Da nas je želio povrediti,
poslao bi traku CNN-u.
Možda i hoće. -Moje prvo pravilo je,
nadaj se najboljem, planiraj za najgore.
Što se mene tiče, Bourne je ozbiljna
pretnja dok se ne dokaže suprotno.
Locirajmo ga. -Da, gospodine.
TORINO, ITALIJA
Ova je od pre tri godine.
Prijavljen u Napulju, Berlinu, Moskvi...
Ponovo je nestao. Devojka sa
kojom je bežao, Marie Kreutz,
nađena je mrtva u reci, upucana
je u glavu. Šta povezuje tačke?
Ugasi magnetofon.
PARIZ, FRANCUSKA
Gde je moja sestra?
- Sedi.
Gde je ona?
Mrtva je.
Ubijena je, žao mi je.
Znao sam da će se ovako
završiti, uvek je bilo ovako.
Nisam verovao u to.
Kako je umrla?
Upucana je, bili smo zajedno
u Indiji, došli su po mene.
Ubio si ga? -Jesam.
- I šta sada?
Neko je započeo sve ovo i
pronaći ću ga.
AERODROM HEATHROW
LONDON, ENGLESKA
Ja sam... da, zna celu priču.
Jesi li čuo za operaciju
"crna kupina", raspitaću se za ovo.
PODSTANICA CIA-E
LONDON, ENGLESKA
"Crna kupina", ponavljam "crna kupina".
-Dolazi sa evropskog signala.
Što brže potvrdite.
ŠTAB OBAVEŠTAJNE SLUŽBE
LANGLEY, VIRGINIA
Gospodine? -Šta imaš?
- Presreli smo poziv,
ključna reč "crna kupina".
- Odmah pošalji u New York.
CIA TAJNOST, ANTITERORISTIČKI
BIRO, NEW YORK
Pratite li telefone? -Registrovani
su na novinara Simona Rossa.
Pratite ga? -Da.
Imamo tim koji ga prati na poslu
i na putu ka stanu.
Ko je razgovarao sa njim, kako je
saznao? -Proveravamo mu
prošlost i nemamo ništa, ali
pratimo zakone.
Želim ovo sveže.
Čuo si za operaciju "crna kupina"?
- Imaš li detalje?
Raspitaću se za ovo.
- To je sve? -Da.
Želim da se pošalje protokol,
i rezervu za svaki slučaj.
Slušajte, ovo je situacija visokog
prioriteta. -Jimmy, daj mi Rossov profil.
Naša meta je Britanac Simon Ross,
novinar, želim sve njegove telefone,
stan, auto, račune u banci,
želim znati šta misli pre njega.
Svaku prljavu tajnu koju ima, a
povrh svega želimo ime i
lokaciju njegovog izvora.
Ovo je uzbuna nivoa 4.
Ima li pitanja?
Idemo na posao.
SIMON ROSS, KORESPODENT SIGURNOSTI
...ime mu je Jason Bourne, ali je
posedovao razne identitete...
...Nemicu za koju se verovalo
da je Bourneova suputnica...
žrtva Marie Kreutz.
Šta?
Hoćeš li ući u ovaj program?
- Hvala.
Imamo ga. -Imamo ljude na ulici.
- Gde mi je slika, molim?
Idemo uživo. Sada.
Kako ide sa telefonskom linijom?
- Imamo vezu u uredu, radimo
na njegovom mobilnom. -Koliko?
- Sat. -To je predugo.
Kako znamo da je to istina?
- Ima još, bio je prestrašen.
U vezi čega? -"Crne kupine"
Telefonski poziv za vas.
- Ko je? -Nije rekao ime.
Oprostite.
Na liniji jedan je. -Hvala.
Simon Ross? -Gde smo?
- To je teža linija, zašto je nemamo?
Imamo vezu, ali nije na njoj,
na drugom je telefonu.
Čitao sam tvoje priče.
- Ko je to? -Jason Bourne.
Stanica Waterloo, južni ulaz,
trideset minuta, dođi sam.
Kuda ide? -Kreće.
- Daj mi ljude na ulici.
Subjekt izlazi iz zgrade, moramo
saznati kuda ide.
Treba mi audio snimak.
- Mobil jedan treba preuzeti,
javite kada čujete.
Waterloo stanica, južni ulaz.
- Kuda ide?
Odredište, Waterloo stanica.
- Dajte mi ljude tamo, stavite sve u posao.
Imamo li prodor? -Ne još.
- Pozovi mobil tri, reci da ostane iza.
Mobilni. -Izvolite.
Mobil jedan, daj mi svoju lokaciju.
Primljeno, subjekt stiže na
stanicu Waterloo.
Da?
Treba mi taj telefon.
Pažljivo me slušaj.
-Šta se događa?
Preko puta se nalazi srebrni
Crysler sa timom za prismotru.
Tačno preko puta, na dvanaest
sati stoji čovek na drugom spratu,
posmatra te. Ima autobuska stanica,
pedeset metara na levo, kreni ka njoj.
Treba mi taj telefon.
- Kreće se.
To nije njegov telefon. -Reci ponovno.
- Nije njegov telefon.
Kako to misliš? Odakle mu
drugi telefon.
Tim u poziciji. -Čovek sa
plavom kapuljačom razgovara.
Idi ravno ka njemu i stani.
Treba mi taj telefon. -Ne daj
da ti se izgubi iz vida.
Okreni se.
Ko je momak u plavoj kapuljači?
Da mu to nije kontakt?
Dolazi autobus, stiže za 10 sekundi,
kada stane želim da odeš na
levo, ima nadvožnjak, idi odmah
gore i zaustavi se.
Dobićeš daljnje upute.
Spremi se da kreneš.
Šta se događa? - Izgubili smo
kontakt, ostani sa Rossom.
Kreći.
Mobil jedan, meta je u pokretu.
Krenuo je, tip koji je bio sa Rossom.
Sranje!
Šta je to, dovraga bilo?
- Blokirana nam je sva komunikacija.
Mobil jedan, koja vam je poslednja
lokacija?
Svi košmari prismotre se ostvaruju.
- Daj mi svu prismotru.
Ko ti je izvor, kako mu je ime?
- Šta se događa, zašto me love?
Jer si našao nešto, razgovarao
si sa nekim, neko je bio od početka,
ko je to bio? -Znaš da ti to ne
mogu reći.
Nemaš pojma u što si ušao, ubiće
te ako moraju.
To je zbog "crne kupine"?
- Šta je to?
Izvor mi je rekao da je sve
počelo od tebe, da si ti bio
prva pozicija, pokvareni lopov,
da zna ko si. -Moramo krenuti.
Drži telefon.
Ljudi, gde je on?
Radi tačno šta ti kažem,
skreni na desno.
Sada veži pertle.
Čekaj, čekaj.
Proći ću pored tebe, kreni uz zid
na levo, 4, 3, 2, 1, ustani.
Gde je on? Ne mogu ga izgubiti.
Ostani na tom pravcu.
Čistač, mislim da je jedan od
njih. -Smetlar? Nije.
Isuse, hvata nešto. Ima pištolj.
Ostani na pravcu.
Eno ga, tim osam, priča sa nekim.
- Jimmy, daj mi razgovor.
Požuri, Rosse, moramo ići.
Idi ka tom tipu.
Uđi u prodavnicu, neko te prati.
Idi u prodavnicu pića ispred tebe,
idi nazad i zaključaj vrata.
Tip ima pomoć. -Recite osama
da uđu u gnezdo.
Želim tim "C" unutra, recite mi
šta se događa.
Isuse! To je Jason Bourne,
misliš da je on izvor? -Mora biti.
Zaključajte sve izlaze, dajte
zeleno svetlo ubicama, sredite obojicu.
Stani tu. Da bih nas izveo odavde
moraš raditi tačno kako kažem.
Ovo nije novinarska priča, ovo
je stvarno, razumeš?
Svi agenti za Bourneom u pozadinu
prodavnice. -Jasno.
Isključite kamere.
Čekaj, nešto nije u redu.
- Vidim agente odavde, ako sada
izađem gotov sam.
Bourne? -Ostani gde jesi.
Neko dolazi.
Imamo problem.
Direktor Kramer želi vas videti.
Kaže da je hitno.
ŠTA JE CRNA KUPINA?
POČELO JE SA JASONOM BOURNEOM
MADRID, ŠPANIJA
Policija mi je rekla da veruju da
je žrtva 35 godišnji Simon Ross,
poznati novinar. Izgleda da je ubijen
u sred Waterloo stanice oko 15:45.
Dobro jutro, mogu li uzeti
narudžbinu? -Ja bih omlet
sa sirom i paprikom.
- Nešto za vas? -Samo kafu.
Sigurna si, ja častim? Kada
je direktor zvao, predloženo
je da te pozovemo. -Predloženo?!
Misliš da je bio samo predlog?
Čudno je kako sada drugačije
izgledaju stvari.
Ovo gledam kao uslugu što ti
dajem priliku da završiš
nedovršeni posao. -Što znači?
- Bourne je ovde, pretnja i žele isto.
Ljudi rade na različite načine.
- Prošlost je prošlost.
Waterloo bez traga? -Imali smo
curenje, uzbunu nacionalne
sigurnosti, Bourne se pojavio
i nismo imali vremena reagovati.
A novinar je poginuo?
- Bourneova greška je što je došao.
Pitanje je šta je radio ovde?
- Pravo je pitanje kako ste
uspeli pucati na javnom mjestu.
- Znaš koliko i ja da odluke
donesene u pravom vremenu nikada
nisu savršene, nema premišljanja.
Vidimo se u uredu.
Uživaj u belancima.
Ljudi, Pamela Landy i
saradnik Tom Cronin,
pomagaće u istrazi. Recite
svoja imena. -Imena kasnije,
koja je poslednja poznata
Bourneova pozicija?
London. -Status, da li je ranjen?
- Živ je, pokretan i nepoznat.
Imamo li informacijski paket?
- Da. -Zašto nije online?
Čekali smo. -Šta? Ljudi,
imate li veze s kim imate posla?
To je Jason Bourne, devet ste
sati iza najteže mete koju ste ikada
pratili. Želim da svi sednu i daju
sve od sebe. To znači sada!
Hvala. Želim sve što imate o
Rossu na monitoru.
Gospodine, mislim da imamo nešto.
Upravo nam je stigao e-mail.
Račun od juče za kartu.
Dolazak u osam, odlazak u 12.
Možemo biti sigurni da Bourne nije
tvoj izvor. -Kako?
Rossov poziv uredniku u kom kaže
da je upravo sreo izvor bi se
trebao dogoditi nakon linije.
Bourne je upoznao Rossa za doručkom
i istog dana ga zove da se
nađu na Waterloou. -Možda su
bili u istom avionu.
Proverite sigurnosne telefone
svakoga sa CIA dozvolom.
Svi dolazni i odlazni pozivi
jutra kada je Ross bio tamo.
Čovek koga lovite je operativac CIA-e,
sa dopuštenjima iznad tajnovitosti.
On čini izdaju razgovarajući sa
Rossom, misliš da će koristiti
mobilni za koji zna da ćemo
pratiti. -Nema ništa u proveri.
Imate li bolju ideju? -Pogledajte
ljude čiji su mobilni bili isključeni
tokom svog vremena kada je
Ross bio u gradu.
Ako ste na telefonu koliko ja,
to neće biti ništa.
Tri imena, Tom Brewster, Jack Bulen
i Neal Daniels. -Proverite sve u
Rossovom stanu što je u vezi
sa tim imenima. Proverite šeme,
bilo šta što ukazuje na vezu.
Tamo, inicijali, pokaži ime.
Neal Daniels? On je šef u Madridu?
- Da.
Pozovite ambasadu, privešćemo
Danielsa ako je tamo.
Pošaljite ih naoružane, pozovite
svu pomoć... -Naoružani, Daniels
nije opa... -Brinem za Bournea, ako
nije izvor, onda je krenuo na nas.
Tim dva? -Tri minute do odrednice.
Tvoja misija će spasiti živote
Amerike.
Da li se prijavljuješ za ovaj program?
Gospodine, na ulaznim su vratima.
Pet sekundi. -Idemo uživo.
Ušli smo.
Alarmi ne rade. -To je sigurno Bourne.
Sef je prazan. -Sranje.
- Izgleda da je otišao u žurbi.
Pratite Nealovu putovnicu.
Dođavola, pozovite pojačanje
unutra.
Dajte mi sigurnu liniju,
šaljite drugi tim tamo.
Šta ti radiš ovde? -Premeštena
sam ovde posle Berlina.
Gde je Daniels? Gde je on?
Da? -Ko je to?
- Nicky Parsons.
Ona je bila sa nama kada smo
uhvatili Bournea u Berlinu.
Nicky, moram proveriti
identifikaciju. Pod imenom Sparow?
Odgovor: "Everest".
Ovde Noah Vosen, koliko si na
mestu? -Tek sam ušla.
Dva agenta su na mestu, jesi li u
kontaktu sa njima?
Srušeni su, u nesvesti su, ali
su živi.
Ima li traga Nealu Danielsu?
- Nema.
Nicky, ovde Pam Landy. Imamo
razloga verovati da postoji
veza između Neala Danielsa i
Jasona Bournea.
Još uvek tražite Bournea, mislila
sam da je taj slučaj zatvoren.
Neki ljudi su uvjereni da je on
još uvek pretnja. Ja se ne
slažem, ali da bih to saznala moram
razgovarati s njim.
Pričekaj malo. Šta radiš?
- Šaljem poruku.
Ne misliš da je pretnja, upravo
mi je smaknuo još dva čoveka.
Jedini način da ovo ima srećan
kraj je ako ga dovedemo živog.
Lovi Danielsa, želi osvetu i jedini
način da završimo ovo je da
eliminišemo pretnju. Koliko do
pojačanja?
Nicky, ostani tu i osiguraj
mesto. Pojačanje stiže
za otprilike jedan sat.
Jesi li čula? -Jesam.
Koliko imam? -Tri minute.
Auto mi je vani.
Znam gde je Daniels.
Ja sam u 334 Severnoj ulici. Čuo
sam pucnjavu, muškarce, mislim
da su Amerikanci.
Dve minute do odrednice.
Gde je krenuo? -Jutros u osam
je poslao 100 hiljada dolara
u Tangier. -To je 400 kilometra daleko.
Možemo na jutarnji brod.
Gde si parkirana? -Desno,
dvadeset metara ka južnoj ulici.
Dolaze. -Nastavi hodati.
Dva subjekta viđena kako
napuštaju kuću. -Kreći.
Šta je, dođavola, ovo?
Šta se to upravo dogodilo?
- Izgubili smo vizuelni kontakt.
Ako stoji uz Bournea,
reagujte odmah.
Želim da se svi izlazi zatvore.
Šta se događa? Šta Daniels ima?
Šta je operacija "crna kupina"?
Hoćeš mi ti reći, ili da
zovem Kramera?
U sred sam operacije, Pam.
- Sereš. Hoćeš Jasona Bournea,
pričaj sa mnom.
Operacija "crna kupina" je počela
isto kao i svaki program prismotre.
Šta je sada? -Sada je program
zaštite za sve druge opcije.
Upadi, eksperimentalna ispitivanja,
sve je otišlo iz ove kancelarije.
Mi smo sada glavni.
- Akcije usmrćivanja?
Da, ako moramo, zato smo
posebni. Nema više dojava.
Nema više hvatanja loših dečaka, i
onda ih gledamo kako beže dok
čekamo nekoga u Washingtonu
da izda naređenje.
Videla si kako to izgleda.
Potrebni su nam programi.
Koja je veza sa Danielsom?
- Vodio je sve naše operacije
u južnoj Europi i severnoj Africi.
Ima sve, imena, datume,
ko je sarađivao sa nama u
inostranstvu u svakoj operaciji.
Želiš to u Bourneovim rukama napolju, da
se da najboljem ponuđaču, ne bih rekao.
Bourne ne lovi novac, on lovi
Danielsa zbog nečega.
Kakve to veze ima? Kada nađemo
Danielsa, a hoćemo,
ako si u pravu, uhvatićemo
i Bournea.
Zašto si se vratio? Zašto tražiš
Danielsa?
Da li znaš ko je to?
- To je Daniels, ne znam ko je to.
Bio je tu od početka. Sećam
se kada sam ga upoznao.
Prvog dana me je Daniels odveo
njemu. Tu je sve za mene počelo.
Nešto mi se dogodilo i moram
znati šta je to.
Daniels je rekao da je trening
bio proban, morali su slomiti
agenta pre nego što ga stave
u posao. Rekao je da si bio prvi.
Zašto mi pomažeš?
Bilo mi je teško sa tobom.
Stvarno se ne sećaš ničega?
- Ne.
Sačekaj malo.
Gospodine, trebate pogledati ovo.
U Tangieru je.
Noah Vosen?
Našao je Danielsa.
Našli su Danielsov pasoš u
hotelu u Tangieru, čekaju sa
bankovnim transferom dok
ga odvode u Casablancu.
Skinuće ga.
Da? -Pam Landy je, kaže da je
hitno.
Reci joj da nisam slobodan.
- Da, gospodine.
TANGIER, MAROKO
Operativac je stigao na aerodrom.
Imamo lokaciju subjekta.
- Subjekt hoda i ide u hotel.
Hotel je udaljen 2,2 km od banke.
- Dajte evaluaciju i plan spratova.
Locirajte sobu.
DOLAZEĆI ZADATAK
Našli smo sobu? -Da, 117.
Držite ulazak hotela i izolirajte
sobu 117.
Lokacija mu je blokirana zaštitom.
- Našli su Danielsa, znaju gde je.
Unajmiće operativca da ga
ubije. -Saznaj koga.
Desh. -Reci mu da se moraš
naći s njim, da imaš informacije.
Ako zaustaviš Desha, poslaće
nekog drugog. -Neću ga
zaustaviti, pratit ću ga, odvešće
nas ravno Danielsu.
Gospodine, operativac skreće
sa kursa. -Pustite ga.
Operativac se zaustavio
neplanski.
Operativac se kreće dalje,
ka subjektu. -Imali smo
neautorizovani proboj, neko
sa aktivnim znanjem sistema
je probio u naš protokol,
operativcu su poslate
instrukcije u 14:11 po lokalnom
vremenu. Trag je potvrđen i
potekao je sa kompjutera
koji pripada Nicky Parsons.
Gde se zaustavljanje dogodilo?
Tamo je Parsons. Kada završe
sa Danielsom, neka
operativac nastavi ka njoj.
Kada nađemo Parsonsovu,
našli smo Bournea.
- Noah, šta radiš?
Ne sada. -Želim znati šta se
događa. -Rekao sam sada.
Na osnovu čega nastavljaš
ovu operaciju.
Na osnovu toga da je Nicky
Parsons ugrozila operaciju,
do guše je u ovome.
- Radi se o Danielsu, ne o Nicky.
Izdala nas je. -Ne znaš uvete.
- Prati Bournea.
Nemaš dozvolu da je ubiješ.
- Imam, i ti bolje pusti Bournea.
Ona je jedna od nas, ako kreneš
tim putem, gde se završava?
Završava se tamo gde pobeđujemo.
Kada završimo sa Danielsom,
pošaljite operativca ka njima.
Dve minute. -Pozovi pojačanje.
Da? -Gospodine Daniels,
novac je stigao.
Krenuo je.
Vreme je da se javi.
Dvesta metara.
Stani!
IZGUBLJEN SIGNAL
Dobro je, zar ne?
Gospodine, potvrđeno je da
je operativac mrtav.
Želim biti siguran u ovo.
Pošaljite šefu da potvrdi
tela. Želim potpuno otpisati
to. I pazi na Landyevu.
Da? -Bourne i Nicky Parsons su
mrtvi. -Siguran si u to?
Naš šef to potvrđuje.
- Ne sme mi se to vraćati.
Ne brini, zaštićen si. -Samo
zapamti zašto smo Landyevu ubacili.
Ako "crna kupina" ode južnije
obesiće nam se oko vrata.
Mogu videti lica.
Svakoga koga sam ikada ubio.
Samo im ne pamtim imena.
PUCNJAVA
UBOD
Marie je to pokušavala.
Da im se setim imena.
PREKINUTA MISIJA
Ne pokušavaj se izvinuti
za ono što sam napravio.
Za ono što jesam.
Ne postaje bolje.
Ponovno će doći po tebe.
Trebaš sada bežati.
PRIKAZAN OTPOR PRILIKOM
PRIMANJA MISIJE
NEAL DANIELS, SUPERVIZOR
TRENINGA
Trebamo krenuti.
Prevarili su te.
Ovo su stvari gospodina Danielsa.
- To je sve? -Da. Da vidimo.
Šef stanice je zvao, našli
su telo.
Bourneovo? -Deshovo.
Trebaš videti ovo.
Pasoš je upravo prošao imigraciono,
nikad ga nije iskoristio, niti
je poništena. Bourne je živ.
Oni ne znaju? -Da znaju, ne
bih sada bio ovde.
To mu je rizik. -Možda Bourne
želi da znamo, kao u Napulju,
možda komunicira. Možda pokušava
komunicirati s tobom.
Onda trebamo uzvratiti.
Mislim da znam šta Bourne traži.
Reci. -Čujem da me još uvek tražiš.
- Bourne? -Šta želiš?
Imamo problem.
Želela sam ti zahvaliti za traku.
Dugujem ti izvinjenje.
To je službeno. -Neslužbeno,
znaš kako to ide.
Loviš ovo? -50 sekundi do
traga. -Zbogom. -Čekaj.
David Web je tvoje pravo ime.
Rođen si 15.04.1971, u Missouriju.
O čemu si želeo razgovarati?
- Nešto nije u redu ovde.
Bourne? -Odmori se, Pam, deluješ
umorno. -Gleda u nju.
Ljudi, ovo je uzbuna nacionalne
sigurnosti, imamo neposrednu
pretnju. -Idem tamo, pronađi
me ako nađu mobilni.
Jason Bourne je živ i verujemo da
je udaljen u oko kilometar od
ove zgrade. Želim blokiranje
područja. Pošaljite poruku u Langley.
Pripremite lokalno pojačanje.
Landyeva je upravo napustila zgradu.
- Prisluškujte joj telefon.
Koristi mobilni. -Koliko imamo
ljudi da prate Landyevu?
Šestoricu. Sada je na monitoru.
Ko ne prati Landyevu neka ide
direktno na nju.
Idemo mobilno.
Samo jedan put vodi od tamo.
Zašto bi to radio?
Stavlja nas u zamku.
- Previše je izložen.
Ne bi izabrao to da nema razloga.
Čekam. -Ljudi, idemo,
udaljeno oko 200 metara.
Vidiš li je? -Na poziciji.
- Pošaljite prismotru na Landyevu.
Idemo. -Primljeno, vidim je.
Ima li znaka Bourneu?
- Negativno, nema mete.
Noah? -Ovde Jason Bourne.
Pitao sam se kada ćeš zvati, odakle
ti broj. -Nisi mislio da dolazim u grad?
Očigledno ne, ali ako si želeo
sa mnom razgovarati,
možemo se naći.
- Gde si sada?
Sedim u uredu. -Sumnjam u to.
- Zašto sumnjaš?
Da si u uredu, sada bismo
pričali licem u lice.
Noah Vosen.
Prekid misije, želim da se svi
vrate u vozila. -Kreći.
Da? -Proveri moju kancelariju.
Ima sve. -Dođavola.
Kada ćemo dobiti sliku?
- Želim da se pretraži cela
zgrada, svaka soba, wc,
svaki ormar, želim da ga uhvate.
Šta se dogodilo? -Bourne je
upao u zgradu.
Kuda. -415. -15.04.'71?
Isuse, Pam.
Prekid misije? -Svi agenti
imaju autorizaciju da pucaju.
Prevrnuo ga je na krov. -Šta?!
- Prevrnuo ga je na krov.
Policija, stoj! Ruke u vis!
Pogledajte ovo, Bourneov rođendan.
- Šta s njim? Recite.
Landyeva je rekla Bourneu da mu je
rođendan 15.04.1971.
To je šifra. Sve staje. 0541571.
Broj novog zadatka. Što znači?
Dobijemo tunel ako unesemo
koordinate.
Koji nadimak mu je dala?
041571. -Ne mogu verovati.
415 u 71. ulici. Dala mu je
ustanovu za trening. -Isuse.
Neka timovi idu za nama.
Izgubili smo Bournea.
Da? -Bourne zna sve, krenuo
je ka tebi.
Dolazi kući? Koliko imam?
- Ne znam, odlazi od tamo.
Ostaću, pustio je trening.
Držaću ga u igri dok ti ne stigneš.
Ubiće te zato što si mi dala ovo.
-041571 nije neka šifra.
Verovatno su na putu ovamo.
- Zašto si ovo napravila?
Jer nisam ovo želela raditi.
Ono što su ti napravili.
Učini nešto povodom toga.
Sve što ti treba je unutra. Sve.
Davide, zašto ne pođeš sa mnom,
biće bolje ako napravimo zajedno.
Ne, ovde je počelo za mene.
Ovde se završava.
To je Landyeva.
Zaključajte zgradu i pošaljite
pretragu.
Pamela Landy, želim dokument...
- Pretražujemo sve za Bourneom.
Krenite. Ovo je situacija prvog
prioriteta, predaćete nam celu
prostoriju nadgledanja.
- Premotajte pregled cele
zgrade u posljednja tri minuta.
Idemo!
Ovo ovde, gde je? -Prvi sprat.
- Sam ću srediti Landyevu.
Bolje sebi uzmi dobrog advokata.
Kada završimo sa tobom
vise nećeš biti David Web.
Nećeš se ni sećati ko si bio.
Zdravo, Jasone, verujem da
imaš neke probleme.
Spusti pištolj. Ne bih bio ovde
da ne želim razgovarati.
Proveo sam tri godine u begu.
U pokušaju da saznam ko sam.
Još se nije sve vratilo, još nemaš
sve delove. -Uvek si tu ti.
Hajde. -Zašto ste izabrali mene?
- Stvarno se ne sećaš?
Nismo mi tebe izabrali, ti si
izabrao nas.
Bio si dobrovoljac, baš ovde.
Čak i nakon upozorenja.
Dobro jutro.
Došao si ovde. Nisi ni trepnuo.
Samo si imao ovo.
Da li je sve čisto? -Da.
Rekao si da želiš služiti.
Tvoje misije će spasti živote
Amerike. -Razumem.
Rekao si da ću spasti živote Amerike.
-I jesi. -Ubijao sam za vas.
Znao si tačno šta je značilo ako
odlučiš ostati.
Kada završimo s tobom, više
nećeš biti David Web.
Biću ko god želite da budem.
- Ne možeš pobeći od
onoga što si napravio. Napravio
si od sebe ono što si sada.
Na kraju ćeš se morati suočiti
sa činjenicom koju si izabrao
baš ovde, da postaneš
Jason Bourne.
Dugo nisi spavao?
Jesi li doneo odluku?
Sada moraš odlučiti.
Ko je on? -Prošli smo kroz to.
- Šta je napravio? -Nije bitno.
Ti si došao kod nas, bio si
dobrovoljac, rekao si da ćeš
napraviti sve što je potrebno da
spasiš živote Amerike. Nisi lažov?
Ili si previše slab?
Hoćeš li ući u ovaj program?
Više nisi David Web, od sada
ćeš biti poznat kao Jason Bourne.
Dobro došao u program.
Da li se sada sećaš?
Sećam se. Sećam se svega.
Više nisam Jason Bourne.
Sada ćeš me ubiti? -Ne, morate...
morate sve priznati.
Ide ka krovu.
Zašto nisi pucao?
Da li uopšte znaš zašto si
me trebao ubiti?
Pogledaj nas, pogledaj šta te
teraju da daš.
Dobro jutro, senatori. Počela
bih davanjem izjave.
Dokument ukazuje da je Ezra
Kramer odobrio...
...program ubijanja poznat
kao "crna kupina".
Direktor CIA-e Ezra Kramer
je pod kaznenom istragom za
odobravanje ovog programa koje
je u nekoliko slučajeva
uzrokovalo ubijanje građana.
Nekoliko članova agencije
su već uhapšeni.
Dr. Albert Hirsch, veliki um programa
"crna kupina " i Noah Vosen,
šef operativnog programa.
U međuvremenu, misterija oko
Davida Weba, poznatog kao i
Jason Bourne leži u otkrivanju
programa "crna kupina".
Prijavljeno je da je Web upucan
i da je pao sa krova zgrade
na Manhattnu u East reku, osam
spratova niže. Nakon trodnevne
pretrage, Webovo telo još
uvek nije pronađeno.
K R A J
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org