–ü–æ–¥—Ä–∂–∏—Ç–µ –Ω–∞—Å –∏ –ø–æ—Å—Ç–∞–Ω–∏—Ç–µ VIP —á–ª–∞–Ω –¥–∞ –±–∏—Å—Ç–µ —É–∫–ª–æ–Ω–∏–ª–∏ —Å–≤–µ –æ–≥–ª–∞—Å–µ —Å–∞ www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
ZVEZDANE STAZE:
NEMESIS
Senatori, razmotrite
o mogucnostima koje se
ukazuju Imperiji.
Konacno, sudbine
planeta Romulus
i Remus
ce biti ujedinjene.
Shinzon od Remusa nam nudi
sansu
da budemo jaci
nego ikada.
Bilo bi ludilo
to odbiti.
Molim vas da ne dozvolite da
predrasude ili politika
smetaju ovom savezu.
Udruzujuci Shinzonove
snage sa nasim,
cak ni Federacija nece moci
da nam stane na put.
Dosta!
Odluka je doneta.
Vojska ne diktira
politiku na Romulusu.
Senat je razmotrio
Shinzonov predlog
i odbio ga.
on i njegovi sledbenici ce se sresti
sa nasim snagama
i poslacemo ga
na tu crnu stenu
odakle je dosao.
Jesam li bio jasan?
Da, ser.
Izvinite Pretore,
Imam zakazano
sa Tholianskim Ambasadorom.
Naravno.
Senatori, zeli li neko
drugi da govori?
Onda zovem na glasanje
za predlog da se otpocnu
trgovacki pregovori
sa Celes II.
Kao sto znate,Remanski rudnici
ne ostvaruju
njihove kvote
vec mesecima.
Nadam se da svi
imate na umu
nalaze trgovacke komisije.
Koliko god ne ûelimo...
Neka neko pozove obezbedjenje!
Dovedite nazad Senatorku Tal'aura!
Duznost.
Zivot kapetana broda
je ispunjen svecanom duznoscu.
Komandovao sam ljudima u bici.
Vodio sam mirovne pregovore
izmedju nepomirljivih neprijatelja.
Predstavljao sam
Federaciju
u prvom kontaktu
sa 27 vanzemaljskih vrsta.
Ali se nista ne moze uporediti
sa svecanom duûnoscu danas...
kao kuma.
E sad, za prilike
kao sto su ove,
ocekuje se
da budem graciozan
i pun hvale
o cudima
ovog blagoslovljenog braka.
Ali da li ste vas
dvoje razmotrili
sta to radite meni?!
Naravno, vi ste srecni,
ali sta je sa mojim potrebama?
Sve je ovo prokleta
nepogodnost.
Mislim, dok se vi baökarite
na Titanu,
ja cu trenirati
mojeg novog prvog Oficira.
Svi ga znate.
On je tiranin koji
mi nikad nece dopustiti
da idem na odlazece misije.
To je pravilo, ser.
Pravilnik Z.flote Sekcija 12,
Paragraf 4...
G. Data?
Ser?
Zavezi.
Da, ser.
15 godina cekam da mu
kazem ovo.
Ne, ozbiljno.
Will, Deanna,
nije kasno da se
predomislite.
Da?
- Ne.
Ne?
O, vrlo dobro, onda.
Will Riker, bio si moja
odana desna ruka
15 godina.
Odrzavao si me na pravom
kursu.
Deanna Troi,
bila si moj vodic
i moja savest.
Pomogla si mi da prepoznam bolje
delove svoje licnosti.
Vi ste moja porodica.
I u najboljem maniru bracne tradicije,
zelim vam oboje jasne horizonte.
Dragi prijatelji...
neka bude tako.
Mlada i mladozenja!
Za mladu i mladozenju.
Jesi li nekad razmisljala
o ponovnoj udaji?
Ne.
23 je bio moj limit.
Worf?
Jesi li dobro?
Romulansko pice treba zabraniti.
Pa i jeste zabranjeno.
Ovo je bila predivna zdravica.
Bila je od srca.
Nemojte brinuti.
Naucicu vaseg
novog savetnika
o svemu sto treba da zna.
Hoces djavola.
Vec znas suvise o meni.
Nadam se da nece biti govora
za vreme ceremonije
na Betazedu.
Ne, nece biti govora, a ni odece.
Dame i gospodo,
i pozvane
Tran gendered vrste...
proucavajuci Zemaljske i
Betazoidske bracne rituale,
otkrio sam da je
tradicija
davanje poklona
srecnom paru.
S obzirom na naklonost Kom.Rikera ka
arhaickim muzickim formama,
Izabrao sam poklon
koji cu dati
u cast njihovog braka.
Conjugation!
Never saw the sun
Shining so bright
Never saw things
Going so right
Noticing the days
Hurrying by
When you're in love
My, how they fly
Oh, blue skies
Smiling at me
Irving Berlin...
Nothing but blue skies
Do I see...
To je tradicija, Worf.
Ti, pre svih
bi trebalo to da cenis.
Necu to da radim!
Necete sta, G.Worf?
Kapetane,mislim da ne prilici
oficiru
Zvezdane flote
da se pojavi... go.
Ma, hajde.
Veliki, zgodan,
dasa kao ti?
Cega se mozes bojati?
Kapetane, ocitavam
neobicne
elektromagnetne oznake
sa Kolarun sistema.
Kakve oznake?
Pozitronske.
Signal je slab,
ali sam ga izolovao
na trecu planetu
Kolarun sistema.
Sta znamo o njoj?
Nije u kartama.
Moracemo da se priblizimo
za detaljnije skeniranje.
Teorije?
Posto se za pozitronske signale zna
da ih odasiljaju
samo androidi kao sto sam ja,
logicno je da
postoji android
na Kolarus III.
Toga sam se i bojao.
Prblizavajuci nas
Kolarus sistemu
dolazimo blizu
Romulanskoj Neutralnoj Zoni.
Ali je ipak na nasoj strani.
Mislim da...
Mislim da je vredno
paznje.
Ne brinite, Br.1.
Stici cemo na Betazed
na vreme.
Hvala, ser.
Gde cemo SVI ispostovati
Betazoid tradiciju.
A sad me izvinite,
bicu u teretani.
G.Branson, unesite kurs
za Kolarun sistem.
Warp pet.
Sta mislis, Data?
Izgubljeni rodjak?
Ocitavam sest razlicitih
pozitronskih signala rastrkanih
na nekoliko Km.
povrsine planete.
Sta znamo
o populaciji
na Kolarusu III?
Izolovani dzepovi Humanoida.
Cini se da je
to prewarp civilizacija
u ranom stupnju
industrijskog razvoja.
Kapetane, ne bih preporucio
koriscenje transportera.
Ta jonska oluja ne
izgleda gostoljubivo.
Moze nam se ispreciti
bez upozorenja.
Razumeo.
Data, G. Worf.
Idete sa mnom.
Kapetane ne moram da
vas podsecam...
Cenim vasu
zabrinutost, Br.1.
Ali, mi smo bas mislili da
isprobamo Argoa.
Kladim se.
Kapetanov prerogativ.
Nema vidne opasnosti.
A vasa supruga mi nikad
ne bi oprostila
kad bi vam se
nesto desilo.
Most je vas...
G. Troy.
Uvek ce me zbunjivati
ljudska strast
ka voznji vozila
nebezbednim brzinama.
Preko onog prevoja, ser.
Pola kilometra.
Zracece
electromagnetsko polje
smeta
mojem trikorderu,
ali smo na
nekoliko metara od signala.
Napolje.
Da pretrazimo naokolo.
Izgleda kao robotska ruka.
Vrlo pronicljivo.
G. Worf, odnesite
je u vozilo.
Ovo ne izgleda dobro.
Konacan signal je
otprilike
100 metara na sever, ser.
To si ti.
Slicnost je zapanjujuca.
- Fascinantno.
U vozilo!
Mislim da je vreme da
isprobamo"nebezbedne brzine"!
Zasto imas svetlu glavu?
Ovo nije odgovarajuce
vreme za razgovor.
Zasto?
Zato sto se Kapetan
mora skoncentrisati
na pilotiranje vozila.
Zasto?
- Zato sto...
- Data!
Izvinite, ser.
Jesam li rekao nesto lose?
Data!
Transfer pokrenut.
Znas, kad se sve
razmotri, Data
Mislim da imas lepse oci.
Nase oci su identicne, Doktore.
Sta imamo Geordi?
Pa, rekao bih da ima
istu unutrasnju
mehaniku kao Data
ali ne toliko
pozitronsko razvijenu.
Nervni putevi nisu ni
izbliza tako razvijeni.
Rekao bih da je to prototip.
Nesto sto je Dr. Soong
stvorio pre Date.
Imas li ime?
Ja sam... B-4
(Eng.before=pre necega).
B-4. Dr. Soongovoj naklonosti ka
cudnim imenima
izgleda da nema kraja.
Mozes li nam reci
kako si dospeo
na planetu
gde smo te nasli?
Ne znam.
Da li se secas
bilo cega
pre nego sto si dosao na planetu?
Ne.
Zasto visoki covek
ima dlakavo lice?
Br.1, obavestavajte me.
I, Geordi,sklopite ga.
Da, ser.
B-4,znas li ko sam ja?
Ti si ja.
Ne.
Moje ime je Data.
Ja sam tvoj brat.
Caj, vruc.
Kapetane, imamo
vaznu transmisiju
od Zvezdane flote.
Primio ka znanju.
Admirale Janeway,
drago mi je sto vas vidim.
Jean-Luc,da li bi hteo
na putovanje do Romulusa?
Sa ili bez ostatka
flote?
Diplomatska misija.
Pozvani smo,
verovao ti ili ne.
Izgleda da se desilo
neko politicko
previranje.
Novi Pretor,
neko po imenu Shinzon
je zatrazio
Federacijsko prisustvo.
Novi Pretor?
Ima jos.
On je Reman.
Veruj mi, ni
mi ne shvatamo.
Vi ste najblizi brod,
pa hocu da odete tamo i
cujete sta ima da kaze.
"Da oterate ljubavnicu sa zemlje".
Ako Imperija postane nestabilna,
to bi moglo znaciti nevolje
za ceo Kvadrant.
Razumeo.
Saljemo ti sve obavestajne
podatke koje imamo,
ali nije mnogo.
Ne moram da ti kazem da
pazis ledja, Jean-Luc.
Tesko.
Son'a, Borg,
Romulanci...
Dobijas sve "lake"
zadatke.
Imam srece, Admirale.
Nadajmo se da te sreca i dalje sluzi.
Janeway se odjavljuje.
Kormilaru, unesi nov kurs.
Vodi nas na Romulus,
warp 8.
Razumem.
Kurs unesen.
Romulus?
Bojim se da ce Opalno more
morati da saceka, Br.1.
Pokreci.
Kao sto vidite, jedna strana Remusa
je uvek okrenuta Suncu.
Zbog ekstremnih temperatura
na toj polovini njihovog sveta,
Remanci zive na
mracnoj strani planete.
Skro se nista ne zna
o njihovom svetu
ali su nam obavestajna skeniranja
dokazala postojanje
dilithiumskih rudnika i
fabrike teskog naoruzanja.
Remanci su
nepozeljna kasta
u hijerarhiji Imperije.
Ali zato imaju
reputaciju
cvrstih ratnika.
U ratu sa Dominionom,
Remanske trupe su
bile napadacke snage
u najzescim
obracunima.
Topovsko meso.
Da, ali kako je Reman
postao Pretor?
Ne shvatam.
Pretpostavicemo da je imao
Romulanske saradnike.
Coup d'Ètat?
Pretorova moc je uvek
bila u Romulanskoj floti.
Mora da su oni
podrzavali Shinzona
kada je svrgavao
Senat.
Sta smo saznali
o Shinzonu?
Obavestajna sluzba Zv.flote
je uspela da obezbedi
delimican zapis njegovog
vojnog dosijea.
Znamo da je
relativno mlad i
sposoban komandant.
Imao je 12 angazovanja
u ratu, svi uspesni.
Vise od toga ne znamo.
Pa, izgleda da stvarno
plovimo u nepoznato.
Nastavite tako.
Sve sto mi date
bice vredno.
Voljno!
Jos uvek ne mogu da verujem
da se kapetan slozio
sa snimanjem memorije.
Kapetan Picard se slaze da je
B-4 verovatno dizajniran
sa istim
parametrima kao ja.
Ako se moji memorijski engrami
uspesno integrisu
u njegovu pozitronsku matricu,
imace sve moje sposobnosti.
Da, ali zar nece onda imati
i sva tvoja secanja?
Zar ti to ne smeta?
Ne osecam nista, Geordi.
Verujem da ce mu
moji memorijski engrami,
omoguciti da funkcionise
kao kompletna individua.
Mislis, individua
kao ti.
Da.
Mozda nije ni trebalo da
bude kao ti, Data.
Mozda je trebalo da bude
ono sto jeste sad.
To moze biti,
ali ja verujem
u mogucnost da
istrazi njegov potencijal.
Hmm.
Dobro, zavrsili smo.
B-4, znas li gde si?
Ja sam u sobi sa svetlima.
Secas li se naseg oca?
Naseg oca?
Da, Dr. Soonga.
Ne.
Da li znas ime
kapetana ovog broda?
Kapetan...
Ne.
Data, on jos usvaja
dosta programa.
Secas se, on je prototip,
mnogo slabiji nego
sto si ti.
Mi jednostavno ne znamo da li ce se
njegova matrica adaptirati.
Moramo mu dati
nekog vremena.
Geordi, cemu ovo
sluzi?
Sta?
Ovo.
To je zaostali memorijski port.
Mozda je to dodatno
memorijsko skladiste
u slucaju da mu se nervni
putevi preopterete.
Ne zameras da ga drzim ovde
jos malo da uradim
nekoliko testova?
Ne, ne smeta.
Data!
Ne.
Moras ostati sa
kom.La Forge-om.
Pokusace da ti
pomogne.
Kapetanov dnevnik, Zv. datum 56844.9.
Enterprise je stigao
na Romulus
i ceka
za koordinate.
Na nase pozive
nije odgovoreno.
Cekamo 17 sati.
Savetnice?
Tamo su, ser.
Kapetane, preporucujem da
podignemo stitove.
Ne jos, G.Worf.
Kapetane, uz sve duzno postovanje
diplomatskog protokola,
Federacija
nije ovde;
Mi jesmo.
Strpljenja.
Diplomatija je vrlo
egzaktna okupacija.
Cekacemo.
Kapetane...
Dizem stitove.
- Ne!
- Kapetane...
Takticka analiza, G.Worf.
52 disruptorskih topova ,
27 fotonskih torpedo baza,
primarni i sekundarni
stitovi.
To je grabljivica.
Zovu nas.
Na ekran.
Enterprise, mi smo
Remanska Ratna ptica "Scimitar".
Pretore Shinzon, drago mi je da...
Nisam ja Shinzon.
Ja sam njegov zamenik.
Saljemo
transportne koordinate.
Nije za caskanje.
Odlazeci tim u Transportersku sobu 4.
Oprosticete mi
zbog mraka.
Nije nam prijatno
na svetlu.
Pretor Shinzon?
Kapetan Picard.
Jean-Luc Picard.
Uvek sam zamisljao
da ste vece visine.
Nije li to cudno?
Mozete me slobodno
skenirati, kom. Data.
Mi vas nismo tako zamisljali.
Ne?
Vi ste ljudsko bice.
Zasto ste nas zvali da
dodjemo ovde?
Pretore?
Nikad ranije nisam video
ljudsku zenu.
Ja sam samo pola ljudsko bice.
Deanna Troi...
...sa Betazeda.
Empaticke i telepaticke
sposobnosti, brodski savetnik...
Sve sam to znao ali nisam znao
da ste tako...
...prelepi.
Izgleda da ste dobro upoznati
sa nasim osobljem.
O, ali jesam, komandante Riker.
Mogu li dodirnuti vasu kosu?
Dosli smo na Romulus zbog
navodne stvari od
velike vaznosti.
Ako imate da nam kazete nesto
kao predstavnicima
Federacije predlazem
da to uradite sad.
Da.
Izvinjavam se kapetane.
Ima mnogo o cemu
da pricamo.
O cemu treba da
pricamo?
O jedinstvu, kapetane!
Razbijajuci zidove izmedju nas
prepoznajemo
da smo jedno.
Govorim o jednoj stvari koja
nas cini istim...
...mir.
Mi zelimo mir.
Sad vi mislite u sebi:
"Suvise dobro da bi
bilo istinito."
Ali takodje mislite
da sansu za mir
ne treba ignorisati.
Jesam li u pravu?
Da.
Onda je mozda vreme da
malo osvetlimo
nas razgovor.
Kompjuteru, pojacaj osvetljenje
za cetiri nivoa.
Kada sam bio vrlo mlad,
oboleo sam od
cudne bolesti.
Razvio sam
hipersenzitivnost na zvuk.
I najtisi sapat mi je
prouzrokovao agoniju.
Niko mi nije
mogao pomoci.
Konacno su me odveli kod lekara
koji je imao iskustva
sa Zemaljskim bolestima.
Dijagnozirao mi je
Shalaftov sindrom.
Znate li za njega, kapetane?
Da.
Onda znate da je to
vrlo redak sindrom.
Geneticki.
Izgleda da je imaju svi
muski clanovi porodice.
Konacno, bio sam lecen
i sada cujem kao vi
kapetane.
Vidim kao vi.
Osecam...
...sve sto vi osecate.
U stvari, osecam se
isto kao vi...
Zar ne, Jean-Luc?
Dodjite na veceru...
sutra na Romulusu,
samo nas dvojica.
Ili da kazem...
...samo jedan od nas?
Mislim da cete hteti ovo.
Do sutra onda, kapetane.
Imamo dosta da pricamo.
Kompjuteru, vrati osvetljenje
na prethodni nivo.
Nema sumnje kapetane...
sve do vaseg agresivnog
lanca DNK Shalaftovog sindroma.
On je klon.
Verovatno su upotrebili vlat
kose ili deo koze.
Zasto?
Nameravam da to
saznam, br.1.
Obavestite Zvezdanu flotu
o situaciji.
Moram da znam odakle je
dodjavola dosao.
Savetnice.
Podrzavali smo vas, Shinzone,
kada ste pobili
Senat.
Rekli ste nam da je
pravo vreme
za napad na
Federaciju.
Ne razumem zasto
sad odlazete.
Ne treba da razumete.
I dovodjenje
Enterprise-a ovde...
Kakvu svrhu to
moze imati?
Imam svrhu.
Onda nas
"prosvetlite".
Tisina Romulance!
Stvarno se morate nauciti
strpljenju, komandante.
Kada provedete 18 sati dnevno
pod bicem
Romulanske straze, vrlo brzo
se naucite strpljenju.
Sad idite.
Komandante Donatra.
Molim vas ostanite.
Ima jedna rec koju zelim
da razmotrite:
odanost.
To je nesto sto zahtevam od
svih koji mi sluze.
Da li vam ja sluzim?
Da.
I to odano, mislim.
za komandanta Surana,
sa druge strane...
...nisam siguran.
Evo jos jedne reci, Pretore:
Poverenje.
Da li mi verujete?
Dokle se to poverenje pruza?
Koliko...
...duboko ono ide?
Sta mora komandant uraditi
da dokaze da
da vam je odan?
Sta mora zena uraditi?
Ti... nisi zena.
Ti si Romulanka.
Sluzi me verno,
i bices nagradjena.
Drzi te lepe oci
na komandantu Suranu.
Na prvi znak
izdaje...
Otarasiti ga se.
Tada ces se
dokazati.
Sad idi.
I komandante...
...ako me jos jednom dodirnes...
Ubicu te.
Romulanci su nekako dosli
u posed vase DNK
i ja sam bio stvoren.
Kada bih bio spreman,
trebalo je da vas
zamene sa mnom...
staviti Romulanskog agenta
u srce Zvezdane flote.
Bio je to smeo plan.
Sta se desilo?
Ono sto se desava cesto
ovde na Romulusu...
...nova vlada je dosla na vlast.
Odlucili su da
napuste plan.
Bojali su se ako bih
bio otkriven
da bi to vodilo ratu.
Nije bas lice koje pamtite.
Nije.
Zivot pun nasilja
uradi to.
Lomili su mi nos,
vilicu...
...ali mnogo cega drugog je isto.
Oci...
Sigurno prepoznajete oci.
Da.
Nase oci odslikavaju
nas zivot, zar ne?
A tvoje su tako samouverene.
Znaci nisam toliko visok
kao sto si ocekivao.
Pa, uvek sam se nadao da
cu dostici dva metra.
I ja.
Kako si zavrsio na Remusu?
Poslali su me tamo da umrem.
Kako bi ljudsko dete moglo
preziveti dilithiumske rudnike?
Nije ni bilo vazno,
jer vise nisam bio
deo njihovih planova
protiv Federacije.
U tim strasnim dubinama
ziveli su samo prokleti.
Zajedno sa Remanskim robovima
sam bio osudjen
na zivot neprekidnog rada
i gladovanja
pod brutalnom cizmom
Romulanske straûe.
Samo su najjaci imali neku
sansu za opstanak.
Bio sam dete
kad su me odveli.
Nisam video ni Sunce
ni zvezde
skoro deset godina.
Jedino sto je
Romulanska straza
mrzela vise od Remanaca
sam bio ja.
Ali se jedan covek sazalio na mene.
Taj covek je postao moj zamenik.
On me je stitio od
okrutnosti straze
i naucio me kako da prezivim.
A na tom mracnom mestu gde nije
bilo nicega od mene
Nasao sam svoju Remansku bracu.
Pokazali su mi jedinu ljubaznost
koju sam ikad upoznao.
Ti ovo radis da
oslobodis Remance?
To je jedina misao
iza svega sto sam uradio...
Od izgradnje Scimitara
u tajnoj bazi
da skupim moju armiju
i konacno silom dodjem
na Romulus.
Znao sam da nam nikad
nece dati slobodu.
Morao sam je uzeti.
Koliko je Romulanaca poginulo
za tvoju slobodu?
Previse.
Ali sustina je da konacno
Imperija shvata
da postoji bolji put.
A taj put je mir.
Ne verujes mi.
Nemam razloga.
Imas svakog razloga!
Da si ti ziveo moj zivot
i iskusio patnju
mojeg naroda
stajao bi ovde gde
sam ja sad.
A da si ti ziveo moj zivot,
shvatio bi da je moja
odgovornost
Federacija.
Ne mogu dozvoliti da moja
licna osecanja
uticu na
moje odluke.
Sve sto imam su
moja osecanja!
Hocu da znam sta znaci
biti ljudsko bice.
Remanci su mi dali buducnost,
ali mi ti mozes reci
nesto o mojoj proslosti.
Mogu o mojoj proslosti.
Jesu li Picardi uvek bili ratnici?
Ja sebe smatram
istrazivacem.
Da li smo onda istrazivaci?
Ja sam prvi Picard
koji je napustio solarni sistem.
To je izazvalo pravu
pometnju u porodici.
Ali ipak...
Da sam proveo mladost...
Gledajuci u zvezde i sanjajuci
sta je tamo...
O...
Novim svetovima.
Pokusavam da ti
verujem, Shinzone.
Ako postoji ijedan ideal
do kojeg Federacija
drzi najvise
je da svi ljudi...
sve rase budu ujedinjene.
Sta je bolji primer
nego kapetan Zv. flote
koji stoji u Romulanskom Senatu.
Nista me ne bi ucinilo ponosnijim
nego da prihvatim
ruku prijateljstva...
do vremena... kada poverenje
bude bilo zasluzeno.
Kapetane, imali smo
neovlascen pristup
glavnom kompjuteru.
Izvor?
Trebace vremena da to
otkrijemo, kapetane.
Podaci su preusmeravani
kroz podstanice
sirom broda.
Kojim programima je pristupano?
Pa...
...to je ono sto ne mogu da shvatim.
U pitanju je uglavnom
osnovna stelarna kartografija.
Zvezdane karte,komunikacioni
protokoli, neki linkovi
sa kolonijskih tragackih stanica.
To cak nije ni
zabranjen materijal.
Bez obzira, moramo
pronaci izvor.
Obavestavajte me.
Kapetane, ima jos nesto.
Pregledao sam senzorske zapise.
Pogledajte ovo.
Kada se Scimitar otkrio
na momenat se pojavio siljak
na tercijalnom EM opsegu.
Ovde.
Necete verovati.
To je thalaron.
Mislio sam da thalaronska radijacija
postoji samo u teoriji.
Zato je nasi skeneri nisu
isprva ocitali,
ali evo je, kapetane .
Thalaronsko istrazivanje
je napusteno u Federaciji
zbog njenih biogenickih
svojstava.
U stanju je da
razori organski materijal
na subatomskom nivou.
Ne mogu preceniti opasnost
od thalaronske radijacije, Jean-Luc.
Mikroskopska kolicina
moze pobiti sve zivo
na ovom brodu
za nekoliko sekundi.
Razumem.
Radi na tome.
Hocu da znam sta on to ima
i kako da neutralisemo
svaku pretnju.
Trebaju mi opcije.
Ovo je bila greska.
Gubimo vreme.
Moje vreme.
I trosicu ga kako
ja odlucim.
Ne zaboravi na nasu misiju,
Shinzone.
Moramo delati sad.
Vraticemo se na Scimitar.
Samo sam bio radoznao o njemu.
Dodji.
Beverly, udji.
Secas ga se?
Bio je malo kocoperan.
Bio je vrazja budala.
Sebican, ambiciozan
spreman na sve.
Ispao je dobar.
Stvarno sam hteo da
verujem Shinzonu.
Ali za ovu thalaronsku radiaciju
nema objasnjenja.
Sta god hoce,
to nije mir.
Je li isti kao sto
si ti bio?
O, da.
Data zove kapetana Picarda.
Kazi, Data.
Kapetane, Geordi i ja smo
identifikovali izvor
neovlascenog pristupa
kompjuteru
i verujem da smo pronasli nacin
da to preokrenemo
u nasu korist.
Stizem.
Will...
Kao brodski savetnik,
preporucujem ti da odspavas malo.
Bas nam je medeni mesec.
Dodji u krevet.
Imzadi...
Ne...
On te nikad nece znati kao ja.
On te nikad nece
dodirivati kao ja.
Ovo nije stvarno!
Oseti moje usne.
Ja sam sa tobom, lmzadi.
Uvek cu biti sa tobom.
Ne!
- Ovo nije stvarno!
- Deanna...
sta je bilo?
- Ne.
- Deanna...
Deanna.
Deanna!
Ne!
Veza je prekinuta.
Nadji je opet.
Pretore, primamo
signal sa transpondera.
Ubrzava.
Nemas vise vremena za igru.
Neka se doktori pripreme.
Transport.
Pocni snimanje.
Caj.
Vruc.
Osim blago povecanog nivoa
adrenalina
i serotonina,
savrseno si dobro.
Deanna...
...mozes li to opisati?
Bilo je...
To je bilo narusavanje.
Shinzonov zamenik izgleda da ima
sposobnost da dopre
u moje misli.
Postala sam odgovornost.
Trazim da me
oslobodite mojih duznosti.
Molba odbijena.
Ako mozes da izdrzis
jos ovih napada,
Trebas mi sad
vise nego ikad.
Enterprise je daleko
od Federacijskog prostora i...
Worf! Dizi stitove!
Zdravo, Jean-Luc.
Zasto sam ovde?
Zasto si ovo uradio?
Bio sam usamljen.
Sta ces da uradis?
Treba mi uzorak tvoje krvi.
Kako ono tvoji "prijatelji"
Borgovi kazu?
"Otpor je uzaludan"
A, da...android.
Mamac koji nisi mogao odbiti.
Sve ovo da bi
me zarobio.
Ne budi tako sujetan.
Posto smo ga pronasli,
napravili smo
par modifikacija.
Ekstra memorijski port,
skriveni transponder.
Dobio sam pristup
komunikacijskim protokolima
Zvezdane flote.
Sad znam tacnu
lokaciju vase cele flote.
Mozes ici.
Gde?
Van mojeg vidokruga.
O cemu se ovde u stvari radi?
Radi se o sudbini, Picard.
Radi se o Remanskim izgnanicima.
Ti nisi Remanac.
Nisam ni ljudsko bice.
Pa sta sam onda?
Preuzeto sa www.titlovi.com
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/3b8n3
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ