Ulazi!
Ako hoćeš da živiš, ulazi!
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
To je bio Scott. Kako je mogla biti Scott?
- Tvoj Verenik?
Tx može da prima bilo koje druge oblike
sa kojima dođe u dodir.
Tvoj verenik je mrtav!
Uradi nešto!
Sagni se!
Treba nam drugo vozilo.
PRIMARNO ORUŽIJE, OŠTEĆENO
TRAŽIM ZAMENU
ALTERNATIVNO ORUŽIJE
IZABRANO
Hajde...
Moramo da nastavimo.
Ubila je Scota zbog mene.
Znam da ovo neće pomoći...
Ali neke se stvari dese i ne možeš ih promeniti.
Nije tvoja greška.
Jesili siguran u to...
U vezi mene i nje...
Tvoja zbunjenost nije racionalna...
ona je zdrava ženka potrebnih godina.
Misliš da ima tu nešto više?
Moja baza ne pokriva tu oblast.
Da li terminator ima još nekoga na listi?
22 Enison Elizabet, Enison Vilijam..
Bruster Robert...
Moj otac?
...Uništiće primarne mete dalje po programu...
Ubiće mi i oca?
Postoji velika verovatnoća.
Ne!
- Ko je on? Šta on radi?
On je u Vazduhoplovstvu...
dizajner oružija... tajne stvari... ne znam tačno.
Gen Robert Bruster direktor programa
CIS u Cyber Istraživačkom Centru.
Sky Net...
Govoriš o Sky Netu, zar ne?
Sky Net je jedan od digitalnih odbrambenih
sistema razvijen pod Brusterovom komandom.
O Bože...
O moj Bože...
Naravno...
Sad sve ima smisla.
Da nisi došao kad sam bio dete,
ništa se nebi promenilo
ja i ona bi bili zajedno tada...
Upoznao bi joj oca još odavno.
Zar ne vidiš?
- Ne razumem.
Tvoj otac. Sve ovo je oko tvog oca.
On je ključ. Uvek je bio.
Tvoj otac je taj koji može da ugasi Sky Net.
On je jedini koji je to i mogao.
Moramo da dođemo do njega pre Tx.
Negativno.
Ja ne smem da ugrozim misiju.
To i jeste tvoja misija...
da spaseš ljude.
Moja misija je da osuguram živote
Katrin Bruster i Johna Conora.
Dajem ti...
Naređujem ti!
Nisam programiran da slušam tvoja naređenja.
Posle nuklearnog rata...
oboje će te biti...
Nuklearan rat?!
- Nemora da bude rata...
Možemo ga zaustaviti.
- Nema vremena.
Prvo lansiranje biće u 6:18 PM.
- Danas?
Potvrdno.
- Johne šta to priča?
Sudnji Dan...
Kraj sveta...
Danas za 3 sata...
2 sata i 53 minuta.
Moramo nastaviti južno do Meksika.
I izbeći primarni udar.
Moraćemo da odemo do njenog oca.
Mahavi oblast će doživeti
značajan nuklearni udar.
On neće preživeti.
Misliš da se sakrijemo negde u rupu
dok bombe padaju.
To je tvoja sudbina.
Jebeš moju sudbinu.
- Johne!
Ne možeš da se samouništiš.
Ne, ti ne možeš, ja mogu da radim
šta hoću ja sam čovek a ne robot.
Kibernetski organizam.
Šta god.
Ma šta bilo, idemo do njenog oca da iskljušimo
Sky Net ili toliko od čuvenog John Conora.
Zato što tvoja budućnost...
moja sudbina... nisam hteo ništa od toga.
Po tvojim telesnim funkcijama izračunao
sam da je 3% šanse da neće povući oroz.
Molim te... Molim te...
Uradi kako kaže... moraš da mi spasiš oca.
Možemo doći do SIS-a za odprilike
1 sat zavisno od uslova saobraćaja.
Dođavola ne mogu da dobijem liniju.
Cela mobilna mreša je pala.
Sky Net preuzima kontrolu nad globalnim
komunikacijama u pripremama za udar.
Zna2đi ovaj rat je između ljudi i mašina.
Zašto si na našoj strani?
Otpor me je zarobio...
reprogramirao...
prvobitno sam napravljen za atentatorske misije.
Znači... Tebi nije bitno da li će ovo uspeti ili ne.
Ako nas ubije znači li ti to nešto?
Ako vi umrete biću beskoristan...
Nema razloga da postojim.
Hvala ti.
Tvoja zahvalnost nije neophodna.
Programiran sam da pratim vaše komande.
- Naše komande?
Katrin Bruster me je reaktivirala
i poslala u budućnost.
Šta sam ja zapravo u tvojoj budućnosti?
Ti su supruga Johna Conora i
drugi u lancu komande.
- Ne... ja...
- Šta!?
Ti si sluđen...
Ni ti nisi baš moj tip.
Zašto te ja nisam poslao?
Nisam autorizovan da
odgovaram na tvoja pitanja.
Zašto te nije on poslao nazad?
- Bio je mrtav.
O...
sad je jasno...
Ljudi neizbežno umiru.
Da, znam
Dakle... kako je...
ne, možda ne želim da znam.
Kako je umro?
John Conor je uništen 4 jula 2342...
Izabran sam zbog emocionalnog kontakta koji je
osećao prema meni kao decaku...
presudno zbog  lakše infiltracije.
Šta to govoriš?
Ja sam te ubio.
...Greška..
U 11H svi primarni vojni sistemi su bili zaštićeni...
Onda sav civilni sektor je bio zaražen...
internet, avio saobraćaj..
A pre nekoliko minuta ima
slomljenih računara u Vaneburgu...
Mislili smo da je problem sa komunikacijama
a sada izgleda da je virus.
Early Warning na Aljasci je pao...
- Šta?
Signali sa pola naših satelita su skremblovani
i nerazumljivi za nas.
Šta je sa Raketnim silosima i podmornicama?
Izgubili smo kontakt.
Bože... Govorite mi da je ova zemlja
potpuno otvorena za napad.
Teoretski može biti da smo već napadnuti.
Ko ovo radi?
Strana sila...
neki kompljuterski haker iz neke garaže.
Ako ne možemo da mu uđemo u trag
ne možemo ni da ga oborimo.
Ovo nikada nismo videli...
menja se, raste... kao da ima svoj sopstveni um.
Ovo nije moguće!
Gospodine, Pentagon je na liniji...
Predsedavajući je.
U redu.
Slušaj ništa od toga se neće desiti.
Ok idemo do tvog oca,
isključimo Sky Net, bombe neće pasti..
Ti me nećeš morati ubiti jednog dana.
Ja i ne postojim.
Ti i ja možemo otići drugim putevima...
Znaš, moja žurka...
to je bio prvi put da sam poljubila momka.
Stvarno?
Tvoja uteha je dobra...
oslobađa napetosti i straha od smrti.
- Bruster.
- Nadamo se da imaš neko rešenje za nas.
Znam šta hoćete
ali Sky Net nije spreman za konekciju.
To nije ono što su mi tvoji
podređeni upravo rekli.
Oni kažu da možemo zaustaviti prokleti virus.
Sada, ja razumem da te neke
stvari zabrinjavaju ali...
tvoji momci kažu da ako konektujemo Sky Net
da će zgaziti virus kao bubu...
i vratiti mi kontrolu nad mojom vojskom.
Gospodine Predsedavajući moram
da vam razjasnim
ako se sada povežemo
Sky Net će vam kontrolisati vojsku...
Ali, ti ćeš kontrolisati Sky Net, jeli tako?
- Da, tačno je gospodine.
Onda uradi tako.
I Brustere...
ako ovo uspe dobićeš sve što ti treba.
Da, gospodine.
IZVRŠITI
DA / NE?
Gospodine...
Hoću li?
Ne.
To je sada moj posao.
- Sky Net u funkciji.
- Ušli smo.
Zaobišao firewall-ove...
Sky Net je operacionalan. nastavlja na 60 tera...
po sekundi!?
Gospodine, trebaće mu manje od
minuta da nađe virus.
Pomolimo se Bogu da ovo radi.
- Gubitak napona?
- Ne.
Bože šta se sada dešava?
Tata!
Dete, šta ti radiš ovde?
Beži od nje!!
Pazi!
Tata, ne pomeraj se.
Vratiće se ona.
Moramo da ugasimo Sky Net.
Gde je glavni kompljuter?
Negde u ovoj zgradi?
Sky Net...
virus je inficirao Sky Net?
Sky Net je sam virus!
On je razlog što se sve raspada!
Sky Net je postao samo svestan.
Za jedan sat... 1će izvesti masovni
nuklearni napad na neprijatelja.
Kojeg neprijatelja?
- Nas!
LJUDE
Bože..
to su mašine, počele su preuzimanje...
Jedan od ''Ratnika'' je to uradio...
Pristupne šifre su u mom sefu.
Zašto sve ubijaju?
Uništavaju svaku moguću pretnju Sky Netu.
Koje od ovih su šifre?
- Zelena i crvena koverta.
Crystal Peek...
Morate da odete do Crystal Peek-a.
- Šta? O čemu priča?
Crystal Peek to je skriveno utvrđenje u Sierra
Nevada planinama 52 milje NE 0,5 stepena.
Tu je srce sistema?
To nam je jedina šansa.
Imamo avion...
akcelerator vodi do piste...
Vodi mi kćerku tamo.
- O, mače moje... Žao mi je...
-Tata?
...Tata...
Sagnite se!
Ne..!
Ne možeš ništa da uradiš...
hajde.
Moramo da idemo ovde nije sigurno.
Kate..
Moramo da idemo...
Kate! Hoću da kreneš samnom...
Samo moraš isključiti Sky Net. Hajde.
Bežite!
Hajdemo.
To je to možemo ga pratiti do piste.
Hajde.
Šta?
Ništa.
Podse1čaš me na moju majku.
O bože...
Ona dolazi...
Šta to radiš?
Pokrećem ga.
Hajde.
MAGNETNO POLJE AKTIVNO
Radi.
Umri, kučko!
Hajde.
To je avion moga oca
na njemu sam se učila.
Da.
Uspeo je.
Skloni te se od mene!
Odlazite...
odmah!
Hajdemo John!
Pritisak u redu...
- Hajde idemo.
Molim te...
Ne možeš to da uradiš...
Nemam izbora...
Tx je izmenio moj sistem.
Ne možeš ubiti ljudsko biće...
Sam si rekao...
Pusti ga.
Ja...
pozivam...
Moj OP je netaknut ali ne mogu da
kontrolišem ostale funkcije.
Ne moraš to da uradiš!
Ne želiš to da uradiš.
Želja je nebitna...
Ja sam Mašina.
Koja je misija...?
Preživljavanje deteta John Conora
i Katrin Burster.
Upravo ćeš da ne izvršiš misiju.
Ne mogu...
Znaš šta treba da uradiš...
Znaš moju sudbinu.
PREKINI
POGREŠNA KOMANDA
Moram da živim!
Jesi li dobro?
- Šta se desilo?
Nije mogao da izvrši.
Isključio se.
Možeš li da pilotiraš?
Ok 0.5 stepena 52 milja.
Brzina 1,6.
Imamo 32 minute.
Sad smo sami.
Johne šta ako ne možemo da ga zaustavimo?
Imam ovde C-4 da razbijem 10 super komljutera.
Uspećemo, Kejt.
Budućnost zavisi od nas.
Mora da je ono.
RESTART
To je Sky Net možda ih je više.
Hajdemo.
Mislim da su ovo neka blindirana vrata.
Nema šanse da probijemo ovo.
Našla sam...
Znaš li sa ovim?
Šta?...
To kodirana brava...
To je iz crvene.
Hajde!
Moramo da ga isključimo.
...412
Ukucaj!
Hajdemo.
Vratio sam se!
Hajde, sada!
Hvala ti.
..Idi..
Hajde.
Ti si istrebljena.
Liftom!
Podesio sam detonatore na 5 min.
To će nam dati dovoljno vremena
da se povučemo.
Kakvo je ovo mesto?
Ovi kompljuteri su 30 godina stari.
Ovo nije Sky Net.
Ovde nema ničega.
Ovo je sklonište za VIP.
Samo da nebi morali da...
Do đavola...
Ovde nema ničega!
Zašto nam nije rekao...?
Zašto bi nas vodio ovde?
Da bi živeli.
To je bila njegova misija.
Nema svrhe zaustaviti ga.
John...
Mogli bi ga samo...
pustiti.
Halo... Halo...
Da li me neko čuje?
Ovde Montanina civilna odbrana.
Neka se neko javi.
Imali nekoga tamo?
Da li me neko čuje...?
Halo... Halo...
Imali koga?
Da li neko čuje?
Halo...
Ovde...
Napadnuti smo...
Imali nekoga?
Ovde John Conor...
Crystal Peek...
Conor?
Šta se to dođavola dešava?
Ko je komandujući.
Ja sam.
Conor...
možeš li nam pomoći?
Kad je Sky Net postao samosvestan...
raširen je po milionima kompljuterskih
servera celom planetom...
obični računari, poslovne zgrade...
...svuda...
To je bio program...
u Syber prostoru...
Nije postojao glavni sistem...
nije mogao biti ugašen....
Napad je počeo u 6:18 popodne...
baš kao što je i rekao...
SUDNJI DAN
Dan kada je ljudska vrsta zamalo uništena
od oružija koje je napravila da bi se zaštitila.
Trebao sam da shvatim.
Sudbina nam nije bila da sprečimo Sudnji Dan..
Već da ga preživimo...
Zajedno.
Terminator je to znao. Pokušao je da nam kaže
ali nisam hteo da ga slušam...
Možda je sudbina već napisana...
Ja to ne znam...
Znam samo ono što mi je Terminator rekao...
Nikada ne prestaj da se boriš...
i nikada neću...
BITKA JE
UPRAVO POČELA
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/74yxg
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове