Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Neki ljudi kažu da živimo u
svetu gde nema razlika.
Kažu: Iskreni mir,
Počivaj u miru,
ali ne može da bude jer još nije
našao način da promeni ljudsko srce.
Lšao sam jednom na put da
upoznam ratnike Gajane.
Niz reku duboko uz
reku Amazon u Ekvadoru.
Da li će mi taj put predstavljati
izazov kao što ljudi kažu.
KRAJ KOPLJA
Da bi razumeo... šta nas
je dovelo na reku tog dana,
Moraš biti upoznat sa
Mankajotijem i njegovim narodom.
Valdalima.
Vidiš naša priča je imala emocije
pre nego što sam i ja rođen.
Mankajoti je bio još dečak
1943 Amazonska Dolina, Ecuador
Moipa!
Oče!
Uzmi Gimade!
Dayumae!
Vraćao si se za svoju glupu pticu?
Lšla sam da stavim Nemo u zemlju...
da njegov duh ne bi lutao.
Sada pratim očeve strahove.
Oče! Oče!
Toliko sam bila uplašena da si mrtav.
Gde je Nemo?
Mincayani se vratila po pticu.
Dayumae se vratila po glupu pticu.
Ja kažem da je pojedemo.
Ovde nema hrane.
Ako umreš, ja ću je udaviti...
i staviti u zemlju sa tobom.
Da li želiš mene sa sobom u zemlji?
Mincayani, dođi ovamo.
Odvadi Dayumae u šumu.
Nemoj da je njena majka nađe.
Jel nas napuštaš?
Moram do Great Boa,
Sledećeg punog meseca, vratićemo se.
Ja se nikad neću vratiti.
- Ne, Dayumae. Oni će te ubiti.
Mrtav sam ako ostanem.
Poješće tvoje meso.
Onda ću se pridružiti mom ocu.
Pazi! Pucaj!
Pucaj!!
Imam samo jedan metak!
Ima ih još!
1956 Shell Mera, Ecuador
Još otkad sam bio mali dečak voleo
sam da pravim stvari rukama.
Mam je govorila da otac i ja
tako mnogo ličimo jedan na drugog.
Imao sam osam godina kad smo
napravili model aviona zajedno.
To je bilo vreme kada je tata
prvi put potražio Vandali.
Čuo sam priče o nasilju u Vandali.
Svi u Džungli su bili mrtvi.
Tata kaže da je video nasilje kao zamku.
Kao zatvor iz kog pokušavaju da pobegnu.
Čak i njegov let nije bio kao i obično.
Pokušavao je da nađe njihova mala sela.
To je bio jedini put da
sam se bojao za njega.
Pretpostavljam da je bio star oko 20 godina
kada je prvi put video let moga oca.
To je pretpostavka jer Vandali ne mere vreme.
Tako da ni danas ne zna
svoju tačnu starost.
Mincayani,
Potrebne su nam žene za naša pića.
Ja kažem da uzememo od Aenomenani.
Šta ti kažeš?
Ja kažem da je jaguar pojeo ovog majmuna.
Možda je majmum pojeo sam sebe.
On misli da su Aenomenani
poslali jaguarov duh.
Ja ću ga probosti kopljem tog jaguara.
Nama trebaju žene, ne jaguari.
Trebali bi da lovimo majmune
ili divlje svinje.
Ili barem nešto što možemo da pojedemo.
Baza 56 Henri nebo je čisto.
Primljeno.
U redu silazim niže da pogledam.
Veoma veliko drvo.
Kontakt u sektoru 6,
da li me čuješ?
Primljeno.
Rekao sam kontakt.
Našli smo u sektoru 6.
Da li me čuješ u sektoru 6 su u lovu.
Mama.
Stivi, dečko.
Kontakt u sektoru 6 da li me čujete?
Kontakt u sektoru 6 primljeno.
Idem da preletim još jednom.
Video sam jednog.
Znam da jesam.
Mincayani je poljubio jaguara.
Tog dana samo slavili kao da je božić.
Njena kuća je bila nešto kao baza
za sve koji su živeli u džungli.
Tata je koristio korake
kao da je Fred Aster.
Te porodice su mašinisti i došli su kod
nas da proslave pronalazak Valdanije.
Bili su posebni, Elioti,
McKolijevi, Flamingovi i Jundeovi.
Bili su nam bliži nego bilo koji rod.
Nastavlja da se okreće
čak i većim krugom...
Tata je naravno sve objašnjavao,
Džim samo me gledaj.
Ono što ćemo da uradimo
jeste da ga opustimo.
Toliko da ako vučemo,
ima da radi sa centrifugalnom silom.
Vidiš to?
Samo držiš oko na njemu i
nastavljaš da ga okrećeš.
Vidiš li to? Centar ostaje skoro na istom mestu
jedva da se okreće do se sve ostalo kreće.
Radi li to?
U teoriji.
Ti i ne znaš šta je teorija.
Teorija.
Ti mi veruješ?
Aha.
To je to.
Napravili smo kontakt.
Ustavri napravio sam kontakt.
Učio sam o Valdanijima od Ajove.
Slušaj druže bio sam veoma pažljiv
Rejčel ne zna ništa u vezi toga.
Da li shvataš šta to znači?
Znači da je vreme da se priključimo planeti.
Znači da mogu da spasim
nekom dečku posao.
Gde je posao Valdani?
Ujka Džim.
O, da.
Jei li vezao čvor? Da.
Zar ne bi trebali da kažemo Rejčel?
Ona razume jezik bolje od svih nas.
Ako kažem mojoj sestri ona će
otići i reći svojim nadležnim,
A sledeće šta će biti jeste da ćemo da
pričamo o ovome narednih dve godine.
Mi nemamo dve godine, Beti.
Valdani su ubili mnogo ljudi.
Vlada je pod pritiskom i
moraće da dovede vojsku,
Imamo samo jednu šansu
da se približimo ovim ljudima.
Sada, to je to.
Ne možemo da spustimo avion pored
reke ima da se zaglavimo u pesak.
Idemo u Palm Beach.
Džim! Ma hajde.
Džim ovo nije piknik. Niko do
sada nije napravio kontakt sa njima
i ostao živ da priča o tome.
Ne brini imaćemo oružje ako
dođe do toga pucaćemo u vazduh.
Indijanci uvek pobegnu kad čuju oružje.
Uvek pobegnu Alma.
Šta ako sada ne pobegnu?
Izgleda kao da kažu zdravo.
Siguran da će ovo da upali?
Mora da bude tako.
Spremi uže.
Razumem to.
Polako momče mućkaš mi doručak.
Nemoj povratiti preko Valdanie.
Dayumae je živ!
Dayumae je živ.
Jedu je!
Moramo da probodemo Moipa brzo.
Ne decu!
Ko je ubio Moipa?
Pokaži se. Da te vidim.
Dečak?
Dekaj je ubio Moipa?
Povešćemo žene sa sobom.
Moipa ne zaslužuje da ide u zemlju.
On je ratnik kao i mi!
Neka Veliki Boa mu presudi, ne Nampa!
Ova će da mi pravi piće.
Šta to govoriš?
Ne. Ne uzimaj.
Ne. Ne, nemoj uzimati.
Jesu li nam dali nešto?
Da.
Zezaš me?
Mora da je neka posebna ptica.
Idemo.
Otkači se.
Stivi, dečko.
Ručak.
Dušo tata ti se neće vrati još par sati.
Nisam gladan.
Znao sam mi imamo načine za sitne priče.
Pokušavao sam da zamislim tatu kako sleće
pored reke kad je pronašao Vandali selo.
Rekao sam mu da želim biti tamo sa njim.
On je rekao da ne brinem.
Bićeš.
Hoćeš kod mame?
Mame?
Budi dobra, a?
Sine, znaš da neću biti ovde?
Jesmo li se dogovorili?
Dobar dečak.
Upadaj u avion.
Znaš li koliko je daleko sunce?
94 miliona milja.
Znaš li da te tata voli do tamo i nazad?
Šta ako te Valdani napadnu?
Hoćeš li se braniti?
Hoćeš li koristiti oružje?
Moraćemo da upucamo Valdane.
Oni nisu spremni za nas.
Mi jesmo.
Obećaj mi jednu stvar,
samo jednu.
Jednu stvar.
Zvučiš kao tvoja majka.
Ako upadneš u nevolju,
pravu nevolju.
Obećaj mi da ćeš im reći ove reči.
Koje reči?
Valdani reči, koje znače:
Ja sam vaš prijatelj.
Iskren prijatelj.
Vrati mi se.
Beti.
Čujemo se na radiju.
Budi dobar dečak.
Volim te tata.
Nemoj se plašiti nas!
Stvoritelj, Boga koga ti zoveš Waengongi...
Waengongi nas je poslao.
Rodžere o čemu misliš?
Ova stvorenja u džungli i koliko
majmunima treba da nauče sve ovo.
Barem su srećni da ima nekog da ih sluša.
Mi smo kao i ti.
Stvaritelj bog je naš prijatelj.
O čemu pričaju?
Kako uspeva da zvuči kao žena?
Čak i dok pije?
Ja ću da idem do njih...
i da vidim da li je Dayumae živa.
Stranci su kanibali.
Ja ću da idem sa mojom sestrom.
Ne ja ću da idem.
Idi kući svojoj drugoj ženi...
I kloni se moje sestre!
Dosta!
Idemo da lovimo.
Džimi... imamo društvo.
Mi smo isti kao i vi.
Moje ime je Ed.
Kako se ti zoveš?
Dayumae je moja sestra.
Možeš li mi pokazati gde je?
Možeš li me odvesti do velikog drveta?
Njeno ime je veoma veoma dugo.
Bila bi veoma sretna ako bi me odveo.
Odvedi me do Dayumae.
Da avion.
Avion.
Ako je to što želiš.
Idemo da se provozamo.
Mincayani zašto si tako mali,
i ja tako brz?
Ne, ne, ne
Veliko drvo je bilo brzo.
Jesi li video Dayumae?
Ne, video sam Mincayani
i Kimo bili su kao mravi.
Zašto me odvedeš do Dayumae?
Ne razumemo te.
Hoćeš da ideš gore?
Gore?
Pit Dođi ovamo.
Ne razumem...
Ne razumem ništa jer pričaju tako brzo.
Ovi stranci ne razumeju ništa.
Gimade, gde ideš?
Mislim da si veoma mala žena.
Pevaš kao prelepi kanarinac.
Upravo te je zaprosila Rodžer.
Zašto je on sam sa mojom sestrom?
Gde je Maengamo?
Gde je ona?
Stranci su nas napali. Pobegli smo!
Sakrili su veliko drvo!
Hteli smo da vidimo Dayumae...
ali su je već ubili.
Gimade, da li je to istina?
Nismo videli nju. Ona mora da je mrtva.
Zar nas stranci ne ubijaju uvek?
Zašto probadamo jedne druge?
Ja kažem da probadamo njih sada.
Mincayani, šta to govoriš?
Nenkiwi kaže da su ubili Dayumae!
Šta drugo da kaže Nenkiwi?
Ja kažem da su pojeli njeno meso.
Ne mogu da ih jedu ako su mrtvi.
Nenkiwi je u pravu.
Moramo da ih probodemo!
Evo su ostali.
Šta?
Slušamo vas, jel vam je potrebna pomoć?
Tata!
Jesi li u redu?
Molim te javi se.
Molim te tata.
Svi stranci dolaze.
Jel traže nas?
Ne. Oni traže ostale.
Nikad ih neće naći.
Reka će ih sakriti.
Naljutili smo sve duhove.
Rejčel ne znaš kako
mi je teško da ti kažem.
Do sada smo našli četvoro od njih.
Džim, Rodžrer, Pit,
Šta je sa Edom?
Rečeno mi je da su ga našli
u vodi pored plaže.
Dok smo stigli voda je nadošla i odnela ga.
Tako da nismo uspeli da dođemo
do njega. Znači još ima šanse?
Ne, gospođo. Potvrdno je da je
mrtav, uzet mu je ručni sat kao dokaz.
A, Ed?
Našli smo Eda.
Ležao je u žbunju pored reke.
Nenkiwi je lagao u vezi stranaca!
Nisu hteli da nas ubiju.
Pitaj Maengamo.
Zašto lažeš?
Video sam njihovo oružje.
Leteo sam u velokm drvetu.
Trebala bi da budeš tiha, Gimade.
Nemoj me probosti, Gikita.
Zašto bi ubili tebe?
Nenkiwijeva beba raste u meni.
Mincaya!
Mincayani, pusti me da ostanem ovde.
Nemoj me ubiti, Mincayani.
Pusti me da živim.
Poštedi bebu, Mincayani.
Pusti bebu da živi, Mincayani.
On će zahtevati svoje dete.
Možda neće.
Hoće ako ti budeš tamo.
Gde se ovo završava?
Ja sam tvoja prava žena.
Stavi mog sina u zemlju.
Idi.
Ne trebaju mi prijatelji više.
Nisam više ničiji prijatelj.
"Ja sam tvoj prijatelj"
Nije upalilo!
Nemoj mu suditi tako strogo.
Znaš da povređivanje
psa neće doneti dobro.
Pobili vaše porodice.
Žao mi je.
Ne, ne.
Dayumae posle tog
dana nije bila više ista.
Psiho nasilje njene porodice koje
bi se desilo ako bi je uhvatilo ponovo.
Prestala je da priča oko
povratka svog deteta.
Tako da znaju da su svi stranci pobijeni.
Nije prošlo mnogo vremena kada je
njena porodica pružila mogućnost.
Njena sestra ju je još uvek tražila.
A sada su tako očajni da
su rizikovali sa strancima.
Kao što je i ona uradila pre.
Nećemo dozvoliti da te povredi.
Našli smo koplja!
Pa želite da ga ubijete?
Jel to što želite?
Ove žene su mrtve. Mrtve.
Pa vratićemo ih njihovom narodu.
Da lhmene i Khao nisu njihove žene,
bile bi ubijene.
Oni su verovali ako ene pređu u
njihovu porodicu da će biti isto.
Odlazite brzo!
Ti izgledaš kao Dayumae.
Ali mene nećeš prevariti.
Ti si duh.
Izgledaš kao čovek.
Ali mene nećeš prevariti.
Ti si Mincayani.
Ona je Dayumae!
Znam našu priču.
Ti si me sakrila u šumi, Mincayani.
Kada sam ja potrčala ka strancima...
oni su me ostavili da živim.
Ona je duh.
Šta sad radimo, mama?
To je samo igra dušo.
Samo treba da im dodirneš kosu.
Kada će nas porodica
velikog drveta napasti?
Oni nikad neće napasti.
Dok ne zaspimo.
Ziveo sam s njima.
Zar ne vidis da sam i ja?
Porodica Velikog drveta
želi da ti kaže...
Waengongi ne želi nikog da ubije.
- Waengongi?
Kako oni znaju šta Waengongi kaže?
Waengongi je obeležio svojim bojama.
One kažu da neće ubiti.
Gde su te boje?
Pokaži ih.
Porodica velikog drveta
ne može da ih pokaže.
Da li ćete ih pustiti da žive sa vama?
Zašto bi živele sa nama...
posle ubijanja njihovih porodica?
Ja želim da živim sa Aenomenani.
Sa mojim neprijateljima.
Ja ću videti te boje.
Ako te žene budu pravile probleme...
Jednostavno ćemo ih ubiti.
Ja kažem da to uradimo sada.
Mincayani, one su samo žene.
Video sam njihovu kuću!
Kuće od krvi!
Ako ih budete takli!
Ako je ona stvarno Dayumae...
zašto je ne pitate za Moipa?
Ko je ubio njenu porodicu?
Ko je ubio njegovog oca, Caento?
I njegovu malu sestru Nemo?
Moipa. Moipa i Aenomenani.
Moipa ije mrtav.
Mi smo ga ubili.
Kao što ste vi ubilil Aenomenani.
Ja nikad ne bi...
Onda nisi Dayumae.
Zašto nas muškarci velikog drveta nisu ubili?
Oni su došli da vam kažu...
Waengongi ima sina.
On je bio ubijen...
Ali nije uzvratio.
Pa su ljudi ubili njega...
da bi živeli jedan dan dobro.
Kimo je podbacio sa zakletvom.
Zašto nam stranci nisu
rekli da neće da ubijaju?
Oni žele da mi budemo slabi!
Ja kažem da su svi oni duhovi!
I Kimo bolje budi pažljiv.
Ili inače!
Može da te otruje žaoka.
Donesi mi moja koplja.
Popij ovo, Mincayani.
Donesi moja koplja!
Ti si ih video, Mincayani.
Nemoj poricati.
Video sam duhove.
Video si ih.
Samo duhove!
Video si!
Kimo nije trebao da
pomogne onim ženama.
Aenomenani kaže...
Da su ih stranci prokleli.
Kimo je već proklet.
Posle ovoga, napravićemo
kuću za njihovog boga.
Tako da mogu da umru u njoj.
Samo pogledaj Kimovo lice!
Svakog dana duh ga više zaposeda.
I žene se takođe menjaju.
One kažu da će ti pova kuća biti grob.
Šta ti kažeš, Mincayani?
Ne poznaješ više svoju porodicu.
Mora da si slep.
Oni dolaze!
Još stranaca!
To je Rejčelina porodica!
To je ulje sa plantaže.
Imao sam toliko priča kad sam
prvi put došao da posetim Rejčel.
Recimo da postoji nešto
što nikad ne zaboraviš.
Prema Valdani tradiciji,
Kao najstariji sin svog oca odgovoran
sam za osvetu njegove smrti.
Pa me je Rejčel upozorila da
ne prilazim blizu njegovoj deci.
Ali ja u stvari nisam imao ideje ko
bi mogao da bude njegov ubica.
Ali naravno nisam mogao
da se ne zapitam.
Ne kada sam prvi put video Kaeona.
Imao sam osećaj da ih iritiram.
Neko je umro.
Vratiću se po tebe.
Mingi!
Aenomenani!
Aenomenani je ubio Mingi.
Našli smo njegove tragove.
KAžem da uzmemo koplja...
i pratimo ih.
Ne smemo da budemo slabi!
Ubićemo ih.
Donesi nam piće.
Ja neću da ubijem Aenomenani.
Prateći Waengongi's boje...
Ja ću pratiti njegove tragove.
Koliko?
Veoma puno.
Zašto ne napadnu?
Možda ne znaju da su naši ratnici otišli.
Oni su moja porodica.
Ako budem pričala sa njima,
možda odu.
Ja ću ići sa njom.
Ako budeš išao, Kimo, ubiće te.
Hoćemo li da bežimo?
Mi nećemo ubijati.
Vi nemojte ubijati.
Mi vas nećemo probosti.
Kaže da mi pravimo groznicu.
Da oni umiru.
Kažu NE.
Mi idemo odavde.
Prepirali su se satima sa
njihovim porodicama.
Na kraju su pristali da Anoninamiina
bolest mora da ode.
U tamu pred samu zoru.
Postali su suviše slabi da bi napali.
Dayumae.
Moja porodica ima groznicu.
Neko je već umro.
Još ih je umrlo.
Odvedi te ih lovcima.
Odnesite im piće.
Ja ću doneti lekove.
Pomozite nam.
Moja porodica ima groznicu.
Umreće ako im ne pomognete.
Imam hitan slučaj.
Šta ne valja Rejčel?
Kimo i Andelani su se vratili
sa grozinicom. Svi zajedno.
Svi su bolesni i umiru.
Primljeno. Morate da napravite
karantin u selu, Rejčel.
Da li me čujete?
Čujemo te Frenk.
Reci svima da se pomole.
Pazi na Kimo.
Nekad je bio veliki ratnik.
Nema veze.
Kimo je doveo naše neprijatelje na naša koplja.
Šta viču?
Kažu ako nema voće deca će umreti.
Kada je bio karantin nismo
mogli da napustimo selo.
Niko nije mogao da uđe neprimećen.
Imali smo zamke samo nama poznate.
Ali nismo znali da i Kalvali imaju svoje zamke.
Tako je to bilo mesto.
Šta se dešava?
Izgleda da napuštaju ovaj deo džungle.
Hvala ti na pošiljci.
Kraj.
Ovo su svi lekovi koje smo imali.
Dnosimo još sa Kiita.
I treba nam još saveta kako da ostanu živi.
Možda možeš da pričaš sa doktorem Volijem.
Jesam.
Samo moraš da nastaviš da
ih pratiš i daješ te lekove.
Ali oni i dalje umiru.
Nastavićemo sa hranom i lekovima
sve dok traje karantin.
Reci marđ da je mali Vilis dobro.
Svi se molimo za vas.
Mincayani, Ako ja ne udarim
dečaci će umreti.
Bibanka, kada spavaš,
sve prenosim tebi...
Da odneseš među oblake.
Ne sluša. On je sanjar.
Kimo me šokira...
zato što održava te ubice žive.
I Dayumae...
Oni se više ne plaše Velike Boe.
Samo pozovi te termite.
Mincayani, moramo da je spustimo na zemlju.
Kako neko tako mali
da preskoći veliku Bou?
Ili će postati termit?
Da li znaš šta su preci jednom rekli?
Umiranje nije ništa.
Preskočiti veliku Bou je sve.
Pomoću koplja, postajemo jači.
Sa dovolčjno snage,
moćićemo da preskočimo Veliku Bou.
Ali sad Kimo...
I Dayumae...
i onja koga zovu Waengongi...
vode naše porodice na mesto...
gde ćemo svi biti termiti...
zauvek!
Ali ja ću se borit do mog...
poslednjeg daha!
Ako ubiješ ponovo...
Ubićeš nas sve.
Nadam se da ću vratiti
jednog dana i videti vas.
Ako vas ne vidim na ovom mestu...
Nadam se da ću vas videti...
u Waengongijenom mestu.
Moj otac se uvek nadao...
da ćemo biti iskreni prijatelji.
KAda sam napstio Vandali započeo
sam nov život u USA.
Rejčel i ja smo ostali u kontaktu.
Ponekad sam je posećivao na leto.
Provela je ostatak života sa Vandalima.
Živeo sam sa svojom porodicom na Floridi
kada sam primio vest da je Rejčel umrla.
Nije mi došla kao iznenađenje.
Mi smo znali za njen rak.
Znamo da je potekla iz velike porodice u USA.
Ali ona je želela da bude
sahranjena sa Valdaniiima,
ona je i njih smatrala svojom porodicom.
Tako da smo ja i moja žena otputovala
u Ekvador u njenu čast.
Šta misliš?
Kako... da li si živ.
Veri.
Rejčel želi da živiš sa nama.
Rekla nam je da želi.
Ja živim daleko, daleko odavde.
Moja žena i deca...
nikad nismo išli u džunglu.
Posećivaću vas često.
Tvoj otac je sahranjen ovde.
Rajčel je sahranjena ovde.
Zašto ne živeti tamo gde ti
je porodica sahranjena?
To nije moguće.
Naša deca razumeju samo spoljašnji svet...
I naša porodica mora da to pokaže.
A ti nisi naša porodica?
Steve nije čuo Kimove reči.
On i dalje želi da zna.
Rekli su mi da nešto moram da vidim.
Objašnjenje nije ponuđeno.
Otišli smo na put... koji je
spojio dva sveta.
Koji je spajao kameno doba i 21 vek.
Napokon sam uspeo da ga vidim.
Dole pored reke.
To je njegov avion!
To se desilo ovde.
Oni nas nisu ubili!
Ima još šta treba da znaš.
Ja sam ih video.
I tvoj otac ih je video.
Tvoj otac...
bio je poseban čovek.
Video sam kako je
preskočio Veliku Bou...
Dok je još bio živ!
Ja sam ubio tvog oca!
Šta?
Zašto?
Uradi to!
Niko...
Nije uzeo...
mom ocu život.
On ga je dao.
Moj otac je izgubio život
na kraju koplja.
Nisam znao da je to kraj koplja,
Onoga koji nas je našao.
Istina je da moj otac i njegova 4 druga nisu
imali privilegiju da gledaju kako
njegova deca i unuci rastu.
Ali on je moj deda.
To je prvi put u Valdani istoriji,
Da su imali toliko deda.
Nije bio samo deda svoje dece.
Moj otac bi to voleo.
Godinama,
Ljudi se uvek pomire sa svojim gubitkom.
Ali nikad nisu imali naše iskustvo.
1995 Stiv i njegova porodica se preselila u Amzon
i živela sa Mincayani i njegovom porodicom.
Polovinu zarade od njegovog filma poklonio je da
pomogne ugroženim ljudima kao što su Valdani.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5jy8y
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове