-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Zašto ubijamo?
Sa tim se pitanjem susrećemo
svaki dan.
Svi imamo malo tame u sebi.
Ti ljudi...
Oni su vodili rat sa svojim
unutarnjim demonima...
I izgubili su ga. - Kakva je
razlika između nas i njih?
Oprosti. Noah, zar ne?
- Rekli ste da se svi mučimo sa tamom,
sa unutarnjim demonima. Onda se svatko u
ovoj sobi može gurnuti u ubojstvo?
Ta vjerojatnoća postoji.
Ali ja želim vjerovati da
mi možemo smoći snage da
odaberemo svjetlost,
da postignemo više od sebe.
I ako smo dovoljno snažno gurnuti...
Sposobni smo za bilo što.
Izvinite me.
Dallas, Texas.
Lokalna policija je prijavila tri
pucnjave u zadnja dva tjedna.
Prva žrtva je bila beskućnica
od 35 godina,
Sarah Markle, pogođena je na
pločniku sa mnogo prolaznika.
Sljedeća žrtva, Derek Williams,
48 godina, lokalni narko diler.
Upucan ispred stadiona Cowboya.
I ovo poslijepodne, treća žrtva,
umirovljeni inženjer i djed,
74 godine star Peter Warsaw...
Nađen u toaletu u lokalnom tržnom centru
sa metkom u glavi.
Različita starost, spolovi, rase...
Viktimologija je skroz nepoznata.
Kako lokalna policija zna da je to povezano?
- Korištena je ista vrsta pištolja.
Model 13 .357 Magnum. Bez otisaka,
pištolji su ostavljani na poprištu.
Posebnost i odabir oružja, mislim...
To bi nekako moglo biti simbolično.
- Više pištolja, bez otisaka.
Prilično je impresivno.
- U sred dana.
Vrlo javna lokacija.
Ogroman je rizik za strijelca.
- Ima li svjedoka?
Ne. Nitko nije mogao točno
opisati strijelca.
U redu, dečki. Idemo za Dallas.
Krenimo.
Prijevod i obrada
by Drazen
www.prijevodi-online.org
Agent Cooper? - Sam.
- Wayne Sanderson.
Molim vas, recite mi da
imate neke odgovore za nas.
Još uvijek ne, ali ostajemo tu dok ih ne
nađemo. Ovo je moj tim.
Agenti Rawson, Sims,
Griffith i LaSalle.
Spremili smo vas sobu
za razgovore.
Dosjei, fotografije sa poprišta,
bilo što, sve je to spremno za vas.
Imamo pištolje, pronađimo onda strijelca.
- Dobro.
Tri mjesta ubojstava.
Pješački prijelaz u poslovnom dijelu,
mjesto za utovar ispred stadiona Cowboya i
jedan od najvećih tržnih centara u Dallasu.
Visok profil, pješački prijelaz...
Ne odabireš toliko javnu lokaciju
osim ako ne želiš ukazati na nešto.
- Na sva tri poprišta je
ubojica ostavio pištolj.
Kao da je to njegov potpis.
Želi da znamo da je on
odgovoran za sve to.
Možda je uvjet za ulazak u bandu
ili čak teroristički čin.
Sva mjesta su vrlo javna, stvara
kaos po cijelom gradu.
To odgovara načinu rada terorista.
- Dobro, javite sve to i NSA.
Provjerite da li je bilo dojava o
domaćem terorizmu u zadnje vrijeme.
Ovo su iskazi svjedoka.
Bilo ih je nekoliko ali je samo jedna
od njih dobro pogledala.
Dreama Reynolds, prvo ubojstvo.
Vidjela je da vozilo stiže do prijelaza,
bijelac je izvadio pištolj i ubio je
našu beskućnicu, Sarah Markle,
odbacio pištolje i odvezao se dalje.
- Zna li itko kakvo je vozilo vozio?
Ne. Nažalost, nije bilo tablica.
- Tko je god ubojica,
pobrinuo se da prikrije tragove.
- U redu. Beth i Prophet, otiđite
na prvo mjesto zločina, pregledajte što je
svjedokinja vidjela i odakle je to vidjela.
Mick i Gina, vi uzmite pištolj.
Profiliranje oružja bi moglo pomoći
da nađemo osobu koja ga je koristila.
Ja ću vozilo...
Beth, ja...
Nazvao me je Fickler.
Pitao me je za tvoje preporuke.
To sam ti htjela reći kad
se vratimo kući.
Iskreno, to se dogodilo jučer.
- Što to? Nije mi rekao detalje.
Ponuđen mi je posao u New Yorku,
da vodim anti terorističku postrojbu.
Još uvijek se sve priprema.
Još nisam donijela odluku.
Voditi sopstveni tim, to je
velika prigoda.
Ako to želiš, imaš moju podršku.
U redu je, sumnjam da ću prihvatiti to.
Posao, mislim. Prihvatit ću
tvoju podršku...
Svaki dan.
- Dobro, onda samo...
Javi mi što si odlučila, važi?
- Hoću. Obećajem ti.
Model 13 .357 Magnum.
- Kratka cijev.
Već dugo nisam vidjela neki takav.
- Pa, agentice LaSalle,
razlog je taj što su ih prestali
proizvoditi '99.
Ranije je bio zvanični
pištolj za sve policajce,
čak i za FBI, prije no što su svi prešli
na polu-automatske pištolje.
Misliš da bi ubojica mogao biti
bivši policajac?
Njegov ukus za oružje nas očito
upučuje u tom pravcu.
Također nam govori i za njegovu dob.
Mislim, koristiti pištolje koji
su se prestali proizvoditi '99...
Vjerojatno nije neki mladić.
Zbog ove trake je skoro nemoguće
skinuti otiske ili DNK sa pištolja.
Da, rekla sam policajcima da
provjere njihove serijske brojeve.
Pištolji su toliko puta promijenili vlasnike
od prvoga, nemoguće ih je upratiti sve.
Što znači da su vjerojatno kupljeni
na crnom tržištu.
Da. Zbog tog ih je i ostavljao
na mjestima ubojstava.
Nema nikakvih tragova koji
bi nas doveli do njega.
Njegov ego je sigurno ogroman.
Sva moguća predostrožnost.
Tko je god spremio ove pištolje...
Dobri su.
Dobro, ubojica je stao tu.
Omotao je pištolj da bi
sakrio svoje otiske.
Skinuo je tablice sa zadnje strane da ga
nitko ne može identificirati.
Tada je izvukao pištolj,
direktno je naciljao u Dreamu,
oklijevao je a onda je naciljao na
beskućnicu i 5 puta pucao,
ubio ju je na licu mjesta.
- Prema planiranju, ništa mu nije promaklo.
Naočigled je profesionalan i sračunat
ali ne odgovara
Dreaminom opisu njegovog ponašanja.
- Točno.
Mislim, ciljao je u 3 različite osobe
prije no je našao svoju žrtvu.
A onda je 5 puta pucao u nju?
Da. Niti je profesionalno
niti je sračunato.
Izgleda da je mislio o načinu
ali ne i o žrtvi.
Poput zakašnjele misli.
Zašto nije pucao u prvu osobu
na pješačkom prijelazu?
I zašto je nakon svega
fotografirao svoju žrtvu?
Možda je ipak bio pažljiv
prilikom svog odabira.
Možda je pažljivo birao između
ljudi koji su tada bili ovdje.
Dobro, ovo je definitivno bio udarac.
Trudna sam tek 14 tjedana, dragi.
Još je prerano za udarce.
U pravu si, vjerojatno su
to bili samo plinovi.
Znaš, imaš sreće jer mislim da si sladak
jer bih inače ja udarila tebe.
Sra***.
- Što je?
Ostala mi je deka u vozilu.
Odmah se vračam. - Ne, ja ću otići.
Cijelo jutro samo sjedim.
Samo me u međuvremenu nemoj ostaviti
zbog neke sa manje hormona, važi?
Ništa ti ne obećajem.
Znači, počinitelj je oklijevao prije no
je pucao u beskućnicu, zar ne?
Imao je mnogo žrtava da odabere
a izabrao je nju.
Ženu na rubu, vjerojatno nezaposlenu.
Bez doma i bez obitelji.
- Osoba za koju je ubojica mislio da
nikomu neće nedostajati.
- To bi moglo vrijediti i za dilera
a vjerojatno i za starca, također.
- Tri žrtve, sve bez povlastica.
To mora biti značajno.
Dobro, imamo oklijevanje što bi
moglo ukazivati
na konflikt sa tim što radi.
- Da. - Također, izbor žrtava
bi mogao biti pokušaj da
umanji osjećaj krivice.
Kao da ne želi ubijati.
Agent Griffith. Rekao sam dečkima da vam
pošalju nadzorne snimke koje ste tražili.
Da, upravo ih gledam. Hvala vam.
- Što vidimo?
Na osnovu ponašanja
o kojem smo razgovarali,
željela sam ponovno pogledati nadzorni
snimak iz tržnog centra.
Ovo je 3 minute prije ubojstva.
Uznemiren je
Ne zna što odlučiti.
Prati jednu osobu, pa promjeni pravac,
a onda prati nekoga potpuno drugog.
- Da, vidi sada ovo.
To je Peter Warsaw. To je naša žrtva
i ide ravno ka njemu.
Doista
- Beth, imaš li njegovo ime?
Da. Usporedila sam ovaj snimak sa onim
sa parkirališta.
Vidjela sam tablice na vozilu,
on se zove Dale Dixon.
Učitelj je u Planou.
- Bilo je užasno.
Čuo sam pucanj, nisam znao
što se događalo.
Što ste radili tamo, Dale?
- Išao sam samo na ručak.
U sred nastave?
To je 20 milja udaljeno od
mjesta gdje radiš, Dale.
Vidjeli smo te na nadzornom snimku.
Izgledao si uznemireno.
Koji je bio razlog za to?
Nadzorne snimke? Zašto ste
ih pregledavali?
Mama, ne! Ne!
U redu je, Max.
U redu je.
Oni su iz FBI-ja.
Oni su dobri dečki.
- Tu smo samo zbog razgovora.
Ne trebaš se nas plašiti.
- Odvedi ga u njegovu sobu, uskoro dolazim.
Max je uvijek tako uznemiren
pokraj nepoznatih ljudi?
Max? Pa...znate, stidljiv je.
To nije ponašanje stidljivog djeteta.
- On te štiti, Dale?
Štiti? O čemu to govorite?
- Misliš da si dobar lažov, Dale.
Nisi. Lažeš u vezi djeteta, a lažeš i u
vezi tog što se dogodilo u centru.
Nešto nam nisi rekao?
Rekao mi je da će mi ubiti sina.
Rekao sam mu da nisam ubojica,
ali natjerao me je na to.
Natjerao te je da ubiješ?
Uhitit će te me?
- To je ubojstvo, Dale.
Molim vas!
On mi je oteo sina.
Što biste vi uradili?
Ne možemo ti pomoći...ako
nam ne kažeš sve.
Što je bilo u centru, što je
bilo na pješačkom prijelazu.
Rekao mi je da će mi pustiti sina
ako odem u taj centar i ubijem nekoga.
Život za život, tako mi je rekao.
Nije mi spominjao nikakakv
pješački prijelaz.
Imamo više strijelaca.
Carolyn?
Molim vas, tražim svoju suprugu.
Ona se zove Carolyn. Ima dugu, kovrčavu kosu.
Imala je...žućkasti džemper,
zelenu majicu?
Molim vas!
U trećem je mjesecu trudnoće.
Molim?
- Imam tvoju suprugu.
Ona će umrijeti ako ne uradiš
ono što ti kažem.
Što si joj uradio? Molim te,
ona je trudna.
Samo prati uputu i ništa joj
se neće dogoditi.
Samo mi reci što da radim.
Vrijeme je da se vratiš
do svog vozila.
Pogledaj na stranu suvozača,
tamo sam ti ostavio mali paketić.
Što je ovo?
Otiđi poslijepodne na zemljoradničku
pijacu i ubij nekoga tamo.
Molim?
- Nije bitno koga.
Uzmi pištolj koji sam ti dao, pucaj,
uslikaj ga kada bude mrtav
i pošalji mi tu sliku na ovaj broj.
Ostavi pištolj tamo.
To je ludost, nisam ubojica.
Poslao sam ti video zapis na mobitel.
Trebao bi ga pogledati.
Do tebe je, gdine Malek.
Jer ako ne obaviš svoj dio dogovora
do 3 sata, tvoja će supruga umrijeti.
Koliko voliš svoju suprugu, gdine Malek?
Mislim, ubio bi za nju?
Život za život.
Imaš 30 minuta.
Znači, otima nečije voljene osobe,
čuva ih zbog otkupnine,
a onda ih tjera da ubiju nevine osobe
da bi zaslužili njihovu slobodu.
Prema svjedočenju Maxa Dixona,
dečka od 8 godina koji je bio otet,
vjerujemo da je počinitelj bijelac, 40-tih
godina sa akcentom sa juga države.
Prema njegovom odabiru oružja,
mislimo da je iskusan sa naoružanjem
i da je vjerojatno bio i uključen
u neku vrstu policijskog posla.
Zapravo on tjera te ljude da ubijaju.
Vjerujemo da smo imali tri
različita strijelca do sada
sa tri moguće otmice.
Ovaj čovjek, opsjednut je smrću.
Ima kompleks Boga.
Želi dokazati da može od običnih ljudi
stvoriti ubojice.
On je manipulator,
također je i vrlo vješt
u načinu kako tjera te
ljude na ubojstva...
Postavljanjem pištolja,
stvarajući scenarije za ubojstva,
čak traži i fotografije ubijenih.
Ostanite sa nama i nakon reklama.
- Vraćamo se sa Casey Travisom,
koji je cijeli dan na
zemljoradničkoj pijaci...
Ovo je dio...
U kojemu ćemo vidjeti koliko te on voli.
Ima li smo pozive. Više je osoba vidjelo
moguću otmicu u Lakeside parku.
Netko je vidio otmicu?
- Ne, samo događanje nakon toga,
mladi muž je tražio suprugu..
- Taj muž je naš sljedeći strijelac.
Identificirali su ga? - Ne, nisu.
Ali mislim da imamo dovoljno izjava
da saznamo što se doista dogodilo.
- Dobro, zovem Garciju.
Dobar dan, privremeni Teksašani.
- Penelope, moramo pronaći nekoga
tko je otet u Lakeside parku
ranije danas.
Pretpostavljam da nemam snimke
nadzornih kamera za to?
Samo svjedočenja osoba.
- Dobro. Dajte mi što imate...
Muškarac sa srednjeg istoka,
srednje 30. godine.
Tražio je nestalu suprugu, rekao
je da se ona zove Carolyn.
U trećem je mjesecu trudnoće,
duga, kovrčava kosa.
Možemo li suziti malo pretragu?
Trebam još parametara.
- Naravno, imao je vjetrovku
sa logom Lakevale bolnice na leđima.
Ta bolnica je dva kvarta
udaljena od parka...
Mnogo je liječnika i uposlenika
tamo za vrijeme ručka.
Mogao bi biti uposlenik.
Penelope, uposlenici.
Par sa srednjeg istoka, supruga
se zove Carolyn.
Trudna je a on možda radi u bolnici.
Ako uđem u ovo,
i usporedim ime sa...
Zdravo, Martin Malek. Internist je.
Supruga je Carolyn Malek,
dolazila je ginekologu u Lakevale bolnicu
tijekom zadnja tri mjeseca.
Martin Malek.
To je naš novi strijelac.
Kuća je prazna.
Nema niti traga Maleku.
Nemamo indicija kamo je otišao.
Imam par pozornika u bolnici sa
agentom Griffithom.
Sanderson.
Gdje? GPS sa Malekovog mobitela
pokazuje da je u centru na
zemljoradničkoj pijaci.
Antonio, sačekaj.
On ima pištolj!
Martin Malek! - Lezi dolje!
Dolje, lezi dolje.
Svi se samo udaljite.
Spusti pištolj.
Postoji drugi izlaz iz ovog.
Možemo ti pomoći sa tim.
- Prekidamo emisiju zbog
događanja na pijaci gdje policija
drži na nišanu muškarca.
Martin!
Molim te, Bože, ne!
Gledaj sada. Ovo ćeš željeti
vidjeti jer je to najbolji dio.
On misli da ima izlaz iz ovog.
Zašto mu radiš ovo?
- Začepi!
Gledaj!
Da, mobitel neće zazvoniti, glupane.
Pogledaj to.
Dobro, za tebe nema natrag.
Imamo...
30 sekundi.
Skloni se natrag.
Odlazi!
- Martin...ovo nisi ti.
Tvoja supruga...beba...
Oni su radost tvog srca.
- Djevojčica je.
Dat ćemo joj ime Emma.
- Znam da ih želiš zaštititi.
Ovo je dio u kojem će uraditi to.
Vidi, vidi, vidi.
Život za život.
Samo mi daj taj pištolj, Martin.
Daj mi taj pištolj.
Recite mojoj supruzi da ju volim.
To je ludo!
Mislim, ludo je.
Stanley Milgram je griješio.
- Tko je Milgram?
Psiholog iz '60tih.
Radio je eksperimente da bi vidio
koliko će daleko ljudi otići
ako ima autoritativna osoba
naredi da učine nešto,
čak i ako je to vrlo protivno
njihovim moralnim ubjeđenjima.
U razredu me je pitao
jedan od studenata
da li smo svi mi sposobni
postati ubojice.
Pa, tu je odgovor.
Nismo.
Neke linije ljudi ne žele prijeći.
- Počinitelj ju je oslobodio.
Upravo su našli Carolyn Malek na
siključenju sa I-20. Dovode ju ovamo.
Život za život.
Razumijem. Hoću...
Dobro, uskoro se čujemo.
Dobro si?
- Jesam.
To je bio ravnatelj? - Da,
teško mu je reći ne.
Pa, izgleda da te oni stvarno žele.
Pretpostavljam da je teška odluka.
- Između njega i tvog laganog guranja,
postaje sve lakše.
- Mog guranja?
Nisi me molio da ostanem.
Beth, dobra si kao i svi
agenti sa kojima sam radio.
Mislim, pametna si, fokusirana.
Odgovaraš ovom timu kao
rukavica ruci.
Iskreno...zavolio sam te.
Samo želim da uradiš ono što
je najbolje za tebe.
Ne želim da ti emocije pomute
tvoje odluke.
Razumijem te.
- Carolyn Malek je ovdje.
Natjerao me je da gledam to.
Martin je bio na TV-u i...
Nije mi dao da okrenem glavu.
Možete li ga opisati?
Vidjeli ste ga dobro?
Smeđa kosa i plave oči.
Oko 70 kilograma.
Na jednoj šaci je imao samo 3 prsta.
Ožiljke po cijeloj ruci, poput porezotina.
Kamo vas je odveo?
- Ne znam.
Stavio mi je povez na oči i...
Zadnje čega se sjećam je da sam
ulazila u njegov kamionet...
Stari, crveni kamionet.
Bilo je užasno gledati kako si Martin
prislanja taj pištolj uz glavu.
Da li je govorio nešto dok
je to trajalo?
Rekao je...
U ovom ćeš dijelu vijdeti
koliko te on voli.
U ovom će dijelu uraditi to.
Rekao je točno tim riječima?
Razmislite, vrlo je bitno.
Bilo je još...
Prije no je Martin...
Rekao je nešto o tomu kako
telefon neće zazvoniti,
da neće biti povratka.
- Što? Poziv u zadnji minut?
Da, kao poziv od guvernera da
se odloži smrtna kazna.
Misliš na stražara iz zatvora?
- Koristi pištolje model 13.
Mislili smo da je povezan sa policijom
još od kad smo pregledali
taj prvi pištolj.
Doista zvuči kao netko tko je
radio u tom sustavu.
- "Ground control to major Sam".
- Penelope.
Ovaj počinitelj je možda radio
u zatvorskom sustavu.
Možda je bio stražar. Možda
administrator, savjetnik.
Imam više no samo nekoliko stražara
koji su skrenuli sa puta pravednosti.
Njegov izbor oružja nam ukazuje
da je u kasnim '40-tim.
Također mu nedostaju dva prsta
ne jednoj šaci.
Stražar iz državnog Texas zatvora,
Daniel Barnes.
Definitivno spada u kategoriju zlonamjernih.
Uhvaćen je pri seksualnom zlostavljanju
više od tucet zatvorenika.
Slučaj je odbačen zbog problema
tehničke prirode.
Nastavi, njegova trenutna adresa?
- Je...
Mrtvački sanduk, žao mi je.
Umro je prije 10 mjeseci.
- Imam luckastu ideju.
Što ako je to doista sam krvnik?
Ovo je Texas.
U većini država, egzekucije obavljaju
stražari koji su se sami javili za to.
Penelope?
- Richard Stahl.
49 godina. Proveo je zadnjih 20
u timu za smrtne kazne u Huntsvillu.
Pomagao je pri izvršenju skoro...
50 smrtnih kazni injekcijama.
Što još?
Imao je užasno djetinjstvo.
Njegova cijela obitelj je
ubijena pred njim.
Vidio je sve i...
Izgubio je dva prsta
u nesreći kada je imao 12 godina.
Penelope, kako je ubijena njegova obitelj
i koje je oružje upotrijebljeno?
Model 13 .357 Magnum.
- Još uvijek radi u zatvoru?
Ne, dobio je otkaz prije 6 mjeseci.
Bilo je na svim vijestima.
Iskvarena egzekucija.
Stahl je bio okrivljen.
Odležao je, P?
- Nedovoljno dokaza.
A tada je i nestao sa karte,
nemamo zadnju poznatu adresu.
Ali njegova tetka Mary Ellen živi u Friscu
što je odmah pokraj Dallasa,
a ona ga je odgajala nakon što su
mu roditelji ubijeni.
Potreban je cijeli tim da bi se
izvršila egzekucija.
Većina ljudi kada dođu ovamo
samo urade svoj posao,
pokušaju to ostaviti iza sebe kada se
vračaju kući. Ali ne i Richard.
Mislite da je uživao u smaknućima?
- Nikada nije to priznao ili rekao,
ali...da, vjerujem da jeste.
A postajalo je sve gore što je dulje ovdje.
Bio sam njegov partner 10 godina.
Znao sam ga bolje no itko drugi.
Kažete da se pogoršalo. Kako to?
- Pa...
Zatvorenik bi bio na zadnjoj šetnji,
a Richard bi ga počeo izazivati,
govoreći mu kolik će boljeti kada se
sadržaj te injekcije
počne kretati kroz njegove vene.
Volio ih je gledati kako pate.
- Mislim da je on uživao u bolu.
To smaknuće, koje se loše završilo,
ono zbog kojeg je Stahl dobio otkaz...
Što se dogodilo?
Prvi lijek, sodijum tiopental,
bi trebao umiriti osobu,
prije no se druga i treća injekcija daju.
Stahl nije dao sodijum tiopental.
Kad su druge injekcije počele kružiti
tijelom osuđenika,
počeo se grčiti, plakao je,
vrištao je od bola.
A Stahl je tvrdio da je to
bila samo slučajnost.
A onda sam vidio vijesti,
to samoubojstvo.
Vaš drugi agent, Cooper,
morao je gledati to.
Znao sam da je Stahl bolestan,
ali nikada nisam niti pomislio
da će otići tako daleko.
Razgovarali ste sa njim od
kada je dobio otkaz?
Da, samo jednom. Bilo mi ga je
žao, on nema nikoga.
Odakle vas je nazvao?
- Broj je bio skriven.
Nije želio da znam gdje je.
Samo je želio razgovarati.
O čemu?
Bio je na vijestima,
dobijao je prijetnje smrću...
Želio je kupiti pištolj zbog zaštite.
Osjećao se da to ne može
javno uraditi, pa...
Dao sam mu ime jednog tipa koji
to radi ispod radara.
Ilegalno. - Da sam znao što će on
uraditi sa tim pištoljem,
ne bih mu rekao za njega.
- Moramo razgovarati sa tim dilerom.
Vi ste FBI. On vam neće reći ništa.
Nabavljao mu je modele 13. Znati će
kako da ga kontaktira.
Dogovori nam kupovinu.
Dogovori kupovinu i reci svom
dileru oružja
da imaš dvoje prijatelja koji žele
kupiti nešto pištolja.
Ako sazna da sam ga odao,
on će me ubiti.
Kako ja vidim, imaš dva izbora.
Možeš surađivati sa nama,
ili možeš štititi to smeće od
dilera oružjem.
Ako uradiš to, uhitit ćemo te kao
suučesnika u ubojstvu.
Sam odaberi...
Nazovi ga.
Rekli su da je to ubojstvo bila
pljačka koja se loše završila.
Nikada nisu uhvatili krivca.
Richard je imao samo 7 godina.
Ali znao se sakriti. Mislim da je
to bila Božija milost
što je još uvijek živ.
Vjerujem u to.
Niti jedan dečko ne treba vidjeti to
što je on vidio tu večer.
Kakav je bio nakon što su mu
roditelji ubijeni?
Znao je ponekada danima nestati...
U početku sam se brinula, ali onda
bi se uvijek pojavio na istim mjestima.
Gdje to?
Povremeno,
desio bi se neki zločin u gradu,
a Richard bi otišao do kuće
gdje se to dogodilo.
To su bila ubojstva...
Samoubojstva.
To je vrsta mazohizma.
Richard je bio izložen
smrću i ubojstvu u ranim godinama,
možda je i pomišljao da je
sve to i zaslužio.
On je urezao to u krevet
kada je imao 10 godina.
Nikada mi nije rekao što to znači.
"Ling chi."
To znači: smrt tisućama rezova.
To je iz drevne Kine. Uzeli bi te noževe,
povremeno bi rezali dijelove tijela.
To ej bilo sporo, bolno...
- Dragi Bože!
Zbog tog se onda on ranjavao!
Na što to mislite, gđo?
Govorio je ljudima da je to bila
nesreća sa pilom.
Njegovi prsti...
Istina je da ih je sam sebi odsjekao.
- Razumijem.
Znam da mislite da je on
nekakvo čudovište. Ali samo se...
Sjećam se tog malog dečka
kako sjedi na podu...
Krvari. Bez obzira koliko sam
često pokušavala sakriti noževe,
on jednostavno nije mogao prestati.
Bol nekih ljudi...
je iznad njihovog razuma.
On sada tjera da cijeli svijet razumije
njegov bol, zar ne?
Razmisli o tomu...
Stavlja te ljude u nemoguće situacije.
Ako oni ne ubiju, izgubit će osobu koju vole.
A ako ubiju, morat će živjeti sa
tom krivicom ostatak života.
- Nešto ovdje ne odgovara.
Ako je Stahl mazohist, zašto onda
ovo izvodi na velikoj pozornici?
Zašto pravi veliki šou od ovog,
javna ubojstva,
planiranje, manipuliranje drugima.
To su akcije nekoga sa
velikim, ogromnim egom.
Dobro, ali njegove rečenice...
Nikada on nije subjekat u
svojim rečenicama.
Ovo je dio u kojem ćeš vidjeti
koliko te on voli.
Ovo je dio u kojem on to radi.
U pravu si...
Nepristran je, pokoran.
Kao da je on samo nevini promatrač.
To su riječi osobe koja
uopće nema svoj ego.
Njegove osobne značajke su čisti...
Mazohizam, a njegove akcije su...
Od nekog sadiste.
On ima partnera, Coop.
On je samo marioneta.
Mora biti neki zapovjednik.
To je MP7.
Cijev sa ubrzanjem.
4.6x30 municija.
Ako zapucaš sa tim, nećeš promašiti.
Prilično moćno. Ipak,
imaš li nešto manje? Pištolj?
M13, Smith & Wesson.
Još ih prave?
To je veliki pištolj za tako
malu djevojku.
Možeš li mi ga nabaviti?
- Daj mi malo vremena.
Imao sam tog tipa, pokupio je
sve model 13-ke koje sam imao.
Ali mogu još nabaviti.
- Uzeo je sve što si imao.
Vidi, nisi u baru.
Ako imate novac,
sigurno vas neću ostaviti bez robe.
Kreni! Kreni!
Odakle to dolazi?
Ne vidim ga!
Beth, ostani dolje!
Mislim da imamo trag za
Stahlovu lokaciju.
Znamo da Stahl voli posjećivati
mjesta ubojstava, zar ne?
Vidi ovo, to je kuća u južnom Dallasu.
Prije 3 mjeseca se tu dogodilo
trostruko ubojstvo.
Sada je napuštena i zatvorena.
Ali pogledali smo satelitske snimke
iz zadnja tri tjedna.
Pogledaj to vozilo.
Izblijeđeni crveni kamionet.
SWAT je spreman za pokret.
- Idemo.
Prophet.
Coop, ne znam kako se dogodilo,
ali pucali su na nas.
- Uspori. Dobro si?
Coop, on ju je zgrabio.
Molim?
- Oni imaju Beth!
Molim? Prophet, sačekaj malo.
Sam.
Stahl.
- Market ulica.
U centru, trenutno ima
ulična proslava.
Imat ćeš mnogo meta da odabereš.
Imaš 15 minuta.
Richard.
Znam da misliš da zaslužuješ ovo,
ali nije tako.
Nema razloga da i dalje patiš
na ovaj način.
Hvala ti, draga, ali...
Nisam ja taj koji pati.
Rawlins.
- Rekao sam ti,
potreban je cijeli tim da se
izvrši egzekucija.
Prophet, kako si, prijatelju?
- U redu sam. Gdje je Beth?
Ona je u napuštenoj kući u Dallasu.
Upravo smo krenuli tamo.
Tvoj šef izgleda kao ispravna osoba.
Misliš li da će ubiti kako bi
spasio tebe?
nemoj podcjenjivati što sve ljudi
mogu uraditi iz ljubavi.
Ljubav? Tako si dospio do Richarda?
Rekao si m u da ga voliš?
Naravno da jesam.
Kada je prvi put došao u Huntsville,
vidio sam tog slabašnog dečka,
te ožiljke na njegovim rukama.
Znao sam da ga mogu nagovoriti da
uradi što god poželim.
Čak i da ubije.
- Posebno to.
Cooper, na putu smo ka toj kući
u južnom Dallasu.
Dobro, javljajte mi se.
Da.
- Kako zabava izgleda?
Nema nikakve ulične zabave.
Tako je?
- Želim razgovarati sa Beth.
Ne. Ona je trenutno zadržana
zbog ispitivanja.
Nisi mi odgovorila na pitanje.
Hoće li Cooper ubiti zbog tebe?
Neće!
Zar te ne voli dovoljno za to?
To nema nikakve veze sa ovim.
On je jedna od najboljih osoba koje znam,
a osim toga, on je i plemenit.
Da. Onda će znati što to treba
uraditi da te vrati kući.
Ti nemaš pojma što je to plemenitost.
Znam što će se dogoditi ako on
ne povuče taj okidač.
Tu liniju on nikada neće preči,
a i ne želim da to uradi.
Šteta.
Ne očekujem da ubiješ bilo koga, Sam.
Već sam nekoga odabrao za tebe.
Koga to?
Mene.
Dvije minute.
Ja znam što je to ljubav,
i plemenitost i poštenje.
Možeš li me ovdje ubiti? Oduvijek
sam želio ovako umrijeti.
Želiš li nekoga testirati?
Želiš li vidjeti na što su spremni?
Onda, pucaj u mene!
Pucaj!
Ovo tvoj šef želi da uradiš?
On te je poslao ovamo, zar ne?
60 sekundi i Beth umire.
Brineš li za nju ili ne?
Ti si žrtva, Stahl.
Zar ne vidiš to?
Ti ne zaslužuješ ovo.
- 50 sekundi.
Znam...da si u boli.
Znam da osjećaš kao da trebaš
nahraniti tu bol.
Ali ovo nije ljubav.
Ovo nije predanost.
Ovo je samo...bol.
Izgleda da nećemo imati poziv.
Bez pomilovanja u zadnji tren.
Bili smo...dobri.
Jednom smo svi mi bili dobri.
I to...ta dobrota
ona je još u tebi. - FBI!
Čisto!
- Soba je čista! - Čisto.
Coop, kuća je prazna.
Nitko nije ovdje.
Ona nije ovdje.
Beth nije ovdje.
Samo želim da se ovo završi.
Deset sekundi.
Ne!
Ovo je dio kada me ubijaš.
Uradi to. Molim te.
Samo to uradi.
Prijevod i obrada
by Drazen
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3bkhe
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове