-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Ovo je Endi Barkli. Pre 8
godina je napravio skandal
koji je skoro
uništio kompaniju,
tvdeći da je njegova Dobar momak lutka
Čaki bila opsednuta... Čarls Li Rej,
zloglasnog
Lakešore Davitelja.
Pitam vas, dame i gospodo,
posle sveg tog
negativnog publiciteta,
kad se kompanija jedva
vraća nazad na svoje noge,
gde je tu mudrost da se Dobar
Momak ponovo vrati u prodaji?
Gosp. Sallivan, pre
nego što se ovo desi,
sa Dobrim Momkom lutkom smo imali
najbolju prodaju do sada.
Čak i sada, zainteresovanost
u prodavnicama je na vrhu.
Fabrika je ponovo pokrenuta. Biće
u prodavnicama sledeće nedelje.
Ne možemo dopustiti
da dečakove fantazije
utiču na našu politiku.
Dakle. Šta ako lutka negativno
bude uticala na još neko dete?
Imali bi još jednu javnu noćnu moru.
Znate, jedna od najtežih
poslova ovog biznisa
je sam biznis.
Nije važno šta prodajemo,
da li su to kola,
nuklearna oružja, ili lutke.
Donja granica
je donja granica.
Šta su deca, posle svega, nego
potrošačke novajlije, zar ne?
Endi Barkli je
zaboravljena istorija.
Niko ga se ne seća.
Niko o tome ne brine.
Odlučio sam se.
Krenućemo punom parom.
Hvala.
Dobro. U redu.
Gosp. Sallivan.
Da li postoji način da vas
ubedim da odustanete od toga,
moram vam reći moju poziciju
ja sam striktno protiv ovoga.
Tvoja pozicija je kristalno jasna, Majels,
i budite sigurni
da neću da zaboravim.
Samo trenutak, društvo! Molim vas.
Gosp. Sallivan. Imamo malo iznenađenje.
Momci iz fabrike
su poslali ovo, želeći da vidite.
Prvi primerak popularne lutke:
Dobar Momak 90-tih!
Pa, ako nema više
ništa, ja bih krenuo.
U redu.
Žena me baš očekuje.
Godišnjica nam je.
- U redu je, Petzold.
Pa. Pregledaću Larabie
izveštaj posle većere.
Laku noć, gosp. Sallivan.
- Laku noć.
Gde je?
Zdravo, ja sam Leri.
Zdravo, ja sam Poli.
- Hej, hoćeš da se igramo?
- Voleo bih da me zagrliš.
Zdravo, ja sam Leri.
- Zdravo, ja sam Poli.
- Hej, hoćeš da se igramo?
- Voleo bih da me zagrliš.
Zdravo, ja sam Leri.
- Zdravo, ja sam Poli.
- Hej, hoćeš da se igramo?
- Voleo bih da me zagrl...
Ne zajebavaj se sa Čakijem!
O, Bože.
Direktno!
Baš kao u stara dobra vremena.
Ništa kao gušenje da bi
se cirkulacija pokrenula.
Ti si mi jedina karta
za izlaz odavde, Endi.
Moram da izađem iz
ovog prokletog tela.
Gde si, ti malo govno?
Levo! Levo!
Dobro.
Hajde. Možeš ti to!
Hajde, možeš ti
to, Džekson, požuri.
Hajde.
Kreći! Idi do kraja!
Vidim da si zadnjih 8 godina
bio po raznim domovima.
Mogu li da pitam zašto?
Odvojili su me od majke.
Ona je
pod specijalnom kontrolom.
To znam.
Mislio sam da te pitam kako
to da se nisi nigde smestio?
Problemi sa navikama.
Mogu da čitam, Barkli.
Pitam tebe.
Nikad se nisam osećao
prijatno sa tim Ijudima.
Oni nisu porodica,
oni su stranci.
U redu, slušaj, Barkli.
Biću spreman da popustim
jer ti je do sada bilo teško,
ali ti si problematičan dečko.
A sa problematičnima
imam veliki problema.
Ne uklapaju se u sistem.
Zato evo mog saveta.
Odrasti, jer nisi više dete.
Vreme je da zaboraviš te
fantazije u vezi lutki ubica.
Da, gospodine.
"Kad sam bio dete
mislio sam da sam dete.
"Ali kad sam postao odrastao čovek,
prestao sam sa detinjastim stvarima. "
I Korintijanci.
Gledaj ovamo, Barkli!
Na noge!
Hoćemo i možemo da te
pretvorimo u čoveka.
Da.
Sad vidimo malo kože, zar ne?
Sad si ćelav.
Uvek ćeš se po prvi
put osećati malo čudno.
Sledeći.
Poljubi je za zbogom.
Znaš, Rimljani su uveli
šišanje do gole kože.
Znaš zašto?
- Zašto?
Zbog toga.
Da ih neprijatelji
u bitci ne bi uhvatili za kosu
i prerezali im grkljane.
Drži čvrsto glavu.
Sranje.
Vratili smo se i
bolji smo nego ikad. '
'Niko ne želi da
se igra sa mnom. '
'Hej, raspoloži se!'
'Ko si ti?' 'Ja
sam Dobar Momak. '
'Biću tvoj prijatelj do kraja. '
'Hoćeš?.'
'Naravno da hoću. '
Hajde, čoveče!
Jesi li dobro?
Bitange! Jebene bitange!
Šta se desilo?
Šelton, to se desilo. Šelton
i njegovi prokleti izmećari.
Hvala. Dobro sam.
Ja sam Endi.
Ti mora da si nov. Inače bi znao
da ovde nema individualnosti.
Zaprava, nema ni imena
ni prezimena.
U pravu si. Zaboravio sam.
Barkli.
Vhitehurst. Harold
Aubri zvanično.
Dakle.
Ko je taj Šelton?
Potpukovnik Bret C Šelton.
On je Bog ovde. Ne
očekuj milost od njega.
Dobrodošao u pakao, Barkli.
Svi prisutni i izbrojani ser.
- Hvala, majore Ellis.
Ti si novi momak, a?
Da.
Kako si?
- Vrlo dobro.
Ko je rekao da
smeš da me gledaš?
Znaš li to ko sam?!
Šelton?
Potpukovnik Šelton
za tebe, serojno!
Potpukovnik Šelton.
Ne. Potpukovnik
Šelton...
...gospodine.
Potpukovnik
Šelton, gospodine.
Kako se zoveš, mlakonjo?
Barkli.
Gospodine.
- Glasnije.
Gospodine!
- Glasnije!
To je mnogo bolje, novajlijo.
Mnogo bolje.
Sranje, Vhitehurst.
Ti si, bez sumnje,
najpatetičniji čovek
koga sam ikad video!
Da li se slažeš?
Pitao sam te nešto, glupane!
Ne, gospodine! Ne
slažem se, gospodine!
Protivrečiš mi,
govance jedno?!
Ti, seronjo.
Šta si rekla?
Rekla sam, ti,
seronjo, gospodine!
Misliš da si duhovita.
Da. Mislim, gospodine.
Zašto ne uradiš
25 komada odmah.
- 25 čega, gospodine?
- 25 sklekova, De Silva.
1, gospodine, 2, gospodine...
Vi, žene mislite
da ako ste mnogo nežnije,
zaslužujete bolje tretmane,
i eto, jednom mesečno
to zasluženo dobijate.
Ne možeš da zaboraviš.
Ista pravila su za sve.
18, gospodine. 19, gospodine.
Samo najjači preživljavaju.
- 22, gospodine. 23, gospodine.
Jednom rukom.
24... gospodine.
25... gospodine.
Diži se.
Kako je, Tajler?
Izvini. Danas ništa nema
od tvog oca. Možda sutra.
Slušaj,
zauzet je letenjem
avionom, braneći otadžbinu.
Pisaće kad može.
- Znam.
Imam posao za tebe.
Hoćeš li da daš ovo
novom klincu? Barkliju.
Da, gospodine.
Pazi, klinac.
Hej, pazi!
Dobar Momak.
Ko si ti, jebote?
Mislio sam da vi momci
izgovarate samo tri rečenice.
Ja sam nov i poboljšan.
Nikad nisam video
lutku kao ti do sada.
U redu, klinac, zabava
je gotova. Gde je dođavola Endi?
Endi?
Zar ne znaš da čitaš? On je
trebao da dobije ovaj paket.
Čačkati po pošti je
federalni prekršaj.
Izvini. Da li je on
tvoj najbolji prijatelj?
On je više od toga. On je
moj novi zakup za život.
Čekaj malo.
Imam novo telo,
i još nisam rekao nikome
za moju malu tajnu.
Pa, kako se zoveš, klinac?
Tajler. A tvoje?
Čaki. Ali...
moje pravo ime je
Čarls Li Rej.
Hej, Vhitehurst.
Šta radim pogrešno?
Ima li nešto što
ne možeš da uradiš?
Da. Ne mogu da
odem sa ovog mesta.
Barkli, upoznaj De Silvu.
Zdravo.
- Zdravo.
Pa. Hoćeš li da mi pokažeš?
Naravno.
- Dobro.
Ne. Stavi lakat tako.
I ovako.
Ne. Ostavi oba oka otvorena.
Drži nišan na meti.
Zadrži dah.
Stisni obarač, nemoj da vučeš.
Nisi skoncentrisan.
Bilo je odlično što si
učinila za nas malopre.
Šelton je kurcoglavi.
Pričaj mi o tome.
Hoćemo li da se igramo žmurke?
Ne mrdaj.
Kako ti zoveš ovu igru, inače?
Sakrij dušu. Veruj
mi. Obažavaćeš je.
Kako ti kažeš, Čarls.
Daj mi moć, preklinjem te!
Sranje!
Čarls, prestani da psuješ.
Šta radiš, Tajler?
Igramo se Sakrij dušu.
Stići ću te.
- Napuniću boje.
Ne igramo se valjda sa lutkama,
Tajler? Lutke su za devojke.
Ali Čarls je
moj novi prijatelj.
Tajler, bolje ti je da ne razgovaram
sa nadležnim oficirom o tebi.
Da, gospodine.
- Očisti to.
Ja ću da se pobrinem za ovo.
Vratiću se!
Levo! Levo!
Levo! Desno! Levo!
Dlgni visoko tu
pušku, Barkli!
Vod, stani!
Levo lice!
Novajlijo, izađi!
Izađi!
Desno rame.
Levo rame.
Barkli!
To nije palica, Barkli.
Izgledaš kao prokleto žensko.
Ne znam da koristim
pištolj, gospodine.
Zar ti ovo liči na
pištolj, Barkli?
To je puška!
Majore Ellis?
Gospodine!
Pokaži razliku novajliji!
Ovo je moja puška,
ovo je moj pištolj.
Ovo je za pucanje,
a ovo je za zabavu.
Puška je vojniku
najbolji prijatelj.
Zapamti to.
Stani!
Sranje!
Upomoć! Molim vas, gospodine!
Neka mi neko pomogne!
Isuse! Zaglavio sam se!
Gospodine!
Unutra sam!
Drži se. Dolazim!
Gde si?
Dolazim.
Viči da te čujem!
Gde si?
Šta, kog...?
O moj Bože.
Ne! Stani!
Stani!
Brzo.
Pogledaj pozadi.
Bolje sredi stvari Barkli. Šelton voli
da dolazi u iznenadne kontrole.
Šta to radiš?
Na šta ti liči ovo?
Čistim Šeltonu cipele.
Naterao te da
mu čistiš cipele?
Ne, čistim mu ih
iz zadovoljstva.
Vhitehurst, video si
Kohrana sa lutkom danas?
Ne. Kojom lutkom?
Nosio je Dobar Momak lutku
pre incindenta sa đubretarom.
Dobar Momak, sećam ih se.
Da i ja.
Svetla će da se ugase za nekoliko
minuta. Idem da se operem.
Barkli umalo da zaboravim, vodnik
Klark je pitao da li si dobio paket.
Kakav paket?
- Dobio si paket poštom.
Onaj mali Tajler je trebao da ti
donese. Zar ti nije dao?
Ne.
Ko mi je poslao paket?
Hej, dugo se nismo
videli, ortak.
Ne, ti si mrtav. Ubili smo te!
Znaš kako kažu, niko ne
može bez Dobrog Momka lutke.
Endi, baš si porastao.
Nećeš da me ubiješ.
Treba ti moje telo.
Grešiš opet, papku.
Imam sveže meso i ti ovaj
put nećeš da mi pokvariš plan.
Tajler.
Da, zamisli. Čaki
će da bude crnac.
Neću da ti to dozvolim.
Neću da te pustim
blizu tog klinca.
Šta je bilo, Barkli, a?
Čezneš za uspomenom?
Nedostaje ti mama?
Šta je ovo, jebote?
Izvini za cipelu.
U redu! Očistiću to.
Samo.
Samo mi vrati lutku.
Ne, slušaj me.
Reci Vhitehurst da
je skinut ove obaveze.
Upravo sam našao drugog slugu.
I očisti ovaj svinjac.
Imaš 5 minusa za sada.
A lutka?
Klincu moje sestre
se bliži rođendan.
Mislim da će ovo
da voli, zar ne?
Sranje.
Endi.
Šta to, jebote...?
Ne, stani!
Šta to jebote radiš
u moju sobu, Barkli?
Nećeš da mi veruješ.
Gde je lutka, Barkli?
Gde je jebena lutka?
Uzeo si je.
- Nisam!
Šta se dešava?
Neko je sigurno uzeo.
Skoro će ponoć, pukovniče.
Da li je ovo zaista potrebno?
Hoću da nađem
lopova, gospodine.
Uvek ste mi govorili da je
važno da podržim kod časti.
Pokušavam da imponujem
to na Ijudima, gospodine
U redu, Šelton,
pokaži svoj smisao.
Ali želim sve
unutra do 01:00h.
Razumem, gospodine.
Kad završimo sa Barklijem,
živeće u svetu punom govana.
Imamo još sat
vremena, zato požurimo.
Razumem, gospodine.
U redu, dame, podignite
ta oružja u vis.
Hoću da ih vidim visoko!
VišIje!
Mislim da ću da povratim.
Mrtav si, novajlijo.
Jebeno pečen.
"Dragi Čarls, u igri si. Dođi i
nađi me, tvoj najbolji prijatelj. "
Sranje.
Čarls.
Dođi i nađi me!
Bože. Do đavola.
Vod!
Duplo vreme!
Podignite kolena, dame!
Vhitehurst gde spavaju deca?
- Pored stubišta, zašto?
Nosite borbene
čizme, a ne baletanke.
Hajde, mrdnite!
- Barkli?
Ne može da bude gore
od ovog! Hajde! Kreći!
Brže, brže, idemo, cure.
Podignite kolena visoko!
Kučkin sine!
Odličan udarac, Barkli.
Hajde da vidimo
koliko si zaista čvrst.
Tajler, izađi, izađi gde god da si!
Gici pici mici dici.
Izađi odatle, ti
mali kučkin sine.
Ideš mi na živce!
U redu, Barkli, radoznao
sam. Šta hoćeš da dokažeš?
Zaboravi.
- Ne, zaista, želim da znam.
U redu. Lutka je
živa. Juri Tajlera.
U pravu si. Zaboravi.
- Nadam se da će da mu pobegne.
Umukni.
Ne mogu da verujem da
si me nagovorila na ovo.
Hej! Ostani ovde i
nastavi da osmatraš.
Živim za ovo.
- Idi!
Znaš, ne vidim šta
to vidiš u tom momku.
Ne znam, drugačiji
je od drugih.
Ma daj.
- A i sladak je.
Dobro.
Bio je po domovima. Nije
ni čudo što je tako tih.
Šta je to?
Znači, ti si uzeo lutku? Šelton
će da ti uvede vanredno stanje.
Mi se igramo. A šta vi radite?
Nismo mogle da spavamo.
O, tako je sladak.
Prvo je moj bio!
Vratite mi ga!
Hej društvo.
Budite tiši.
Hoćeš li da čuvaš stražu?
- Razumem, gospodine.
Pa, kako se zove?
Pitaj ga sama.
- U redu.
Kako se zoveš, mala lutko?
Zdravo, ja sam Čaki. Ja
sam tvoj prijatelj do kraja.
Haj di ho. Ho ho ho.
Sviđa mi se.
Njegovo pravo ime
je Čarls Li Rej.
Ma nemoj? Daj mi
tvoj ruž za usne.
Šta će ti?
- Samo mi daj.
Šta to radiš?
- Videćeš.
Čekaj. Stani.
Praviš ga ružnog!
Tako si sladak.
Ne činite to!
Nemoj. Izgleda glupo.
Izgleda kao devojčica.
Ne, izgleda kao slatkiš.
Društvo, neko dolazi.
Hajde, idemo.
Stanite! A Čarls?
Ovo znači rat.
Šta, kog...?
Voleo bih da me zagrliš..
Mora da me jebeno zajebavaš!
Čovek preživi dva rata i onda
se jedne noći jednostavno sruši.
Uopšte ne razumem.
Na mestu voljno!
Odaćemo počast minutom
čutanja pukovniku Kohranu.
Bio je dobar čovek i
sigurno će da nam nedostaje.
Sagnite glavu za molitvu.
Postaješ runjav, Karlson.
Hoću da te vidim u petak.
Razumem, gospodine.
U ponedeljak, Fabricio.
- Razumem, gospodine.
Moj čovek.
U utorak.
Pogledaj se, Vhitehurst.
Ti si sramota.
Kad si se zadnji
put doveo u red?
Pre dve nedelje,
naredniče. Misliš?!
Misliš?! Hoću da te vidim
posle doručka. Razumeš?
Da, naredniče
Botnik, gospodine.
A šta ti gledaš, novajlijo?
U sredu.
Barkli, šta to radiš? Ne
možeš da ustaneš za vreme doručka.
Dosta.
- Tajler.
- Zdravo, Barkli. Šta ima?
Moram da razgovaram
s tobom u vezi Čakija.
Misliš Čarlsa.
Da li si ga video?
Ne, od sinoć.
- Krije se negde.
Pustiće te dok ne budeš
sam, onda će da dođe po tebe.
On se samo igra.
- Slušaj me Tajler.
Bez obzira šta ti rekao
ili šta ti obećao, kloni ga se.
Ne daj da te zavara.
On je zao.
Čarls nije zao.
On je Dobar Momak.
To sam sasvim siguran.
On laže, Tajler.
Veruj mi zao je.
Mnoge je Ijude povredio.
Mislim da je pukovnik
Kohran bio jedan od njih.
Ljubomoran si što je moj
najbolji prijatelj, a ne tvoj.
Drži ovo kod tebe.
Vhitehurst, ti si, bez sumnje,
najveća sramota koja je
ikada zadesila vojsku.
Suoči se s time.
Zašto ne učiniš sebi uslugu
i nosiš se iz Kenta.
Da imam priliku, učinio
bih to, gospodine.
Pametna guzica.
Čelav si.
Šta, do đavola...?
Kako si ušao ovde?
Tvoja kosa je mnogo
porasla, vojniče.
Kad si se zadnji put ošišao?
Poljubi je za laku noć.
Mrtav si.
To definitivno liči na tebe.
Zaboravio sam...
Godišnje ratne igre su u
tradiciji u Kentu preko 50 godina.
Pukovnik Kochran veruje
u bogatstvo tradicije.
On ne samo da bi
voleo da mi to učinimo,
već je to i naredio.
Ratne igre će
proteći po rasporedu.
Potpukovnik Karl Šelton će
komandovati plavim timom.
Major Rolins će
komandovati crvenim.
Cilj je prost: zarobiti
neprijateljsku zastavu,
i doneti je bezbedno ovde u bazu.
Rolins.
Pokupićete vaša
oružja sa municijom.
Koristićete od municije
Springfield Ol 3.
Vaša municija.
Šelton.
Ako budete bilo kako pogođeni, mrtvi
ste. Zatim ćete da šetate do baze.
Komandiri,
preuzmite timove.
Neka najbolji tim pobedi.
Srećno, Ijudi i žene.
Lepo što si nam se pridružio.
Izgleda da je Botnik
lošeg raspoloženja danas.
Šta nije u redu?
- Ništa.
Sve je u redu.
Sve je u redu. Dobro sam.
Ovo bi trebalo da ih obori.
Levo! Levo! Levo!
Šta se dešava, Vhitehurst?
Video si nešto, zar
ne? Video si Čakija.
Odgovori mi Vhitehurst.
Potrebna mi je tvoja pomoć.
Klincu je potrebna
tvoja pomoć.
Nisam ništa video,
Dobro? Ništa nisam video.
Elis, hajde da vidimo da li je sve
osigurano. Da gospodine
Proverila je sve prozore,
onda je bejbisiterka
čula buku.
Nešto.
Kao da neko nekoga
vuče stepenicama.
Onda je pomislila,
"nisam proverila decu. "
Pojurila je niz stepenice,
i kad je stigla gore,
videla je svog momka,
totalno raskomadanog,
kako vuče samog sebe.
Društvo. ja imam bolju
priču i istinita je.
O mentalnoj instituciji koja
je nekoliko milja daleko odavde.
Hej!
Nadam se da nije zbog
nečeg što sam rekla.
Ne.
Izvini.
De Silva, gde misliš
da crveni tim kampuje?
Mogu biti bilo gde.
Šelton ih uvek nalazi.
Usput.
Možeš da me zoveš Kirsten.
Šta?
- Kirsten.
To je moje ime.
Imaš li ga i ti?
- Endi.
Hajde, Endi, hoću
nešto da ti pokažem.
Divno, a?
Da.
Zaboravio sam da postoje ovakva
mesta. Ljudi se zabavljaju.
Slušaj!
Ima nekog.
Verovatno neka
veverica ili slično.
Ništa te ne plaši, zar ne?
- Ne.
Čoveče, moram da
odem iz ovog tela!
Idem za Tajlerom.
Jesi lud? Nikad ga nećeš naći.
Hoćeš da se kladimo? Ukrao
sam ovo iz Šeltonovog šatora.
Poslao je izviđački odred pre
nego što smo napravili kamp.
Crveni tim je ovde negde.
Klincu visi život
o koncu, Vhitehurst.
Da li si sa mnom ili ne?
Izvini, ne mogu.
Budite se, dame, Polazimo!
Hoću da kamp bude grad
duhova za 5 minuta!
Mislio sam da nećemo da
krenemo do zore, gospodine.
Neko je ukrao mapu,
tako da ćemo odmah da pođemo.
Polazi, Henli.
Vhitehurst.
Da li znaš nešto u
vezi nestale mape?
Gde je Barkli?
Vhitehurst!
Pukovniče Šelton, bolje da
pogledate ovde, gospodine.
Šta je, Elis?
Barkli je odsutan bez
odobrenja, gospodine.
On je ukrao mapu.
Taj mali jebeni
izdajnik radi za crvene!
Gde je Tajler?
Otišao je sa nekim
likom zvanim Čarls.
Gde je Endi?
Vhitehurst, gde je?
Vod, stani!
U redu. De Silva,
preuzmi bočno krilo.
Siegel, ti ćeš levo. Čućemo
se radiom svakih 5 minuta.
Da gospodine.
Kreni.
Ostali će se razdvojiti i
sresti sa Elis kod Split Rok.
Krenite!
Vhitehurst, kreni!
Hvala ti što si došao za mnom.
- Zašta drugo služe prijatelji?
Ovo je bilo blizu. - Sad možemo
da igramo Sakrij svoju dušu.
Umoran sam. Neću više da
se igram te glupe igre.
Baš si jebeno
dosadan, znaš li to?
Ne psuj, Čarls.
Prestani da me zoveš tako!
Šta će ti nož?
Dobar vojnik mora uvek
da bude spreman, Tajler.
Barkli je bio u
pravu. Ti nisi Dobar Momak.
Izvini, klinac, uhvatio si me.
Ja sam zao.
A sada, preuzmi poziciju.
Ne!
Vraćaj se!
Barkli!
Tajler!
Barkli, jebeni
izdajniče, vrati mi mapu!
Slušaj me Šelbi...
Znaš li šta radimo
izdajnicima Barkli?
Tajler je u nevolji. Hajde,
Vhitehurst, pokrij me.
- Majore Elis, pozovi jedinicu.
- Razumem, gospodine.
De Silva, Siegel,
čujete li me?
De Silva, čujete li me?
'De Silva, javi se. '
Siegel se vraća, gospodine.
Još uvek ni reči od De Silve.
- Nastavi sa traženjem.
Upomoć! Upomoć!
- Tajler!
- Barkli!
- Jel si u redu, Tajler?
Izgleda da imamo
ratnog zatvorenika.
Barkli, bio si u pravu. Čarls
je zao. Hteo je da me povredi.
Ko je Čarls, do đavola?
'Javi se, Barkli. Javi se. '
Ko je to, jebote?
- Čarls.
Ko je to?
- Daj mi Barkliija, magarcu. '
To je crveni tim.
Smislili su nešto.
Šta želiš?
'Hoću klinca. Dovedite mi ga do starog
džipa ili ćete da vidite kako izgleda pakao. '
'Endi, nemoj!'
- De Silva!
Čuješ li, Barkli?
'Da je nisi pipnuo,
kučkin sine. '
Dovedi mi klinca ili
se oprosti od nje.
Crveni time. Crveni time, javi se.
Crveni time.
Ovde, crveni tim. '
Imamo nekog kod starog džipa.
Plavi tim na vidiku.
Dovedite ceo vod ovde.
Nadam se da vole
ukus prednosti.
Uživaj i gledaj
kako se bitka odvija.
U redu, vas dvoje idite gore.
Mi ćemo da ih okružimo.
Šelton, ovo nije igra.
Ovaj lik je opasan.
Opusti se, Barkli.
To je samo farba.
U redu. Idemo.
Plašim se, Barkli.
- Da i ja.
U redu, klinac. Dođi ovamo!
Neću.
Ne zajebavaj se sa mnom!
Razneću te u komade!
Odlazi.
Sada. Sagni se i umukni!
Ne pucajte!
- Ne pucajte!
De Silva, gde su ostali?
Zdravo, vojniče.
Jebote.
Odlično!
Lezi!
- Koriste bojevu municiju!
Ne pucajte!
- Ne pucajte!
Bože, ne diše.
Skloni se od njega!
Ti si ovo učinio, zar ne?
Bolesni kučkin sine!
Ubiću te!
Prestani. On to nije učinio!
Prestani.
Sajonara, pušaći.
Ne!
Prestani. On to nije učinio!
Pazi!
On to nije učinio!
O, Bože, šta se desilo?
Vhitehurst.
Bože! Elis, šta se desilo?
Šta se desilo?
- Jebavate se sa puškama?
Dobro, dobro. Pozovi
Klarka na radiju,
- Da gospodine.
pa neka dovede hitnu pomoć!
Smirite se!
- Epstein, hoću taj radio!
- O, Bože.
Ovo ti je poslednje
upozorenje.
Ugasi to ili letite odavde oboje.
Ma hajde. Nikoga ne uznemiravamo.
- Mene uznemiravate. Stišajte to.
Gospodine, Gospodine morate
da mi pomognete. - Šta je bilo?
Čarls. Čarls, juri me.
Ko je Čarls?
- On je Dobar Momak.
Hoće da se igra Sakrij svoju dušu.
- Dobro, smiri se! Smiri se!
Nisam te viđao do sada? Ti si iz Kenta?
- Da gospodine. Kako se zoveš, sinko?
Ronald Tajler. Prvi
vod, gospodine.
Sedni. Hoćeš
žvakaće gume, redove?
Znam koliko loše izgleda kad
ti prijatelj učini nešto loše.
Naravno.
Kladim se da tvoj prijatelj...
Kako je njegovo ime, Čarls?
Kladio bih se da Čarls nije mislio
baš tako. Mislim da mu je sad žao.
Ne, nije mu žao.
Želi da me povredi.
Niko neće da te povredi.
Znam šta će da te oraspoloži.
Vidi šta sam našao.
Evo vaše nagrade.
- Hvala, tata.
Hajdemo u "Super Mesecu".
Možda ga je neko video.
O, Bože.
Hajde.
- Čekaj.
Mama mama, obožavam ovo!
Da li ste se uplašile?
- Ne!
Hajdemo po kokice, pa
ćemo još jedan krug.
Savršeno. Ulazi.
Nemoj ni da pomisliš.
Hajde.
- Dobro.
Ulazi!
Vreme je za igru.
Ovo mesto izgleda dobro.
Klinac!
Tajler!
Barkli! Barkli! Ovde sam!
Ima pištolj!
Klinac!
Da li si dobro? O, Bože.
O, Bože.
Uzmi.
Možeš ti to.
Biću u redu.
Upomoć! Upomoć!
Da. Moj si sada, Tajler!
Neeeeeeee! Bože!
- Tajler!
- Barkli!
Tajler, pazi!
Sranje!
To je to, klinac!
Kraj putanje.
Daj mi moć, preklinjem te!
Drži otvorene oči. Zadrži dah.
Jesi li Dobro?
- Jesam.
Hajde, idemo odavde.
Drži se, Tajler!
Daj mi jebenog
klinca! On je moj!
Upomoć!
- Daj mi jebenog klinca!
Drži se Tajler! Drži se!
- On je moj!
Drži se, Tajler! Barkli!
Uzmi nož!
Daj mi ga! Uzmi!
Uzmi!
Barkli! - Drži se!
Dohvati! On je moj!
Ne!
Tajler, hajde. Imam te.
Dobro, na putu smo.
Moraš da pođeš sa
nama sada, sinko.
Da li ćeš da budeš u redu?
Ne brini.
Već sam bio do sada.
Pazi glavu.
Obradio za BluRay: FLAŠFILMS
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org