-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
SPASAVANJE REDOVA RAJANA
Tata.
6. jun 1944.
Oslobodite rampu!
30 sekundi!
Neka je Bog sa vama!
Leva strana, zgrupiši se,
desni strana, zgrupiši se.
Kreći se brzo
i što pre izlazite odavde.
Želim da vidim dosta
plaže između ljudi.
Petorica su sočna prilika,
jedan je gubitak municije.
Pazite da vam pesak
ne uđe u oružje,
neka vam borba bude čista.
Videćemo se na plaži.
Otvori vrata!
Preko!
Leva i desna strana, preko!
Bože.
Hvala ti...
Kažem, šta dođavola
sada da uradimo, ser?
Kapetane Mileru!
Naredniče Horvat!
Sklanjaj svoje ljude sa plaže!
Idi!
OK, vi momci!
Gledajte u moje dupe!
Sledite me!
Šta je mesto okupljanja?
Bilo gde osim ovde!
Nasip!
Kreći se ka nasipu!
Ser, ja ostajem!
Napustite plažu!
Napravite mesta za ostale!
Ovo je sve što je
između nas
i Svemoćnog!
Svaki pedalj ove plaže
je već viđen!
Ostani ovde,
mrtav si čovek!
Mama!
Ostani dole! Ostani dole!
Šta ste vi momci?
104-i Medicinski Bataljon, ser!
Ovde postavite
operativu!
Otarasi se tog sranja!
Uzmite neko oružje,
pratite me.
Pogođen sam!
Brigs!
Izvuci me odavde!
Pogođen sam, o Bože!
Bolničar!
Mornarički bataljon, ser.
Moramo da očistimo ove prepreke,
da napravimo rupe za tenkove.
Sva oklopna vozila će potonuti
u kanal.
Naređenja, ser.
Idi negde drugde,
ja čistim ovu!
Hajde, Brigs!
Bolničar!
Pokret, pokret!
Pokret! Hajde!
Pokret!
Zabava na plaži.
Nijedna oklopna jedinica nije dospela na plažu.
Nemamo DD tenkova na plaži.
Pas 1 nije otvoren.
Ko komanduje ovde?
Vi, ser!
Naredniče Horvat!
Ser!
Prepoznajete gde smo?
Tačno gde i  trebamo da budemo,
ali niko drugi nije!
Niko nije tamo
gde bi trebao da bude.
Zabava na plaži.
Prvi talas, nedelotvoran.
Mi ne držimo plažu.
Kaži ponovo,
mi ne držimo plažu.
Mi smo zbrkani, ser.
Imamo ostatke od Foks čete,
Ejbl čete,
i Džordž čete!
Zabava na plaži.
Mačka-F, Mačka-F, M...
Rajben ovde, ser!
Jesi li video još nekog?
Džeksona, i to je sve.
Meliš ovde.
Kaparzo! Imamo Deforesta
tamo iza sa Vejdom.
On je toliko povređen
da piša na 100 mesta.
Vejd kaže
da je zauzet.
Idi do sledećeg kome možeš pomoći.
On je bataljonski hirurg, ser!
Privuci mu pažnju.
Vejd!
- Jo, Dok!
- Vejd! - Vejd!
Vejd!
U redu,
skini ga sa plaže.
Uspeo sam!
Zaustavili smo krvarenje!
Sranje!
Samo nam daj jebenu šansu,
kučkin sine!
Sine jebene pušačice kita!
Hajde, Vejde!
Meliš je!
Vejd!
Našli smo Milera!
Pokret!
Oh, Bože, oh, Bože.
Ovo je sve?
Ovo su svi koji su uspeli?
Rastureni smo
poprilično, ser.
Postoji šansa
da nas ima još.
Nedovoljno,
to je nedovoljno.
Pas 1 izlazi...
To mora da je taj
usek na desno,
ili je onaj
na levo? Sranje!
Ne, ne, Virvil
je zapadno od nas.
Pas 1.
Ubijaju nas!
Nemamo ni jebenu šansu,
i to nije fer!
Skupite oružje i municiju!
Hajde, povucimo ih sa peska!
Hej, Rajben,
Rajben, Rajben,
gde ti je B.A.R.?
Na dnu kanala, ser,
pokušao je da me udavi.
Nađi zamenu.
Uzdužno punjenje!
Donesite mi neko uzdužno punjenje!
Granate, granate!
Donesi ih ovamo!
Uzdužna punjenja su na liniji!
Gore glave.
Punjenja su na putu!
Hajde, hajde, hajde!
Džekson ovde, ser!
Rajben se vratio, ser!
Još jedno,
daj mi još jedno,
oh, moj Bože, boli!
Umreću!
Oh, moj Bože! Oh, Bože!
Oh, moj Bože!
Neka se kreću,
neka se kreću.
Skoro sam uspeo.
Bože!
Srećno kopile.
Neka se kreću,
uspeo si?
Bože! Bože, pomozi mi!
Nećeš umreti,
nećeš umreti.
Dobro si,
ne gledaj u to.
Punjenja!
Očistite šljunak!
Vatra!
U poslu smo!
Prirodni zaklon!
Druga strana rupe!
Tako! Idemo!
Pregledaj, morfijum,
rutina.
Prioritet.
Umro je.
Kučkin...
Ulazi tamo.
Sranje, ne mogu da se pomerim.
Meliš,
daj mi svoj bajonet.
Dva MG-42 i dva minobacača.
Dodaj 20, ostaje 30.
Ima malo zaštite tamo,
ali je savršeno mesto za pucanje
ako dobijemo malo prokletog
zaklona na plaži.
Moramo da otvorimo
ovaj usek!
Moramo ovaj usek otvoriti.
Rajben, Meliš,
hajdemo u rat!
Nađite neki zaklon i
pucajte na onu posadu.
Dejvis, Dibernardo.
Jang, Valk,
spremite se.
Zaštitna vatra!
Idi, idi, idi!
Prokleti streljački vod.
To je jedini put
kojim možemo izvući sve odavde.
Šort, Pejton, MekDonald,
Parks!
Vi ste sledeći!
Zašto prosto ne razdelite
poveze za oči, kapetane?
Sve što ovde možemo
je da umremo.
Zaštitna vatra!
Idi, idi, idi!
Hajde!
Hajde,
hajde!
Idi, prokletstvo!
Džekson.
Ser.
Vidiš li
onaj krater?
Da, ser.
To će ti dati
kompletnu zaštitu
od onog mitraljeskog gnezda.
Ulazi tamo i daj mi
vatrenu disciplinu.
Čekaj na moju naredbu.
Idi!
Kapetane, da vas majka vidi
da to radite, bila bi jako uznemirena.
Mislio sam
da sam si mi ti majka.
Ti ne budi daleko od mene,
O Gospodaru,
O moj Bože,
iz srca mi je žao
što sam Tebe uvredio.
O moj Bože,
iz srca mi je žao
što sam Tebe uvredio.
Mrzim svoje grehe što su
Tebe uvredili, O Gospodaru.
Poslušaj me, Gospodaru.
O moja snago...
požuri Tebi da mi pomogneš.
Pas 1 izlazi ovde!
Tačno ovde!
U poslu smo!
Pokret!
Rajben,
hajdemo, naredniče, idemo!
Hajde, Dojle!
Naredniče,
Plamen!
Dojl, uradi to!
Ne pucaj!
Pusti ih da gore!
Daću ti "druže,"
ti kučkin sine!
Lezi dole!
Prekini vatru!
Prekini!
Šugar Kejn.
Šugar Čarli 3.
Reci ponovo, Pas 1 je otvoren,
šalji ih po tuce.
Čekam
da ih stisnem bočno.
Kraj.
Šta?
Žao mi je.
Ne razumem šta mi govoriš.
Šta je rekao?
"Vidi, oprao sam ih
za večeru."
Hej, Fiš!
Da?
Pogledaj ovo,
nož Hitlerove Omladine.
I sada je rezač
za šabat, zar ne?
Krećite se!
Kakav pogled!
Da, jeste.
Kakav pogled.
Dragi g-dine Brajan Bojd,
bez sumnje ste dosad
primili potpunu informaciju
Draga g-đo Džensen.
...o preranoj
smrti vašeg sina.
...nijedna moja reč ne može
nikada umanjiti vašu žalost...
Naša jedinica je
ogromno osetila njegov gubitak.
On je bio dobar vojnik.
i on je jako verovao u...
Nije više tajna...
da smo bili umešani
u jednu od najvažnijih
operacija ovog rata.
Al je bio jedan od onih
koji nas je držao zajedno,
on je uvek bio prvi
dobrovoljac i poslednji...
...došao je na
čistinu pored puta
gde je preko 4,000 grupa prošlo.
Vaš muž
je služio u borbenoj jedinici
čija opasna dužnost je
da sebe postavi iza...
...što smo mi svi
gajili i držali za drago.
Gubitak Lia
i ostalih kao što je on
je poseban udarac za jedinicu.
U potpunosti
razumem vašu želju
da što je više moguće saznate
o okolnostima koje su
dovele do njegove smrti.
Pukovniče, imam nešto
što biste trebali da znate.
Da?
Ova dva čoveka su poginula u Normandiji.
Ovaj na Omaha plaži.
Šon Rajan.
Ovaj na Juti.
Piter Rajan.
Ovaj čovek je poginuo
prošle nedelje u Novoj Gvineji.
Danijel...
Rajan.
Njih trojica su braća, ser.
Upravo sam saznao
da ovog popodneva
njihova majka će
dobiti sva tri telegrama.
To nije sve.
Postoji i četvrti brat,
najmlađi.
On se spustio padobranom
sa 101-om Vazdušno-desantnom
noć pre invazije.
On je negde u Normandji,
ne znamo gde.
Da li je živ?
Ne znamo.
Pođi sa mnom.
Prokletstvo.
Sva četvorica su bili
u istoj četi
u 29-toj Diviziji.
Ali smo ih razdvojili
posle smrti braće Saliven
poginulih na Juneu.
Pa, ikakav, uh, kontakt
sa četvrtim sinom, Džejms?
Ne, ser.
Izbačen je
oko 15 milja u unutrašnjost
blizu Nuvila.
Ali to je još uvek duboko
iza nemačkih linija.
Sada, Mek, nema
načina da znamo
gde je, dođavola,
on izbačen.
Prvi izveštaj od
Ajkovih ljudi sa Šejfa
kaže da je 101-a razbacana
sva, dođavola, i nestala je.
Bilo je omašivanja u izbacivanju
po celoj Normandiji.
Pretpostavljajući da je redov Rajan
preživeo skok
on bi mogao biti bilo gde.
U stvari,
on je verovatno K.I.A.
I iskreno, ser,
ako pošaljemo neku vrstu
spasilačke ekipe,
na ravnicu otvorenu navali
nemačkih pojačanja
i da sve vreme napreduju,
oni će takođe biti K.I.A.
Imam pismo ovde...
napisano odavno
gđi Biksbi u Boston.
Podelite ga sa mnom.
Draga Madam,
pokazan mi je dokument
ratnog ministarstva
izjava ađutanta
generala Masačusetsa
da ste vi...
majka pet...
sinova koji su slavno poginuli
na ratnom polju.
Osećam kako su mi reči
slabe i besplodne...
u pokušaju
da vas otrgnem od vaše žalosti...
zbog gubitka koji ste doživeli.
Ali ne mogu se uzdržati
od brige zbog vas
i utehe koju je moguće naći...
u zahvali Republike...
za koju su oni umrli da bi je spasili.
Molim se da
naš Nebeski Otac
ublaži bol vaše žalosti
i da vam ostavi samo
negovanu uspomenu
na vaše voljene i izgubljene...
i veliki ponos
koji mora biti vaš
jer ste morali da
podnesete tako veliku žrtvu
na oltar slobode.
Vaš iskren
i poštovan...
Abraham Linkoln.
Taj dečko je živ.
Poslaćemo nekoga
da ga nađe...
i mi ćemo ga izvući odatle.
Da, ser.
- Da, ser.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7fmmk
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове