Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Sastanak benda.
- Marej, prisutan. Bret, prisutan.
- Mm-hmm.
Džemejn, prisutan.
U redu,
nemam vremena da mi
traćite vreme.
Danas moramo da
budemo brzi.
Imam neke stvarno
dobre vesti.
Predstoji nam najveća
svirka ikada.
U Grand kanjonu?
Ne, tamo ne
održavaju koncerte.
I ne mora da bude toliko velika
da bude naša najveća svirka ikada.
Dosta pogađanja.
Reći ću vam.
- Spremni?
- Mm-hmm.
Ah... Central Park.
- Central Park?
- Da.
- Stvarno?
- Potvrđeno jutros.
- Vaš nastup je glavni.
- Mi smo glavna atrakcija u Central Parku?
- Da.
- Mi?
- Bret i ja?
- Da!
- Čak i Bret?
Jeste, obojica.
Tako... takvi kakvi ste,
okej?
Morate da budete u
vrhunskoj formi,
zato sam vam zakazao
turneju za zagrevanje.
Ovo su vaši rasporedi.
Marej, rekao si da ne možeš
da priuštiš da nas vodiš na turneju.
Pa, svojevremeno sam
puno toga rekao, Bret.
Nije baš sve
vredno slušanja,
ali mogu da vam kažem da ovoga
puta, jeste.
Načeo sam fond Lete Konkorda
za hitne situacije.
Koji fond za hitne situacije?
Nisam baš u mogućnosti
da vam to otkrijem,
ali...
u redu?
- Marej, odakle ti to?
- Ništa ti ne brini.
- Čiji je to novac?
- Ne smem da vam otkrivam.
Samo, ništa
ne brinite.
Marej, jesi li ranije
organizovao turneje?
Naravno da jesam.
Na šta ti ovo liči?
Je li to bila
turneja sa bendom?
Bila je sa
ragbi timom...
Organizovao sam.
To vam je isto.
- Nije baš.
- Jeste.
Igrači igraju igru,
vi svirate gitare.
Zar nije tako? Oni šutiraju loptu,
vi šutirate... ritmove.
Znači, moramo
da ustajemo u 7:00
i da uradimo 200
sklekova i čučnjeva?
Oh ne, nešto od ovoga
se ne odnosi na vas.
Samo potražite one koje sam...
Ovde sam precrtao,
i dopisao crvenom olovkom.
Tražite instrukcije crvenom olovkom.
Koliko će veliki da bude
autobus? Autobus za turneju?
Ovo je autobus za
turneju, Džemejn.
Ovo nije autobus
za turneju.
Ovde piše da ćemo
da putujemo autobusom.
Ne, to je raspored za
ragbi tim.
Vas je samo
dvojica.
Niste veliki ragbi tim,
ne treba vam autobus.
Oh, mislio sam da ćemo
da se vozimo autobusom.
Ne, to je bilo
u planu za ragbiste, Bret.
Vidite da sam ovde precrtao "bus"?
Da, precrtao si "bus,"
i onda si napisao "bus."
Da, pa... zbunio sam se.
Nisam znao šta da napišem.
"Honda Akord" nije moglo
da stane,
Pa sam ponovo
napisao "bus".
Čim sam to napisao, znao
sam da će biti kontroverzi oko toga.
Mogu li da ti kažem
jednu tajnu, Bret?
Dopašće ti se ovo.
Ponekad kada vozim sam
kasno uveče,
zamišljam da je
ovo autobus.
- Stvarno?
- Da.
Je l' to... malo je šašavo,
nije li, Brete?
- Ne, baš je kul.
- Stvarno?
- Mmm.
- I mislio sam da će ti se to dopasti.
- Znači, ti voziš autobusa?
- Da.
To je super.
Oh.
- Šeli.
- Oh, kako je Šeli?
Mislio sam da ste
rastavljeni.
Ne, ponovo smo
zajedno, sećaš se?
Pitao si me zašto
plaečem.
Rekao sam ti da mi
je ovo najsrećniji dan u životu.
Ne sećaš se toga?
Mmm, jok.
Zdravo, dušo.
Kako si?
Šta?
Uh, ne, bio je
hitan slučaj.
Vidi, to je samo privremeno
podizanje novca sa zajedničkog računa?
Ušteđevina je još tu.
Da. Ne, u pravu si,
okej, ja sam...
veći deo ušteđevine prebacio
na tekući račun.
Ali, vidi, to je samo
privremeno, u redu?
Povratićemo sav novac.
Nemoj da brineš.
Mi... ma, hoćemo.
Dobijamo sav novac nazad.
Dobićemo novac
nazad, u redu?
Hoćemo!
Pozdravi je od mene.
Šta? Ne.
Vidi, Šeli,
ta dva j-na idiota su
moji dobri prijatelji, u redu?
I ne, nisu... ovo nema nikakve
veze s njima, u redu?
Više i nisam njihov
menadžer.
Vidi, moram da idem.
Bret te pozdravlja.
Hoću reći, pozdravio te je
kad sam ga video.
U redu?
Važi, ćao.
Je li sve u redu, Marej?
Apsolutno, aha.
To me je podsetilo...
Džemejne?
Jesu li tvoja imigraciona
dokumenta u redu?
Tvoj posao je da
proveravaš naša dokumenta.
- Ja nemam pojma.
- Da, tako je, u svakom slučaju...
Pitao sam se zato što
nas jedan auto prati
već sat vremena.
To nas verovatno Mel
proganja.
Zdravo, momci!
Kakva slučajnost!
Ha ha!
Zdravo, Mel.
Kada polećemo?
- Kako to misliš?
- Kada je naš let?
Ne letimo mi nikuda.
Zašto smo
na aerodromu?
Ovde imate prvu
svirku, Džemejne.
- Na aerodromu.
- Na aerodromu?
Da, mislim, ovde,
u hotelu...
u predvorju.
Hajde, vreme je
za nastup. Idemo.
Um, hvala vam puno,
um, hvala salonu hotela
La Gvardija...
- um...
- Zaveži, bre, Bret.
Uh, hvala što ste nas ugostili.
Bilo je sjajno.
Hoću da vam se zahvalim što
ste bili ovde...
Nemoj... nemoj da držiš
kretenske govore.
Mi smo Let Konkorda,
I hvala još jednom.
Hvala. CD-i i majice
su na prodaju onamo.
- Pa?
- Sjajno.
- Da?
- Da, kao i uvek.
Stvarno je dobro bilo.
Odličan govor, Bret.
- Hvala, bilo je u redu.
- Da, kakva noć, a?
Zapravo, tek je
sredina popodneva.
- Pa? Znate, ovo je jako
tražen prostor.
- Oh, da, da.
Da? Ovo je odlično.
Slušajte masu.
Ovde nema žive
duše.
Da, malo se utišalo sada.
Puno ljudi je...
otišlo na svoje letove,
ali je stvarno dobro.
Oh, pre nego zaboravim.
Uh, imam novac
za vaše dnevne troškove?
Izvolite.
- Džemejne.
- Oh, super.
Da. Bret.
U redu?
Idite sada.
Vidimo se na večeri
za jedan sat.
- Hvala, Marej.
- Zabavite se.
Svrha dnevnog budžeta,
kao što sam vam lepo objasnio je ta,
da se taj novac troši na hranu
i neophodne stvari, u redu?
Ne na kožna odela.
To je bacanje para.
Neophodno je za...
Sada nemate novca
za hranu...
i druge neophodne stvari.
Možda možeš da nam daš
neki avans od sutrašnjeg per diem?
I  to ste potrošili!
Novac koji sam vam dao
je bio za celu nedelju.
Mogu li da dobijem malo
tvog pomfrita, Marej?
Možeš da uzmeš nekoliko.
"Per diem" znači za jedan
dan. Razumeš?
E, pa, ne znam latinski.
Pa, trebalo je da kažeš
da je to..."per nedeljem,"
- to bi bio pravilniji termin.
- Nema to veze, Džemejne.
Per diem, per nedeljem, to se ne troši
na prokleta kožna odela.
- Ne?
- Naravno da ne.
Mogu li i ja da uzmem malo čipsa
koji je Bret tražio?
Bret!
- Oh, hoćeš malo mog čipsa?
- Oh, zaboravi.
Sada su tvoji.
Marej, hoćeš da vidiš šta
smo još kupili?
Ne, neću, Bret.
Ne želim da vidim šta
tu imate
ukoliko to nije hrana ili
neke neophodne stvari.
Besan sam
na vas, ćurani jedni!
Izgledate kao par
kul... kretena!
Povratićemo novac,
u redu?
Zovi me sutra ali
nemoj da me zoveš na posao.
Da me nisi zvala
na posao, jesi li čula?
Ne želim da postavljaju glupa pitanja
o tome zašto nisam na poslu?
Samo će da...
Halo? Halo?
Volim i ja teba!
Ćaos!
- Hej, Bret.
- To je bila Šeli?
Jeste.
- Je li dobro?
- Da, sve je super.
Džemejn je rekao da
hoćeš da imamo sastanak?
Ništa nije zakazano.
Je li to zbog
kožnih odela?
Ne krivim tebe
za odela, Bret.
- To je klasičan rokenrol potez.
- Hvala.
- Dobro je.
Zato znam da je Džemejn
to smislio.
- Nije.
- Da.
Ti si pošao za njim?
Misliš da ja nisam sposoban za
rokenrol poteze?
Ne, ti nisi takav.
To liči samo na Džemejna.
Što me je podsetilo,
pripazi malo na Džemejna,
u redu?
Sada smo na turneju. Kod nekoga kao što
je on, ludilio sada dolazi do izražaja.
- Okej.
- Samo pripazi na njega, u redu?
Važi, ali on je
sad prilegao.
- Stvarno?
- Jeste.
Ali ne u svom krevetu,
zar ne? Je li?
- Da, u njegovom krevetu.
- Da?
- Da.
- Ali legao je preko pokrivača, zar ne?
On nije... nije se pokrio.
Legao je preko...
Ne, ušuškao se.
Baš je dosadno.
- Oh, je li?
- Da.
Verovatno se samo odmara.
Sprema se za večeras.
Gledao je TV. Hteo je da vidi
vremensku prognozu.
Oh, vau.
Verovatno traži neku oluju
sa grmljavinu da roka uz nju.
Pazi ti na njega,
u redu?
Oh, da crkneš
od smeha.
Oh, moraš da vidiš ovo,
Bret, tako je... tako je smešno.
Šta se dešava sada?
Uh, momci u odelima sada
imaju veliku predstavu,
i svima se mnogo sviđa.
Ne, ne mrdaj,
me pomeraj se.
Mora da bude
na pravom mestu.
Tvoj je red da ga držiš, čoveče.
Bole me ruke.
Ne mogu ja da ga držim.
U sred sam filma.
Ovo je ključna tačka.
Oh. Upropastio
si sliku.
Hoćeš li nešto iz minibara?
- Ne.
- Ne?
Ne smemo da uzimamo
hranu iz minibara.
- Da, znam ali...
- Ne uzimaj ništa iz minibara!
- Uzeću samo orahe...
- Nemoj da otvaraš ništa.
Uzeću mešane orahe.
Okej je. Već sam uzeo...
Oh! Oh!
Račun za sobu,
izmiren.
Prenoćište.
Izgleda da se sinoć
neko baš zabavljao, je li, Džemejne?
- Molim?
- Konzerva mešanih oraha od 8 dolara.
To mora da je
bilo sjajno.
Toliko su te oduvali da si
izbacio televizor kroz prozor.
- Marej, to sam bio ja.
- Ne pokrivaj ga, Bret.
Znam ja da on misli da
je rokenrol... Gospodin Kit Mun.
- Nije to bio Džemejn, bio sam to ja.
- Stvarno?
- Da.
- Aha, sad razumem.
Posmatrao si Džemejna
sa njegovim rokenkol potezima,
kupuje kožna odela,
jede orahe iz minibara,
skače po krevetu. I ti si pomislio,
"Oh, kako mogu da pariram ovome?"
- Je li tako bilo?
- Nije.
Hoćeš li malo oraha?
Imaš li indijiske
orahe?
- Ne, izvadio sam ih.
- Tipično.
Jedan, dva, proba.
Proba.
Zdravo, ja sam Marej Hjuit,
iz Hjuit Produkcije.
- Zdravo, Marej.
- Samnom su ovde Let Konkorda.
Mi smo da našoj
pripremnoj turneji.
Radujemo se tome što
sviramo ovde večeras.
Ovo su momci koji su
upropastili onu opremu pre neko veče
- u Pasaiku!
- Da.
Da, ovaj...
Platili smo to!
Nadokn...
Momci, treba mi trenutak
nasamo, u redu?
Hej, jel' se tvoje odelo
malo pripija?
Na odrađenim mestima, da.
I na drugim mestima,
isto da.
Hej, pitala sam se možete li
vi momci za rešite jednu opkladu?
Kakvu opkladu?
Jeste li vas dvojica
u bendu?
Da, je li to
toliko očigledno?
Znala sam, odmah sam
znala. Jesu!
Vidite? Jer... čim
sam videla
ta kul kožna odela,
odmah sam znala.
Odmah nas odaju,
zar ne? Samo...
- Totalno.
- Mmm.
Beki je mislila da ste
verovatno
mađioničari, a Keti, Lisa,
Toni i Trejsi
su pretpostavljale
da ste gejevi.
Izgleda da su Keti i Beki
pogrešile.
I Lisa i Toni I Trejsi...
jel' tako?
Želite li da nam se
pridružite na piću?
Uh, već imamo
dve vode, tako da...
Biće nam zadovoljstvo.
Zašto ste sve isto
obučene?
- Jeste li vi u bendu?
- Jeste li vi seksi bolničarke?
Šta? Ne, mi smo ženski vaterpolo
tim Univerziteta u Nju Džerziju.
Ž-V-U-Nj-Dž!
U redu, hajde, onda.
Igrate li vi vaterpolo
na Novom Zelandu?
Igramo li? Pih!
- Igramo li?
- Da, to je... svi se time bave.
- To nam je nacionalni sport.
- Da, to je naš nacionalni sport.
- Svi se time bave, da.
- Jeste.
- Bretova mama se time bavi.
- Stvarno?
- Prelepa igra.
- Savršeno.
To je savršeno.
Ima da sačuvam
ovaj autogram
kada vas dvojica
postanete slavni.
Moći ću da kažem da sam
upoznala...
- Breta?
- Da. Breta.
- Brit? Brit?
- Bret. Bret.
- Brit.
- Bret.
- Bret!
- Da, da.
Izvini. Koje je tvoje...
kako ti je prezime?
Bret.
Bret Bret?
No, šalim se.
Mekenzi.
- Oh!
- Šalio sam se.
Ima sjajan smisao za humor.
Molim te, nemoj da se šališ.
- Da, izvini.
- Nemoj da se šališ, Bret...
- Izvini, nije trebalo da...
... konfuzno je kad zbijaš šale.
- To je moje ime, to je...
- Obožavam tvoj akcenat.
- Hvala.
- Ja imam isti.
Reci, "Da bacimo škampe
na roštilj."
Oh, to je... to govore Australijanci.
Na Novom Zelandu...
Da bacimo škampe
na roštilj.
Vraga mu!
Šta kažete da nastavimo
ovu žurku u sobi?
Ho. Ja bih rekao... može.
U kojoj ste vi sobi,
momci?
- Um, 12...
- 1206.
- 12-nula-6. Zapiši, Bret.
- 1206...
- Piši... piši čitkije.
Sviđa mi se tvoja dvojka.
Baš je lepa.
Šta je to vaterpolo?
Kao polo, samo što
se igra u vodi.
Na morskim konjićima?
Ne, pliva se.
Oh, okej. Prelepe
plivačice.
Da, plivaju u vodi,
- lepe dame.
- Vau.
Kao sirene.
Da. Kao sirene.
# Sirene #
- # Sirene #
# Sirene, sirene #
# Sirene šapuću #
# Meni na uvo #
# Odgovore na pitanja #
# Koje čeznem da čujem #
# Da li vas opušta kada
slušate zvukove sa kopna? #
# Da li, vi sirene, imate
kožice između prstiju? #
- Bljak.
- # Ahh #
# Je li momku neophodna
oprema za ronjenje #
- # da bi vodio ljubav u moru? #
- # Vodite ljubav samnom #
# Je li bi vama bilo
uvrnuto #
# kada bih dodirnuo vašu
riblju polovinu? Pošto meni bi #
# Da li previte žurke
za sirene #
- # ispod povšine mora? #
- # Jesam li pozvan? #
# Na tim žurkama,
da li pušite morsku travu? #
# Ako pušite, kako je
upalite? #
# Da li ste vi ispunjenje želja
pijanih mornara? #
# Želja, želja, želja, želja  #
# Ili ste samo optička iluzija
koju proizvodi #
# žena koja sedi na kamenu i
drži pola ribe? #
# Pola seksi ribe. #
Koliko je sati?
4:35.
Mmm. Rekao si im da smo
u sobi 1206, zar ne?
Da, bio si tu.
Zapisao sam im.
Ah. Hmm.
Bret, jel' misliš da
možda...
neće da dođu?
- Šta?
- Pa...
ima pet sati
kako čekamo.
Možda.
Jel' ti se pije
gazirana voda?
Da, baš bi mi prijala.
Hteo sam da uzmem pre tri sata,
ali si ti rekao da
nam Marej ne bi dozvolio.
Sačekaj malo.
Marej?
- Šta je?
- Jel' spavaš?
Oh, pa spavao sam, Bret.
Bar sam pokušavao.
- Jel' ti udobno?
- Nije.
- Kako ide vaša žurka?
- Mmm, u redu je.
Džemejn i ja samo sami.
Devojke nisu došle.
Nema veze, a?
Džemejn i ja smo hteli da pitamo
možemo li da uzmemo mineralnu vodu.
- Ne može.
- Baš nam se pije.
- Ne!
- Molim te?
- Ne iz minibara.
- Molim te.
- Ne.
Natočite vodu sa česme
i duvajte dok se ne pojave mehurići.
To nije isto.
Hajde, hoću da izađem
odavde.
Ali devojke možda
ipak dođu.
Dobro.
- Laku noć.
- 'ku noć.
Sačekajte malo, momci.
Nismo platili račun.
Samo par pitanja.
Nismo uzeli
ništa iz minibara.
Ne, vidim to, Bret.
"Minibar račun, 0.00."
Piše tu, odmah ispod "Pića iz hotelskog bara
na račun sobe, ukupno, 352 dolara."
Koliko je koštala
ona voda?
- Voda je besplatna.
- Čekaj, druže!
Neko hoće da
pomerim auto.
- Sastanak grupe! Samo...
- Dve vode su koštale oko 175 dolara.
Obavljam ovde...
- Evo ih ovde.
- Je li ovo tvoj potpis?
- Mmm?
- Ovo ovde?
Oh ne,
to je moj autogram.
To je isto... potpis je isto što
i autogram.
U redu, evo i broja
sobe ovde.
- Uh...
- Oh, je li to...
Sačekaj malo!
- Okej.
- Idi pomeri auto.
- 'ajde, brzo.
- Oh, to je...
Trči!
Preparkiraj auto.
Ovo je tvoje maslo,
je li, Rode Stjuarte?
- Možeš da mi kažeš.
- Nisam to bio ja.
Sam si se odao.
Pogledaj sav taj novac.
Bio je to ženski
vaterpolo tim.
Aha, da, to ima
smisla.
Reći ću im to.
"Da, izvinite, bile su
to polo igračice."
Tako nešto se
stalno dešava, je li?
Ne znam baš da li će
da ti poveruju.
Jel' se ti to šališ,
Džemejne?
- Ne.
- Ovo je vic? Vaterpolo vic od
352 dolara?
- Ne.
- Samo me pusti da
idem da sredim ovo.
Daj mi ključeve.
Oh, ostali su u kolima.
Idiote.
- Um, jesi li povukao ručnu?
- Je li...
Oh, da ga baš...
Ne razumem šta
se dogodilo.
Povukao sam ručnu.
Pa, to se desilo.
Na američkim automobilima,
ručna je sa druge
strane.
Oh, ja sam onda
samo namestio sedište.
Oh, jako rokenrol,
Brete.
Sad si više rokenrol
od Džemejna.
To si i hteo, zar ne?
E, pa, bravo.
Misija uspela.
Prvo Džemejn sa onim
mešanim orasima,
onda TV.
I na kraju, Brete, moja Honda
završi u bazenu!
Meni se lično više dopala
ona situacija sa lešnicima.
- To je bar bilo originalno.
- Hvala.
Marej, nisam namerno
uvezao tvoja
kola u bazen.
Ja nisam... Nisam namerno
kupio one orahe.
Pa, nisam ni ja planirao
da uložim sav svoj trud
u staranje o dva glupandera
obučena u kožu
kojima nije stalo ni do
koga drugog na planeti.
To je moja greška.
Pa, sada smo... svako od nas
je napravio po grešku,
tako da se
sve anulira.
Ne!
Razumete, momci?
Strateško parterstvo Leta
Konkorda i
Marej Hjuit Produkcije
se ukida.
- O čemu pričaš?
- Šta?
Znate o čemu pričam.
Dajem otkaz!
Ne možeš da napustiš bend.
Bret obično napušta bend.
Pa, sada je na mene
red, u redu?
Dosta mi je više vas!
Toliko sam besan
da mi dođe da opsujem.
Marej, ti nas ne bi
opsovao.
More, jebi se, Bret!
Ž-V-U-Nj-Dž!!!
Imaš li ti para
za bus?
Nemam, ti?
Ne, uopšte.
Izgleda da onda
nemamo izbora.
Znači, ti i Mel
ste...
nas pratili
svo vreme...
dok smo bili na turn...
turneji, Dag?
Čini se da jesmo.
Mel je bila zadužena
za planiranje.
Rekla mi je da želi
da pođemo na put,
da pobegnemo od svega.
To je on?
Uh, ne, to je neki
beskućnik.
Ne, čekaj, on je!
Uspori, Dag.
Stvarno nam je žao,
Marej.
Ne razgovaram
sa vama, momci.
Daj mu ovo.
Bret kaže da ti
dam ovo.
Oh, šta je to?
Radio satovi
koje ste ukrali iz
hotela u kojima smo bili?
- Ne.
- Reci mu da pogleda unutra.
Bret kaže, "Samo mu
kaži da pogleda unutra."
- Oh, vau.
- Opa.
- A?
- Malo je veliko.
Ali nakvasi ga i ima
da se sakupi...
sakupiće se do
odgovarajuće veličine.
Da, ja svoje ne mogu
više da skinem.
Znate, ja...
Puno sam razmišljao
onih 40 minuta dok sam
pešačio pored puta
kao klošar.
Shvatio sam da
ja i nisam tako
dobar menadžer.
Ah. Pa? Hoću reći,
to nije istina.
Hvala ti, Džemejne.
Ali jeste istina.
De, de.
De, de, de,
de, de, de.
Prijatelji ponovo?
Vraćaš se u bend?
Ako me primate.
Hoćemo.
Primamo te.
A ti, Džemejne?
Jel' me i ti primaš?
Da. Da.
Aha.
- Šta...
- Onda staviš...
- Krompir?
- Ti...
- Jedan krompir, dva krompira...
- Ne, zaboravi.
Hajde, imamo svirku.
Moramo da stignemo na svirku.
Idemo!
Jesam vam nedostajao?
- Malo.
- Pomalo, a?
Da.
- Džemejne?
- Molim?
- Jesam ti nedostajao?
- Oh...
Ovo nije Central Park.
Jeste, kako nije.
Ovo je centralni park.
Ali nije pravi
Central Park.
Ali jeste jedan
centralni park.
Ali rekao si Central Park,
U Njujorku.
Rekao sam centralni park
u Njuarku...
- Nju Džerzi.
- Jesi li?
- Ne, nisi. Nisi rekao.
- Jesam, rekao sam, "Centralni park
- u Njuarku."
- Dakle, prevario si nas.
Nisam. Gledajte. Da sam rekao
centralni park u Njuarku,
- vi ne biste prihvatili nastup.
- Naravno da bismo prihvatili.
Pa, u čemu je onda
problem?
Halo, Šeli? Vidi, ne mogu
da razgovaram sada.
Zašto? Zato što sam
u nekom poslu.
Menadžer sam benda,
u stvari,
benda po imenu
Let Konkorda.
Da, da.
Zato što se ja
time bavim, u redu?
Razumela? Dobro.
Izvini, Šel,
nisam hteo da...
oh, da, gospodine. Da.
Da. Slušajte, razlog što nisam
bio na poslu cele nedelje
je taj... ovaj, to je
smešna priča.
Sapleo sam se
i obe noge su...
uh, mišići su...
pa, zgrčili su se
i ne znam šta... ne. Ne.
Nisam menadžer
nikakvog benda.
Nema to nikakve veze
sa bendom.
Stvarno, u pitanju su
moje noge.
Mislim da sam
slomio neki delić.
Da.
Ne, ništa se
ne dešava
u pozadini ovde.
U redu.
Da. Doći ću rano
ujutru.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org