Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Hajde, čoveče.
Ne mogu unutra sam.
Ne volim kroasane.
Šta si rekao?
- Šta?
- O tome da ne voliš kroasane?
O čemu pričaš?
- O čemu to pričaš sada?
- Ne volim kroasane.
Nemam ja pojma
o čemu pričaš.
Ulazim unutra,
čoveče.
Moraš da uđeš samnom.
Ne mogu da uđem sam i
da kupim kroasan, zar ne?
Misliće da sam čudan.
Moraš da me podržiš.
Moraš da budeš, kako se
zove, "moja podrška."
Oh, kao u "Top Ganu"?
Prestani da porediš sve
s "Top Ganom."
Ne... situacija uopšte
nije kao "Top Gan."
"Ooh, isto kao
'Top Gan."
Hajde, trajaće
pet minuta.
Ima 2 sata kako stojimo ovde
i pričamo o tome.
Šta treba da uradim?
Samo učini da
delujem popularno.
Ako nešto kažem,
ti se složi samnom.
Važi.
- Zdravo.
Hteo bih kroasan, molim.
To je tačno,
stvarno hoće jedan.
Okej, kroasan,
naravno.
On je mnogo
popularan.
Suptilnije to malo.
To je istina.
Verovatno nije morao
to da kaže.
Je voudrais un croissant.
(Želeo bih kroasan)
Šta?
# Je voudrais
un croissant #
# Je suis enchanté #
(Drago mi je)
# Oů est la bibliothčque? #
(Gde je biblioteka?)
# Voilŕ mon passeport #
(Izvolite, moj pasoš)
# Ehh... #
# Gerard Depardieu #
(Žerar Depardje)
# Baguette #
# Faux du fa fa #
# Faux du fa fa fa fa #
# Et maintenant le voyage
ŕ le supermarché # (A sada putovanje
u samoposlugu)
# Pamplemousse #
(Grejpfrut)
# Ananas #
# Jus d'orange #
(Sok od narandže)
# Boeuf #
(Govedina)
# Soup du jour #
(Supa dana)
# Camembert #
# Jacques Cousteau,
baguette #
(Žak Kusto, hleb)
- # Bonjour #
- # Bonjour, monsieur #
# Bonjour, mon petit
poire au dijon #
(Dobar dan, moja kruško Dižon)
- # Ça va? # (Kako ste?)
- # Ça va, ça va? #
- # Ça va #
- # Voilŕ la conversation dans le parc #
(Pogledajte, razgovor u parku)
- # Oů est le livre? # (Gde su knjige)
- # A la bibliothčque # (U biblioteci)
- # Et la musique dance? # (A muzika, ples?)
- # A la discothčque # (U diskoteci)
- # Et la discothčque? #
- # Kaži, bébé? #
# Un deux #
(Jedan, dva)
# Un deux trois quatre #
(Jedan, dva, tri, četiri)
# Faux du fa fa #
# Faux du fa fa fa fa #
- # Oů est la piscine? # (Gde je bazen?)
- # Pardon-moi? # (Molim?)
# Oů est la piscine? #
(Gde je bazen?)
- # Uh... #
- # Pljus- pljas #
- # Eh? Uh #
- # Uh? Eh? #
# Je ne comprend pas #
(Ne razumem)
# Parlez-vous le français? #
(Govorite li francuski?)
# Uh... #
# Parlez-vous le français? #
(Govorite li francuski?)
# Ummm... #
- Non.
- Oh.
# Faux du fa fa #
# Faux du fa fa fa fa #
# Ba da bada bo! #
Oni vode prijatan
razgovor.
Aha.
Jel' voliš ti prijatne
razgovore?
Ne.
Došlo je do zabune,
Bret.
Do užasne zabune.
Vidiš, ja sam
razgovarao sa Lisom
i to je išlo
jako dobro
onda mi je ispao novčenik,
došlo je do konfuzije
i mislim da sam završio
razgovarajući sa Felicijom,
iako bi trebalo
da razgovaram sa Lisom.
Ti zapravo
razgovaraš sa Lisom.
- Stvarno?
- Da.
Da, očigledno je da
se to dogodilo.
Treba da se zamenimo.
Oh, vidi, Bret pipa
Feliciju za grudi.
- Ja sam Felicija. To je...
- Da.
...Lisa.
- Onda pipa Lisu, verovatno.
- Da.
- Mora da joj je lepo.
Da.
Izgleda da reaguje jako
pozitivno na to.
Bret, kako ide?
Dobro, dobro.
Ah. Da.
Dobro je.
Kako vama ide?
Prilično dobro.
Ja sam pomalo umoran.
- Mislim da bi trebalo da krenemo.
- Ne.
Da, znaš, i ja sam
isto umorna,
- pa ću da...
- O, ne, mi ostajemo.
- Da, ali ja imam ono...
- Da, mi ostajemo.
- Odlična ideja, Felicija.
- Ostajemo.
- To je Lisa, ja sam Felicija.
U redu, napokon,
tačka druga.
Neki nov posao
za bilo koga od nas?
Neke... neke novosti?
Džemejne, imaš neke novosti?
Pa, imamo devojke
sada.
Stvarno?
Obojica, čak?
Da, upoznali smo
ih i sve.
Momci, rekao sam
vam ovo i ranije.
Ne želim da sada
idem u rikverc
i da se ponavljam, ali...
Rekao sam ti to kada
si bio sa Koko:
"Bendovi ne bi trebalo
da imaju devojke."
Okej?
Gubite žensku
publiku.
Šta je s grupom Wham?
Njih nikada niste videli sa devojkama.
Tako su ih žene
stalno želele.
Bez devojaka.
Okej.
- Okej.?
- Okej..
Koliko si daleko išao
sa svojom devojkom?
Ne želim da pričam o tome.
Ja sam ti ispričao
koliko sam daleko išao sa...
Šeli, na prošloj
Božićnoj zabavi.
Da, ne želim da slušam
to ponovo.
Da? Nije ti se
dopala ta priča?
- I? Šta ste radili?
- Poljubio sam je.
- Ma nemoj?
- I pipnuo si je za sisu.
- Da.
- Ruka na grudima.
Oh, vau, Bret,
budi pažljiv.
- A ti, Džemejne?
- Hmm?
Dođi. Pričaj šta
si ti radio.
Gledao sam Breta kako
ispipava onu devojku.
Ne, mislim sa
tvojom devojkom.
Da,... dobro je.
Da, dobro, a?
To... prilično dobro.
Bilo je...
Hmm, dobro.
E, pa, vas dvojica
niste jedini s dobrim vestima.
Moj auto se pokvario
u getu.
To nisu dobre
vesti,
Jeste čuli za geto?
- Da.
- Ne.
Znate onu Elivsovu pesmu,
"U getu"?
- Oh, da.
- Da.
Isto je kao što
on opisuje.
To je... vau.
U svakom slučaju,
upoznao sam Ej Džeja Džonsa.
- Ko je to?
- On je brat Kvinsija Džonsa.
- Stvarno?
- Da.
- Znate, onog muzičkog producenta.
- Da, da. vau...
I sada smo... Već smo
sklopili neki posao.
Ozbiljno?
Rekao je da će da mi proda odličan
stereo sistem za $50.
- To nema veze sa bendom.
- Vi ste u bendu, bavite se muzikom,
isto to važi i za muzičku liniju.
Eto tvoje veze,
u redu?
A Kvinsi Džons,
on je muzički producent,
zar ne?
Koje je sve albume on
producirao, Bret?
-"Off the Wall " Majkla Džeksona.
- Da, vau.
O tome ti pričam.
On je ludak.
Van ove planete.
Zar neće on da se zamrzne?
Hej, Bret, Lisa ovde.
Slušaj, Felicija i ja smo se
super provele sinoć.
- Da, umukni, molim te.
- U svakom slučaju,
pitale smo se da li
biste hteli da izađemo večeras.
Oko 7? Nadam se da volite
italijansku hranu! Pozovi me.
- Jesi čuo, Bret?
- Jesam.
- Jesi li čuo poruku?
- Neću da izlazim večeras.
Molim?
O čemu ti to?
Devojke i špagete.
Mi obožavamo devojke
i špagete.
Mislim da ću da im javim
da smo zauzeti.
Nema šanse, čoveče.
Ti si moja podrška, potreban si mi.
Mi imamo sve, žene
nas obožavaju.
Isti smo Wham.
Ne želim da idem
previše brzo.
Ne želim da pomisli
kako sam lak.
Želiš da misli da
si težak?
Jel' ti misliš da
se oblačim provokativno?
Ne.
Ako smem da se
ubacim,
Malo više otkrivaš ruke.
- Stvarno?
- Mmm.
Da, izgledaš
pomalo jeftino.
Ne, ne izgledaš jeftino, Bret.
Izgledaš u redu.
- Mogu li nešto da predložim?
- Ne može. Popravi česmu.
Žene ne posmatraju
muškarce kao objekte, Bret.
Da, možda ću da izađem
večeras.
Da, i obuci nešto
malo više droljasto.
Neka ima šta da vidi.
Hoću da joj pokažem
ruke bar malo,
ne želim da skroz
izgubi interesovanje.
Da, ne želiš da medved
bude gladan,
a ne želiš da napada,
tako da mu bacaš
malo mesa,
da ostane zainteresovan.
Popravi tu česmu,
molim te.
Radi ona. Samo što voda
izlazi na drugom mestu.
- Hej.
- Zdravo.
- Kako ide?
- Šta ima?
- Teško je, a?
- Eh.
Hvala vam što ste odvojili vreme
i došli da se vidimo
znam da ste zauzeti,
gospodine Džons.
Zovi me Ej Džej, čoveče.
Dobro. Što se tiče
vašeg predloga,
razgovarao sam
sa momcima, Ej Džej,
i rekli su da su zainteresovani.
Kupićemo muzičku liniju...
Odlično, 80 kinti.
U redu.
Nemam je kod sebe trenutno...
Neka sranja su se izdešavala.
Zaista? Žao mi je što čujem
za sranja.
Jel' ti trebaju
vruće pantalone?
- Pardon?
- Imam tovar vrućih pantalona.
Ako čuješ da nekome trebaju,
pošalji ga kod mene.
U redu, hoću. Okej.
Dobro. Moram sada da idem,
imam poslovni sastanak.
Ej Džej? Ovaj...
Pitao sam se možeš li
da nam učiniš uslugu.
Znaš, ja sam menadžer jednog
rok benda.
Koje... koje su šanse
da tvoj brat
posluša njihov demo?
- Moj brat?
- Da.
Znaš, Kvinsi.
Oh, moj stariji brat.
Da, da, Kvinsi.
Uh, daj da čujem traku.
Samo, ovaj...
- Slušaj.
Mogu li da budem iskren?
- Aha.
- Mnogo mi se sviđa.
- Stvarno?
- Hajde ovako:
Ja mogu da ti pomognem
sa singlom,
zato što sam i u poslu proizvodnje
CD singlova.
Ako si zainteresovan, mogu da popričam
s mojim ljudima... Kvinsijem...
- Oh.
...i ekipom,
i možemo da se dogovorimo.
Veoma sam zainteresovan.
Definitivno ćemo da uradimo tako.
- U redu. Dobro, dobro.
- Važi! Puno ti hvala.
Uzećeš i onu muzičku
liniju, jel' da?
Da, naravno.
Neću da pomisliš da hoćemo
da te prevarimo.
- Da.
Hvala.
- Toplo ti je?
- Mmm.
Hej, ja bih sada morao
da krenem.
Oh da, da, to je
sjajna ideja.
Ostavićamo ove golupčiće
same. Hajdemo.
Oh.
- Ćao.
- Vidimo se, ljudi.
Felicija, ti ćeš moći
kući taksijem?
Pretpostavljam.
Mišićavo.
Pa, ovde živim, i tako...
- Oh, okej.
- Hvala što si me dopratila,
i...veče je bilo
baš lepo.
Veče je bilo sjajno.
Stvarno sam se lepo provela.
- Laku noć.
Mogu... mogu li da uđem
na šolju čaja?
Oh, ne želiš da ulaziš,
stan je stvarno mali.
Bret, koliko čekaš dok
ne pozoveš devojku da uđe?
Tri godine.
Oh, ti si ozbiljan.
Šta misliš, da sam
ja opasna?
Pa, možeš...
možeš da popiješ čaj
ali onda moraš kući.
Jako je kasno.
Ja moram da džogiram
ujutru.
- Oh, da.
- I tako...
Beš je kasno, zar ne?
- Da.
Um...
Oh pa, ovaj, ja...
U ovo doba noći neću naći
taksi za Bruklin, tako da...
Uh, mogu da te uputim gde da
sačekaš F voz.
Oh, to je jako
opasna stanica.
Mislim... čula sam da
tamo ima manijaka.
- Manijaka?
-Aha .
Mmm. Pa, možda bi trebalo
da ostaneš.
Da, mislim da bi trebalo. I ja...
meni će biti dobro na kauču
ili mogu da prespavam
u tvom krevetu...
- sa tobom.
- Da.
Kauč je verovatno
najbolje rešenje.
Mislim ja ću na kauč,
ti spavaj u mom krevetu.
- Šta kažeš?
- Biće ti udobno ovde?
Da, da, to je...
to je dobro.
Okej, sjajno.
Ja ću biti u tvom krevetu.
- Okej.
- Laku noć.
Bret?
Breti?
- Šta to radiš?
- Ne mogu da spavam.
Ni tu gore nećeš moći
da zaspiš.
Mogu li...
Mogu li samo da legnem pored tebe?
Obećavam da
neću ništa da pokušavam.
- Ne.
- Hajde, daj mi samo malo šećera.
Definitivno nema šećera.
Ljubio si me celo veče, Bret.
To me izluđuje.
Moraš da mi
daš malo.
To ti je kao
nepisano pravilo.
# Poljubac nije
obaveza #
# Ali je jako lep #
# Mmm, jako lep #
# Samo zato što si istraživala
po mojim ustima #
# ne znači da ćeš da povedeš
ekspediciju južno #
# Ne #
# Poljubac nije obaveza #
# Ali je jako lep #
# Veoma, veoma lep #
# Samo zato što smo igrali
hokej krajnicima #
# ne znači da ćeš ostvariti
pogodak #
# u mojim gaćicama #
# Samo zato što sam u
dvočlanom komičarksom bendu #
# Ne znači da se sve
vrti oko one stvari #
# Ne mogu da idem okolo
vodeći ljubav sa svima #
# Tako ništa ne bih stigao
da uradim #
# Možeš da me izvedeš
na večeru #
# To bi moglo da bude lepo #
# Možeš da mi kupiš burito,
pasulj ili pirinač #
# Ali tako nećeš dobiti kartu
za raj u mojim pantalonama #
# Zovu ga šlic (eng. let)
jer te vodi pravo na nebo #
# Poljubac nije obaveza #
# Ali je jako lep #
# Veoma, veoma lep #
# Ja sam samo jedan muškarac #
# Mala #
# Lepa mala #
# Mi smo samo dva
muškarca, dame #
# Lepe cice #
Nešto jako uznemirujuće
mi se desilo sinoć, Džemejne.
- Šta?
-Pa, znaš Lisu.
Ispostavilo se da
je jako agresivna.
Udarila te?
- Ne, htela da je idemo do kraja.
- Mmm.
Mislio sam da ste već
išli do kraja.
Ne, sada hoće da
vodimo ljubav.
Odakle ti to?
Popela se na mene
i dodirnula mi je penis.
Aha, razumem.
Lažeš.
Ne, bila je na meni.
Kao u onoj sceni
iz "Top Gana."
Znaš svoju omiljenu
scenu iz "Top Gana"?
- Nisam gledao taj film.
- Da, to ti je omiljena scena.
Ne znam taj film.
Pa, bio je intenzivno.
Nisam spreman za to.
Kako si je nagovorio
da počne?
Ne znam,
spavao sam.
Stvarno? Hmm.
Šta si onda uradio?
Samo sam joj rekao,
"Nisam spreman da imamo seks."
- I to je upalilo?
- Ne, uopšte nije upalilo,
jer je onda ona
htela da imamo seks.
Oh.
Znači da je upalilo,
dobro.
I Felicija mi deluje
prilično voljno.
Dala mi je ovaj besplatan
kroasan od prekjuče.
CD-i Konkordsa.
Originalna muzika
sa Novog Zelanda.
Skloni se iz mog
prostora.
Hej, Mel, da kupiš
jedan?
Hvala ti, Džordže.
Hej, Dejv mogu li nešto da te
pitam o  ženskoj seksualnosti?
Jašta, na pravom
si mestu.
Izlazim sa tom Amerikankom
koja hoće, da, znaš,
- idemo do kraja, kao...
- Mm-hmm.
Hoće da idu do kraja.
To znači seks, zar ne?
Da i... ja baš nisam
spreman za to.
Bret nije spreman.
- Da.
- Zgodna a gabor.
Razumem.
Opali je otpozadi.
Ne, zamišljao sam da, kad
konačno napravim prvi korak,
da će to da bude baš
posebno, znaš?
Bilo bi tu cveća, violina...
Ja bih obukao neko lepo odelo.
Sve bi bilo savršeno.
Ne znam šta vi momci
u Evropi radite...
- Novi Zeland.
- Da, verovatno.
U Americi, ako hoćeš da
provodiš vreme u društvu žena,
moraš da im daš kobaju.
Jesam u pravu, Džemejn?
O čemu pričamo?
Pričam ti o S.A.D.,
ako nešto želiš,
moraš da budeš spreman
da daš malo zauzvrat.
Šta misliš odakle meni
obilan ručak svaki dan?
Hej, gospođo Čeng.
Hvala za prolećne rolnice.
Šta?
Lisa, zar ne bi mogli
malo da pričamo?
Da.
Zar tebi nije nimalo
stalo do mene?
Da.
Zar ti ne znaš da kada
se devojka uzbudi
a ne doživi vrhunac, može
da nanese sebi ozbiljnu štetu?
Bret, možda ne budem
mogla da imam dete.
- Nisam znao.
- To svi znaju.
- Pa...
- Nisam...
Ne želim da se
osećaš loše,
ali pitaj koga hoćeš,
svi znaju za to.
Ja samo mislim da je
malo prerano.
E, pa, znaš šta?
Sutra neće biti bitno
jesi li ti spreman ili ne.
Zašto?
Zato, Bret, što ja
sutra isplavljavam za Irak.
Irak?
Da, ja sam
u Delta Odredu, Bret.
Ti si u Delta Odredu?
Šta je to?
Moram da primim
metak za svoju zemlju,
najmanje što mogu je
da primim jedan i od tebe.
Felicija, zdravo.
- Oh, zdravo, Džemejn.
- Samo sam hteo da ti kažem
da ne želim da imam
seks sa tobom.
Odlično, ne želim ni ja.
Oh.
Oh... ooh ooh!
Felicija, samo
da proverim.
Ko je beše ono hteo
a ko nije?
Nijedno od nas
ne želi.
Da, ti ne želiš,
ja ne želim.
Da, ne želim.
Rekao si da ne želiš...
Mmm, oh bljak, ne.
Mada bismo mogli.
Možemo li?
Oh, znači želiš?
Ne, ja samo... uopšte nisam
zainteresovana Džemejn.
- Neće se desiti.
- Zato što sam praviše opasan?
Misliš da ću da otperjam
iz ovog grada
istim putem
kojim sam i došao,
i da ću odneti tvoje
srce sa sobom?
Ne?
Možda se bar malkice
brineš zbog toga?
Mmm.
Mislio sam
da je to razlog.
Vidi, Džemejn...
Jedini razog što sam
izašla s tobom
je taj što je Lisa insistirala
da joj budem podrška.
Ti si njena podrška?
Jer je Bret trebalo da bude
moja podrška.
- Gledaj.
- Zato ne želiš.
- Ne, nije zato.
- Mogao bi da bude jedan od razloga.
Nije ni blizu, ali...
Vidi. Pada kiša.
I ja moram da krenem jer...
Okej, bilo je,
"ne želim," ''ne želim."
- Ne želim.
- Okej.
- I ja isto, neću.
- "Ne želim" i  "ne želim."
- Okej, onda nećemo.
- Okej.
To je izgleda najbolje
rešenje za oboje.
- Okej, laku noć, Džemejne.
- Okej.
Laku noć.
- Dobro, pomeraj se.
- Da.
Možeš... možeš da
se pomeraš malo više.
- Hajde.
- Dobro.
Lisa?
Mogu li da idem
kući sada?
Jesi li dobro, Bret?
Možeš li da izađeš, molim te?
Tuširam se.
Okej. Ja sam prvi bio ovde.
Ti si uleteo
obučen, plačući.
Bilo je gotovo
za pet minuta.
Mislim, zaspala je.
Hoćete ti i Lisa
sada da se venčate?
Voleo bih ali ne znam.
Mora u rat.
Šta, bre?
Da, u Irak.
- Irak?
- Da.
Lisa?
Da, ona je u Delta Odredu.
Plovi za Faludžu.
Ali ona radi u pekari.
Jeste, ima dva posla.
Ona je poslastičarka
i snajperista.
Hmm.
Ako ćeš da se
osećaš bolje,
Felicija i ja ćemo verovatno
da raskinemo.
Stalno me pritiska
da spavamo zajedno.
"Daj mi još malo seksa."
Pusti me da dišem...
pet minuta.
Razvedri se, Bret.
To je šporet koji
govori.
Sve će biti dobro.
Da?
Ti voliš šporet
koji govori.
Oh, hajde da ispečemo
kolače.
Okej, da sumiramo,
prodaja diskova ide
dobro,
ali malo sporije nego što
bih voleo.
Koliko si prodao?
Jedan.
Ali bih voleo da sam
prodao malo više.
Koliko ti je ostalo?
Dve i po hiljade.
Mogu li da dobijem jedan?
Možeš da dobiješ celu kutiju.
Evo ti.
- Stvarno?
- Da, nosi kući.
Ne smem da ih držim ovde.
Ti... Džemejne, uzmi jednu.
- Ne želim celu kutiju...
- Nosi celu kutiju kući kod vas.
- Šta da radim s njom?
- Ne mogu da stoje ovde.
Samo ih uzmi...
Nosi.
U stvari, kad bi obojica
uzeli po dve kutije...
Marej, koliko si ih...
Jesi li otvarao sve kutije?
- Samo ovu jednu.
- Ova je puna piljevine.
Oh, bože.
Da nisi kupio i piljevinu?
Otvori svoju kutiju,
Džemejne.
Pogledaj, Marej.
Piljevina.
Prešli su nas.
Ovo vam nisam rekao,
ali smo poslovali
ispod nadvožnjaka,
znate i ispočetka
je bilo sumnjivo.
Šta, kresnuo
si se s njim?
Ne, prodao mi je
kutije pune piljevine.
Jesi li ti hteo
da kupiš piljevinu?
Ne, Bret!
Platio sam diskove!
Mnogo je lakša.
Jesi li ih podigao?
Naravno da sam
ih podigao.
Treba da pronađem Kvinsija
Džonsa i da mu kažem čime se bavi
njegov brat.
Mora da zna za ovo.
Oh, pa ja nemam njegov
broj.
Možeš da mu
pošalješ mejl.
Baš bih voleo.
Hajde, Bret,
snužden si.
Samo mi nedostaje Lisa.
Razmišljam o njoj tamo
u Operaciji Peščana Sloboda.
- Da, ali hodaš baš sporo...
- Biće opasno.
Mnogo si spor.
Hoću da joj pošaljem kroasane
u humanitarnom paketu.
To bi bilo lepo, zar ne?
- Nemoj... uh.
- Šta?
- Zdravo, Lisa.
- Zdravo, Bret.
- Nisi isplovila za Irak?
- Ne, u stvari,
na kraju
ne odoh za Irak.
Stvarno?
Da... ma, ne.
Sutra putujem.
- Stvarno?
- Da.
Vidiš, rekao sam ti.
Ona je snajperista.
Ja sam snajperista.
Možemo li onda, možda,
da izađemo večeras?
Večeras, ne... ja ne...
ne mogu večeras.
- Šta?
- Da, žao mi je,
ali... bolje je da
vas dvojica idete.
Izađite vi.
Biće zabavno.
Ali rekla si
da me voliš i sve...?
- Oh.
- Imala si seks na meni.
Ne... oh da, to je bila
samo fizička privlačnost.
- Samo fizički.
- Bilo je samo... mislim, bili smo...
samo smo koristili jedno
drugo, zar ne?
- Samo ste koristili jedno drugo.
- Oh, samo smo se međusobno koristili.
- Da.
- Razumem, da.
- Oh, dobro.
Ali u svakom slučaju,
to je... moram da...
Ovde je gužva i moram
da se vratim na posao...
Volela bih da razgovaram
s tobom, ali znaš kako je.
Ali bilo je sjajno...
videti vas dvojicu ponovo.
Znam!
Jeste ga videle?
"Uuu, volim te."
Tvoj problem, Bret, je
tip devojaka koje biraš.
Privlače te skotovi.
- Devojke skotovi.
- To je tačno.
Ponašaju se loše prema tebi
i uđeš u taj začarani krug.
- Da.
- Moraš da se oslobodiš toga.
- Zdravo, momci!
- Zdravo, Marej.
Gde su vam devojke?
- Nisu ovde.
- Znao sam da nemate devojke.
Da, pa mi...
to jest, Bret je imao.
- Da.
- On je imao jednu.
- Ovo će vas oraspoložiti.
- Pa, nije baš bila...
- šta?
- Prodao sam sve vaše diskove,
- do poslednjeg.
- Stvarno?
- Da.
- Ljudima su se dopali?
Prodao sam ih Dejvu.
Izgleda da mogu
da se obrišu.
Tako da je on obrisao muziku
i prodavaće ih kao prazne diskove.
Tako, čini se,
više vrede...
- Nije baš idealna situacija.
- Nije idealno,
ali će ipak biti tamo negde,
zar ne?
Da, ali će biti prazni.
Da, ali će biti u opticaju,
i... znate.
- Potpuno prazni.
- Da.
- To je dobro.
- To je...
Dobro je, znam.
Sada samo da nekome
prodam ovu piljevinu,
i na konju sam.
- Vidimo se.
- Vidimo se, Marej.
- Odlično menadžerstvo, Marej.
- Hvala, druže.
Da. Vidiš...
ta devojka nije bila
bila dobra za tebe.
Da, valjda nije bila
dovoljno dobra.
Ja sam više mislio da je
bila previše dobra.
U stvari jeste bila suviše
dobra za mene.
Da, bila je previše
lepa za tebe.
- Hmm.
- Previše atraktivna.
Zdravo, jesi li ti Bret?
- Uh...
- Ja sam Lisina drugarica.
Čula sam da voliš
dobar provod.
Ja sam Bret.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org