Na Novom Zelandu sam imao
puno devojaka.
- Koje?
- Pa, ovaj...
Sara Ficpatrik,
uh, Mišel Ficpatrik,
Kler Ficpatrik...
spisak je dug.
- To su bile sve?
- Tako je, trocifren broj.
To nije trocifren broj,
to su tri devojke.
Ali ovde...
Uopšte nemam devojke,
samo pričam o njima.
Da, ali one o kojima pričaš
su stvarno zgodne.
Mnogo su zgodnije od onih
sa kojima si bio na Novom Zelandu.
To je tačno.
Stvarno pričam o nekim
baš zgodnim curama.
Nije samo da pričaš o tome,
nego baš puno pričaš o tome.
Da, pretpostavljam
da puno pičam
kako bih rado bio sa nekim
zgodnim devojkama.
- Trebalo bi da je ovde.
- Da, to je to.
Ovo je Dejvov stan.
- Da, ovde je Dejvova žurka.
- A, da.
Nije nam bila potrebna
mapa. Živimo tu niz ulicu.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Hej, Dejv. Ovo je
sjajna žurka, čoveče.
- Da. Lepi ukrasi.
-Aha.
Šta ima?
Da, ma okej je,
gledajte momci,
Ne želim da ispadnem kreten
ali možete li malo
da se pomerite?
Trudim se da delujem
usamljeno.
Usamljeno? Zašto?
Usamljeni tipovi privlače ribe.
To vam je, kao, psihološka
analogija.
Šta je sa Judžinom?
Nije on blesav.
Ti izgledaš kao da nešto čekaš.
Izgledaš dobro ali izgleda kao
da nešto čekaš.
Momci, idite poslužite se.
Jeste probali gulab džamun?
Strava je.
Ono što sam počeo da
ti pričam je da
nakon šest, sedam nedelja
devojke kažu kako sam im dosadan.
- Mmm.
- Ali nisam siguran u čemu je stvar,
jer je to vreme dovoljno da
nekog dobro upoznaš.
Mmm.
Možeš li da se udaljiš,
molim te?
Naravno, na koliko?
Oko pola sata.
Okej.
# Da #
# Kada se osvrnem po sobi #
# Mogu da ti kažem da si #
# Najlepša devojka ... #
# u ovoj sobi #
# U celoj sobi #
# Ooh #
# A kada si na ulici #
# Zavisi kolika je ulica #
# Kladim se da si definitivno #
# Među prve tri #
# Zgodne devojke u toj ulici #
# Zavisi kolika je ulica #
# A kada sam te video #
# Kod ortaka #
# Upitao sam se,
"Šta ona radi... #
# kod mog ortaka? #
# Kako je Dejv uspeo
da dovede ovakvu cicu #
# na ovakvu žurku?" #
# Bravo za tebe, Dejv #
# Ooh, Dejve, legendo... #
# Pitao sam Dejva hoće li da te startuje #
# On nije siguran, pitam #
# "Imaš nešto protiv da ja pokušam?" #
# Kaže da mu je svejedno #
# Vidim da mu nije baš svejedno #
# Ali ću ipak da pokušam #
# Vidim te kako stojiš sama #
# Pored muzičke linije #
# Utišavam svetla i krećem #
- # Tako si lepa #
- # Lepa #
# Mogla bi da budeš konobarica #
- # Tako si lepa #
- # Lepa #
# Mogla si da budeš
stjuardesa šezdesetih godina #
# Tako si lepa #
# Možeš da budeš
model, honorarno #
# A onda da završim posao #
# Izvodim pokrete, svoje plesne pokrete #
# Sad je 12:02 #
# Samo ti i ja #
# I još sedam tipova #
# Oko tebe na podijumu
za igru #
# Privlačim te bliže,
idemo odavde #
# Da uhvatimo taksi #
# Kupiću ti ražnjiće #
# Ne mogu da poverujem #
# Da delim ražnjić sa najlepšom
devojkom #
#  koju sam ikada video,
kako jede ražnjiće #
# Ooh, ooh-ooh-ooh #
# Zašto ne bismo otišli odavde? #
# Idemo kod mene kući #
# Možemo da se 'vatamo na kauču #
# Ne, ne smeta mi #
# Da idemo spor-o-o #
# Ne, ne, ne... #
# Jer ti si tako lepa #
# Kao drvo #
- # Ili jako skupa prostitutka #
- # Tako si lepa #
# Mogla bi da radiš
honorarno kao model #
# Ali bi verovatno morala
da zadržiš svoj stalni posao  #
# Honorarni model #
# Polovinu radnog vremena bi
bila model #
# A drugu polovinu #
# Bi provodila kraj mene... #
# Hej, hej... #
# Stan mi je obično uredniji. #
- Ćao, ljudi.
- Zdravo.
- Hej.
- Hej, Bret.
To je samo Bret.
Isključi svetlo, Bret.
Ne moraš. U redu je.
Ostavi ga uključeno.
Hmm, trebalo bi da krenem.
Jesi li sigurna?
Da uključim svetlo ili ne?
Da, ovaj...
Nazveću te. Okej.
Okej.
Šta se sada desilo?
Jesam uradio nešto pogrešno?
- Ne znam, nisam mogao da vidim.
- Izveo sam sve svoje pokrete.
Hodao sam tačno pored nje.
Kupio sam joj ražnjiće.
Dao sam pola para za taksi.
Jel' trebalo da platim sve?
- Hmm?
- Bret?
- Jesi...
Jesi hodao tačno pored nje?
- Jesam.
- Ne znam onda.
Idem da spavam.
Hej, Bret, znam u čemu sam
sam pogrešio.
Hmm?
Znam gde sam pogrešio sinoć.
Da?
Da, Sali je htela da ide
kad si upalio svetlo.
Mislim da joj je bilo neprijatno...
to što si ti bio tu sa...
svetlom... upaljenim.
Da, mislim da je možda i to što
smo ja i ona izlazili.
Da. To je zato što ste vas
dvoje izlazili,
ali je isto tako i zbog svetla.
Pošto ona misli kao, "O...
ovo je zgodna situacija."
Ali onda je u fazonu, "Ugh, ko...ko
je sad upalio svetlo?"
Da.
Da, moguće.
Ali mislim da je glavni razlog
to što smo se nas dvoje viđali...
ono, kao, šest meseci.
Da, pa,... da, uglavnom je zbog toga što
ste bili zajedno,
ali je isto uglavnom i zbog cele
situacije sa svetlom.
Da, ali kada hoćeš da se smuvaš
s nekim
poslednja stvar koju želiš da vidiš
je bivši u istoj sobi.
Da ali isto tako ne želiš da
te prepadne neko jarko svetlo?
Hmm.
Mogu li da se ubacim ovde?
- Hmm?
- Šta mislite o ovome?
Dobro je.
Nabaviću ih za celu zgradu.
- Da.
- Samo mislim da joj je zasmetalo.
Hoćeš da probaš?
- U redu.
- Samo...
Ne radi, bre.
U redu, momci, sastanak
grupe.
Bret?
- Da?
- Džemejn?
- Pa, da, očigledno.
Ovde?
Pa, jesi li ovde?
Ovde sam, zašto moram da
govorim da sam ovde?
Zato što sve moram da imam
napismeno.
Da, ali ovde sam i  ti možeš da me
vidiš ovde...
Marej, prisutan.
Jel' vidiš? Čak i ja to radim.
Tako idu stvari.
Pa, kako je bilo na
Dejvovoj žurci?
- Bilo je dobro.
- Mmm, nije bilo baš toliko dobro.
Vi obojica znate da ja
nisam bio pozvan?
Ne.
Džemejne, jesi li ti znao?
Ti si znao?
- Aha.
- Znao si, a?
- Da.
- Da. Hvala.
"Džemejn je znao."
Tačka jedan: Baza obožavatelja;
Načini da se poveća američka
baza obožavatelja.
Koja baza obožavatelja?
- Baza fanova benda.
- Misliš na Mel?
To nije klub fanova,
to je jedna žena.
Da li od sada ću da je zovem
baza obožavatelja.
Tako je lakše,
jer ako kažem,
"Oh, obožavateljka će biti tamo,"
odmah se zna da je u pitanju jedna osoba.
Pokušavam da deluje veće.
To je baza... samo staviš "baza"
ispred, u redu?
- To zvuči dobro.
- Stvarno zvuči bolje.
- Ja sam to smislio.
- Imamo li neku svirku, Marej?
Da, doći ću do toga.
Imam hiljadu briga, Džemejn.
Nisam ja samo menadžer benda.
- Marej?
- Da.
Samo treba da odobriš nov
poster za metro.
O, vau, Greg.
Šta kažeš na još jedan
znak uzvika?
Mislim da to nije neophodno.
Nije. Ne.
To je... dobro.
Šte je bilo sa onom svirkom
u Akvarijumu?
Desio se neki nesporazum.
U oglasu je bila
štamparska greška.
Hteli su pesak (eng.- sand).
Pesak. Znate onaj
izuvijani font?
Izgledalo je kao "B,"
ali je u stvari bilo "S."
Ali poslao sam im demo.
Dobre vesti su da im
se dopao...
dopao im se.
Možda ga puste u holu.
- Okej, to je pozitivna strana.
- Tačka druga...
to je to.
Imate li vi momci neke ideje?
- Muzički spot.
- Oh, ta ti je dobra, Bret.
I ja sam sad hteo to
isto da kažem.
Okej, dobra ideja,
Džemejne i Brete.
Mogu da uzmem slobodno u
petak popodne.
- Zar nam ne treba još novca...
- Helen?
Zdravo, Marej ovde...
Hjuit. Jeste.
Dobro. Mogu li da dobijem
petak slobodan?
Važi. U redu, hvala.
Da.
Kako vam zvuči nedelja
ujutru?
Oh, zdravo momci.
- Ćao, Mel.
Hej, vau. Ludilo što se ovako
srećemo, zar ne?
Misliš ispred našeg stana?
Da! Bret!
Tako si duhovit. Obožavam
tvoj smisao za humor.
Šta radiš na stepeništu
gospodina Lija?
Džogiram. Hej, gde ste vas dvojica
bili u utorak?
Išla sam na vašu svirku.
Sedela sam u Akvarijumu
i čekala satima.
Nisu mi dali da ostanem
posle 1:00 ujutru ali...
- kada ste vas dvojica svirali?
- Bilo je otkazano.
Kakav bedak!
Koje sranje!
Pa, ribe su bile prelepe.
Mrestile su se...
sada je sezona parenja
i ja... gledala sam
ribe kako vode Ijubav.
- Mislim da ne želimo to da slušamo.
- Ne, stvarno je zanimljivo.
U stvari, mnoge vrste riba zahtevaju
dvoje ili više seksualnih partnera...
Moramo da idemo sad, Mel.
Gde?
- Um...
- Kući.
Tako je.
Da, da.
Ali vi... samo što ste
izašli iz kuće.
Da, samo smo izašli na trenutak
pa onda, ovaj...
samo smo to hteli...
da udahnemo vazduh.
- Mmm.
- Oh.
Uvek se tako lepo
provedemo
kada blejimo zajedno.
Strava.
Ovo je dobra torta, čoveče.
Nema veze...
Izabela.
- Ne želim tortu...
- Najboljeg kvaliteta.
- Izlazi. Ne treba mi tvoja torta!
- 20 dolara. Evo, daj mi TV.
Kakav idiot, pokušava da mi
proda tortu.
- Baš je bila lepa torta.
- Jeste.
Jeste se lepo proveli na žurci?
- Da, super zabava.
- Bilo je u redu.
Žao mi je što nisam mogao
da dođem, Dejv.
Izgleda da nisam bio pozvan.
Ma, nema veze.
Hej, Džemejn, kako je
prošlo ono sa Sali?
Prilično dobro.
- Ja, ovaj...
- Da?
Ne tako dobro.
Ti si beše već izlazio s njom?
Ne, to sam bio ja.
Izlazila je samnom.
Oh. Oh!
Hej, Džemejn, ne znam kako to
ide u Engleskoj...
Na Novom Zelandu.
Ma, šta god.
Ionako me zabole.
Stvar je u tome da muvanje
ortakove bivše devojke
dok živiš sa tim najboljim ortakom,
može da bude malo uvrnuto
ovde u Sjedinjenim Državama.
U stvari, bilo bi uvrnuto
i na Novom Zelandu.
Džemejn, treba da razmisliš o tome.
Rekao sam ti...
kada si u bendu,
nema muvanja sa devojkama ortaka
iz benda, bivšim ili sadašnjim.
- Da, hvala na tome.
- Onda dobijaš ljubavni trougao.
Znaš?
Flitvud Mek situaciju.
Pa, njih je bilo četvoro pa
je to više bio ljubavni kvadrat,
ali znaš šta mislim,
niko se ni sa kim ne slaže.
Okej, jasno mi je.
Mada, tada su napravili neke od
svojih najboljih pesama.
- "Rumors. (glasine)"
- Ne, živa istina.
Stvar je u tome da
Bretu ne smeta.
- Pomalo mi smeta.
- Ako njemu ne smeta, onda u redu.
Imaš li neke video kamere, Dejvide?
- Naravno, kojim budžetom raspolažeš?
- Budžetom?
Moram da dam predlog budžeta?
Ma, koliko planiraš
da potrošiš?
Jel' treba da priložim
odštampan budžet?
Ne, samo želim da znam koliko
si novca planirao da potrošiš...
Nisam razmišljao o tome.
Nemamo puno novca.
I... akcija!
To nije prava kamera, Marej.
- Jeste, kamera sa telefona.
- Mislim da je većim delom telefon.
Nije ono što se koristi za
snimanje spotova.
Mi koristimo ovo, jel' tako? Ovo je
sve što imam. Pravi dobre zapise.
- Izgledate dobro.
- Stvarno?
- Da.
- Okej.
Šta ovo treba da predstavlja?
To su ti funkcionalni tasteri
za robota.
- Izgledaju kao bradavice.
- Ne pipaj ih!
Mnogo sam vremena proveo praveći ih.
Izgledaju dobro.
Hajde samo da počnemo ispočetka.
To je sve što sam imao.
Nisu kao
Daft Pank.
Hteli smo kostime
kao što ima Daft Pank.
Ne znam koji je taj.
Vi ste samo roboti
iz budućnosti, u redu?
Pokušaj da ne hodaš tako
fanki, Bret,
ti si...
neka bude manje kul.
Više kao...
znaš, elektronski...
sakrij vrat.
Stavite svoje...
tako je. Okej.
# Daleka budućnost,
daleka budućnost #
# Sada je daleka budućnost,
godina 2000. #
#  Mi smo roboti #
# Svet je potpuno drugačiji #
# Još od ustanka robota #
# iz sredine devedesetih #
# Više nema nesreće #
# Potvrdno #
# Više ne govorimo "da" #
# Umesto kažemo
"potvrdno" #
# D.., potvrdno #
# Osim ako nije u pitanju
neka kolokvijalnija situacija #
# Kada je tu par
robo- prijatelja #
# Postoji samo jedna
vrsta plesa... #
# Robot #
# I robo-bugi #
# A, da #
# Dve vrste plesa #
# Napokon, robotska bića
vladaju svetom #
# Ljudi su mrtvi #
# Koristili smo otrovne gasove #
# I potrovali smo guzice #
- # Ljudi su mrtvi #
- # U pravu je, mrtvi su #
- # Izgledaju mrtvo #
- # Moralo je biti učinjeno #
- # Samo da proverim jesu li mrtvi #
# Kako bi mogli da se zabavimo #
# Potvrdno, bocnuo sam jednog
i mrtav je. #
Mislim da bi ona mogla da bude prava.
- Sali?
- Tako je.
Zašto tako misliš?
Znam. Kada se to desi,
prosto znaš.
- Govorio si da je Mišel ona prava.
- Jeste, bila je.
- Govorio si i da je Kler prava.
- Da, i ona je bila prava.
Znači možeš da imaš
više od jedne "prave"?
Neki ljudi tako imaju sreće.
Ja sam imao više pravih.
Koliko može da ih bude?
Pet.
- Koliko si ih ti imao?
- Tri.
Koliko si ih ti imao?
Jednu.
Samo jednu.
Da, okej.
Okej, pa vidimo se onda kasnije.
Važi, ćao.
Hej, Brete?
Jel' u redu da Sali i ja
budemo sami
u stanu večeras?
- Zašto?
- Da budemo malo nasamo.
Mmm, hteo sam da radim na
svom tajnom projektu.
Na kacigi koja izgleda
kao tvoja kosa?
- Da.
- Kako to napreduje?
Ide prilično dobro. Samo mi
treba još kose.
- Izgleda kao kaciga.
- Tako je.
Jel' bi mogao da radiš to
sutra uveče?
Ne baš, čoveče, večeras je veče
za kosmatu kacigu.
Mislim, već duže vreme
to planiram.
Na tabli je.
Znaš za to.
Obećao si da ćeš
da mi pomogneš.
Kad je stavim
ne vidim šta radim.
Sve ostale
večeri su ti slobodne.
- Zašto ne...
- Ja samo...
Jel' bi mogao da
pomeriš za utorak...
- za neko drugo veče?
- Pa...
kako bi bilo da
ti ne izađeš sa Sali
tako bih i ja mogao
da budem s vama?
To bi bilo dobro.
O čemu pričaš?
Mogu da visim s vama, zar ne?
Sad je malo uvrnuto.
Naravno da možeš
da budeš tu s nama.
Hajde s nama
na večeru.
Ne želim na sastanak sa tobom
i svojom bivšom devojkom.
Biće...
to će da bude čudno.
- Neće da bude čudno.
- Biće čudno, čoveče.
Neće da bude čudno,
mi smo svi prijatelji.
Meni se sviđa Sali.
Tebi se sviđa Sali.
Njoj si se sviđao ti.
Sad joj se ja sviđam.
- Tebi se sviđam ja.
- Pretpostavljam.
Neće biti čudno.
- Ne, biće neprijatno.
- Neće da bude neprijatno.
- To će da bude neprijatno.
- Neća da bude neprijatno.
- Biće neprijatno.
- Neće da bude neprijatno.
Znaš, malo je
neprijatno što si ovde, Bret.
Da, trebalo bi da idem.
Evo, idem.
U redu je, u redu je.
Bret... Bret je govorio kako će
da bude neprijatno ako on bude bio tu
i ja... ja sam rekao da neće
ali sad je neprijatno.
Oh.
- Stvarno?
- Jeste, pomalo.
Pa, bilo je lepo
videti te, Sali.
- Izgledaš prelepo.
- Bret, ovo je moja devojka.
To su samo osećanja.
Stvarno izgledaš prelepo,
baš sam hteo to da ti kažem.
- Mislim da ču sada da odem.
- Nemoj, ostani.
U stvari, ovo je kao kad smo
Bret i ja izlazili
- a ti si stalno bio tu.
- Naručio sam glavno jelo, ostaću.
- Mislim da bi trebalo da ideš.
- Da, trebalo bi. Uvrnuto je.
Samo... da sam znao ne bih
naručivao patku.
Sve sam pare
potrošio na patku.
Jel' bi možda mogao da
je poneseš kući?
- Da, da.
- Okej.
Da, idem ja, bilo je lepo
videti te.
- Ćao, Bret.
- Vidimo se.
- Da, ćao, Bret.
- Hoćeš da mi doneseš pačetinu?
Da, poneću ti pačetinu.
- To je bilo neprijatno, zar ne?
- Da, pomalo.
- Zdravo, Bret. Jesi li u redu?
- Oh, ćao Mel.
- Džemejn je na sastanku sa Sali?
- Jeste.
Kako se ti osećaš zbog toga?
Ne baš dobro.
Bret, nemoj da brineš zbog Sali.
Uvek sam znala da ona nije za tebe.
Zašto ti se nije dopadala
Sali?
Pa, nikada je zapravo
nisam upoznala.
Samo... ponekad je ono što tražiš
odmah tu ispred tebe.
Šta ćeš da radiš večeras?
Pa, nisam siguran.
Mel, možemo li da idemo?
Ovde smo 2 i po sata.
- Jel' to Dag?
- Jeste Dag. Ne brini za njega.
Samo zato što sam udata za njega ne
znači da ne mogu da budem tu za tebe.
- Hvala, Mel.
- Meni možeš sve da kažeš.
Sve. Obećevam da neću da pomislim
kako si perverznjak.
Dobro. Hvala.
Jesam li ti pokazala svoju sliku
Džemejnovih usana?
- Ne.
- Držim je u novčaniku. Pogledaj.
Ovo su mi sestrići... A ovo,
ovo su Džemejnove usne.
- O, da, to su one.
- Mel, sada moramo da krenemo.
Rekli smo tvojoj mami da ćemo joj
se javiti a uskoro će da legne.
Idite vi. Ja sam dobro.
Dobro sam.
- Bilo mi je drago, Bret.
- Vidimo se, Dag.
- Vidimo... vidimo se, Mel.
- Aha.
Bret, ne sekiraj se zbog Sali,
u redu?
Kad god sam špijunirala
vas dvoje
bilo je očigledno da se ona više sviđa
tebi nego ti njoj.
- Stvarno?
- Jeste, jasno se videlo.
Uvek je delovala kao
da joj je dosadno.
Oh.
Hvala, Mel.
Hej.
- Čuvaj se.
- Vidimo se.
Mislio sam da ovog vikenda
odemo na neko romantično mesto.
Gde si ono išla sa Bretom
gde je bilo romantično
i... jeftino?
Ne znam.
Ja... trenutno sam jako
zauzeta.
Znaš šta? Mislim da mi je iscurela
moča od pačetine niz tvoju bluzu.
- Mislim da ne bi više trebalo da izlazimo.
- Stvarno je masno.
Moraćeš da nosiš to na
hemijsko.
- Bret bi trebalo da plati.
- Ne brini za moju majicu.
Okej, u redu.
Mislim da više ne bi trebalo
da se viđamo.
Mislim da je najbolje da se pretvaramo
kao da se ovo nije ni desilo.
- Možda bi mogli da napravimo pauzu?
- Pauzu?
Ne, nema...
naša veza ne postoji.
Još uvek. Možda bi trebalo da
počnemo sa pauzom.
Neće... to ne bi išlo.
Ja sam obično mnogo
harizmatičniji.
Ne, nije u tome stvar.
Samo sam...
Ne znam, samo sam tražila
nešto zabavno ovog leta?
I kada sam te upoznala na onoj žurci
bila sam pijana.
- Puno sam pila.
- Znači, odlaziš?
Bio si mi sladak kada
sam bila pijana.
Znao sam. Čim si izgovorila
ovo što si mi rekla sada
da odlaziš, odmah sam znao.
Možda je u stvari hoću
Australijanca.
Ali ako si mislila da ćeš
da mi slomiš srce...
Možda vas dvojica
znate nekog...
...plan ti je u startu
propao.
Već sam ostavila Breta,
raskinula sam i sa tobom...
Ne možeš da mi slomiš srce, ono je tečno.
Otopilo se kada sam te upoznao.
Kad malo bolje razmisliš,
mi sada i ne raskidamo...
- Mmm, hmmm.
...zato što nismo ni bili zajedno.
- I dok mi okrećeš leđa i odlaziš...
- Džemejn?
...nemoj da se osvrćeš.
Nemoj se osvrtati da vidiš
da li plačem...
Ja ne plačem.
# Ne plačem #
# Samo je padala kiša #
# Po mom licu #
# Ako niz moje obraze
vidiš tragove od suza #
# Molim te #
# Molim #
# Nemoj da pričaš mojim ortacima #
# Ne plačem #
# Ne, ne plačem #
# A i ako plačem #
# nije to zbog tebe #
# To je zato što sam se
setio jednog drugara #
# Koga ti ne znaš i koji umire #
# Jeste, umire #
# Ovo nisu suze od tuge #
# Zato što me
ostavljaš #
# Samo sam sekao neki luk #
# Pravim neku lazanju #
# samo za jednu osobu #
# Oh, ne plačem #
# Ne #
# Samo mi je prašina ušla u oči #
# Prašina koju si ti podigla #
# Kada si mi rekla zbogom #
# Ne jecam zbog toga što ti nećeš
biti tu da me držiš za ruku #
# Za tvoju informaciju #
# Imam upalu suznog kanala #
# Nisam uznemiren jer
si me ovako ostavila #
# Samo mi se danas oči
malo znoje #
# Puno sam zverao okolo #
# Tražeći tebe #
# Oči su tražile tebe #
# Iako sam im rekao
da to ne rade #
# Ovo nisu suze zbog tuge #
# Ovo su suze radosnice #
# Ja se u stvari smejem #
- # Ha #
# Ha #
# Sedim za ovim stolom
zvanim ljubav #
# Gledam u ironiju života #
# Kako smo stigli do ovog
račvanja (viljuške) na putu #
# Koje seče kao nož? #
# Ne plačem #
# Ne
plaa- a- a- a- ačem #
- # Da #
- # Ne. #
Sali i ja smo morali da raskinemo.
- Stvarno?
- Da.
Nije nam išlo.
Vidim zašto si raskinuo s njom.
Naporna je.
O, ne, ona je raskinula
samnom.
Da.
I samnom je raskinula.
Na to sam mislio... jako je naporno
ostati s njom
- kad samo hoće da raskinemo.
- Oh, okej.
Niste li vi raskidali pa ste se
opet smuvali na kratko?
Mm, da. Na jedno šest ili
sedam nedelja.
A onda, znaš i sam...
dosada.
Kako ti je to uspelo?
- Na šta misliš?
- Da se opet smuvate.
Oh, samo se desilo.
Mmm, gde?
Kod nje kući.
Kuvao sam večeru, znaš.
Mmm.
Šta si skuvao?
Hočeš da se opet smuvaš
sa Sali?
Ne. Ja to konverzacije radi.
Oh, okej.
Makarone.
Aha.
# Možemo li da razgovaramo
sa ljudima? #
# Mrvica razumevanja bi učinila
stvari boljim #
# Možemo li da razgovaramo sa
ljudima i izgladimo sve? #
- # Ne, zato što su mrtvi #
- # Binarni solo #
# 0000001 #
# 00000011 #
# 000000111 #
- # 0000001111 #
- # O #
- # 0000001 #
- # O, o #
- # 00000011 #
- # 000000111 #
- # Hajde, krele #
- # Liži moju bateriju #
- # Bugi #
- # Robo-bugi #
- # Bugi, robo-bugi #
# Ljudi su mrtvi #
# Još jednom bez emocija #
# Ljudi su #
# Mrtvi- mrtvi- mrtvi- mrtvi... #
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org