Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Verovatno ćete
pomisliti da sam lud.
U početku, ni ja nisam mogao
da verujem, misleći da se to
dešava samo u filmovima.
Lukavi gadovi! Oni su ti koji
su napravili sve te filmove!
Niko mi više ne veruje.
Ja ti verujem, dušo...
Ne! I ti ćeš misliti da sam
lud, ako pogledaš ovo!
Ne, ti nisi lud!
Stvarno hoćeš
da pogledaš?
Ti nisi lud...
Ime: Kang, Man Sik
Godine: 45
Izvršni direktor Džuje
hemijske kompanije
To je on.
On je vođa.
Siguran sam.
Jedini sa kraljevskim
genetskim DNK kodom.
Dobar posao...
Negova žena,
materijalistička kučka...
I razmažena deca.
Sve su to samo maske!
Pas lukavi!
Pretvara se da je
običan porodični čovek.
Ali, ispod te spoljašnjosti
se krije nešto užasno.
U stvari, on je vanzemaljac
sa Andromede!
Samo se pretvara...
Kontaktira sa
drugim vanzemaljcima
sve više i više ovih dana...
Znak da se nešto sprema.
Vanzemaljski princ će uskoro
doći sa Andromede.
U vreme sledećeg
pomračenja meseca.
Nema vremena
za gubljenje!
Moram prvo njega da sredim.
U suprotnom desiće se katastrofa.
Onda niko neće preživeti.
Ni jedna jedina osoba.
Niko ne zna...
Moramo da spasimo zemlju!
Zašto plačeš?
Mnogo sam
uplašena, dušo.
Suni!
Dušo!
SPASITE ZELENI PLANET!
ZEMLJA
7 DANA PRE POMRAČENJA
MESECA
Gospodine? Gospodine!
Stigli smo, gospodine!
Izađite, molim vas!
Sranje! Da li ste
dobro, gospodine?
Je li ovo vaše?
Ha? Tako je.
Moja kuća! Sve je moje!
Sve sam sam stvorio.
Da, vi ste velika zverka.
Hvala ti za danas.
Sada idi!
Da!
Gospodine! Za gorivo...
40 dolara.
Hvala, gospodine.
Gospodine!
Ovo je 20.
Hej! Zašto tražiš 40 dolara
za samo 10 minuta vožnje?
Pa, bilo je preko 30
minuta, ali svejedno je...
To je tvoja krivica!
Gubi se!
Znaš li koliko košta da
napuniš benzinom taj auto?
To je zato što vaše
upute nisu bile jasne i ja...
Umukni! Sad mi
se skloni sa očiju!
Ako hoćeš da zadržiš
posao, prekini i odlazi!
Sranje! Gad jedan!
Grebatorski kučkin sin.
Misli da ja plivam u novcu...
Gde je dođavola danas
moj pravi vozač?
Zašto njegova mama ima
rođendan svake godine?
Gospodine!
Gospodine Kang!
Šta je sad?
Vi ste Kang Man Sik,
je li tako?
Da. Ko si dođavola ti?
Zar me se ne sećate?
Ja sam iz vašeg rodnog grada.
Mog rodnog grada?
Ali ja sam iz Seula!
Ne...
Andromeda?
Šta?
Rekao sam Andromeda!
Ti podli tuđinu!
Moje oči, moje oči...
U pomoć!
Pomozite!
Šta sada dušo?
Scenario i režija:
JANG Jun-Van
Savršeno! Apsolutno nema
vanzemaljske osobine!
Razlikuje se od ostalih.
Sad stvarno izgleda
kao vanzemaljac.
Nije da izgleda!
On je pravi vanzemaljac!
Ali zašto si ga ošišao?
Koriste kosu da šalju
telepatske signale.
Kao antene kod
radio stanice.
Izgleda da dolazi svesti...
Već?
Vidiš! On je poseban.
Ne! Bože!
Opasno je!
Šta to radiš? Rekao sam
ti da je nikad ne skidaš!
Jesi li poludela?
Dušo...
Suni, njegove telepatske
moći su još uvek jake.
Čak i sa ove razdaljine, još uvek
može jako da te povredi.
Dušo, izvini.
Neće se ponoviti.
U redu je. Uvek budi na oprezu!
On je pogotovo opasan.
Znači... Moram da nosim ovo?
Od toga me boli glava.
Još samo malo.
Dok mu ne oslabi
nervni sistem.
Zaista? Kako?
SUPER MENTOLATUM TEČNOST
Čodno je to, što je njihova genetska
struktura ista kao naša.
Ali njihov nervni sistem
je potpuno drugačiji.
Antihistamin iz ove tečnosti
dolazi u koliziju sa neurotransmiterima
iz njihovog nervnog sistema,
na taj način što
ih napada i gasi.
Onda postaje nemoćan.
Mogu li da je
utrljam bilo gde?
Ne. Oni imaju
tri slabe tačke.
Tri?
Oči...
Stopala...
I... I...
Krenućemo sa stopalima.
Samo da namažem?
Prvo... Da bi bolje upilo,
moramo da uklonimo malo kože.
Ovo će biti dovoljno.
Je li dobro ovako?
Je li previše?
Ne, u redu je.
Deluje, dušo!
Namaži ravnomerno!
Dušo!
Doručak je spreman!
Dobro jutro.
Ovo su JTN vesti u 9.
Gospodin Kang, izvršni direktor Džuje
kompanije i zet šefa policije
juče je nestao. Policija sumnja
na nekoga iz njegovog okruženja
i trenutno ispituje
njegove poznanike.
Hej! Detektive Ču!
Šta vi ovde radite?
Namirisali ste novac?
Nemojte mi stajati na put...
Ako cenite svoj
život. Razumete?
Ludi kreten!
Pretražite sve. Ništa
nemojte da propustite!
Dajte mi nešto!
Dokaz!
Komandiru! Komandiru
Ču! To ste vi!
Baš loše izgledate...
Pronašli ste nešto,
zar ne! Znao sam.
Ne znam ko si ti ali
sklanjaj mi se s očiju.
Nemoj da se
družiš sa mnom.
Znam da ste optuženi
i da je to bila klopka.
Odjebi dečko...
Šta?
Ti si diplomac seulskog
nacionalnog univerziteta?
Da. Ja sam Kim sa
odseka za nasilne zločine.
Vaš sam veliki obožavalac...
Sećam se slučaja benzinske stanice
kad sam imao 15 godina.
Od tada...
Vi ste moj heroj.
Znači hoćete
moj autogram?
Želite ovaj slučaj, zar ne?
Ja mogu da vam pomognem.
Ne treba mi ničija
pomoć. Odbij.
Dobro! Ali ja znam da nećete
odustati od ovog slučaja!
Komandiru Liju se
to neće svideti.
Pretiš mi?
Ne! Samo pomažem.
Vi ste me stvorili.
Zove se "Intenz",
vrsta metamfetamina.
Kao kristalni met.
3 ovakva i svet je tvoj.
Još bolje ako se
uzima sa alkoholom.
Nije bilo drugih dokaza.
Ovo je možda dobar trag.
Stvarno?
Deluje odmah
posle 5 sekundi.
Onda ću krenuti od bolnica
koje koriste te pilule.
Pa ćeš da uhapsiš
svakoga ko to koristi?
Zar ne razumeš?
Ovo nije običan ludak.
Misliš da bi se on
zamajavao sa receptima?
Onda mislite
da su ukradene?
Zar već donosite zaključke?
Zar nije rano za to?
Ovaj greb-greb,
samo dve mogućnosti.
Dobiješ ili gubiš.
Kriv... Ili nisi kriv.
Prosto razmišljanje.
Pola-pola.
Kučkin sine!
Ti si pretnja
za ovu planetu!
Nije ni čudno što nas
vanzemaljci posmatraju!
Razumeš?
Da...
Zašto mi ne odgovoriš?
Šta će ti toliko mentolatum
spreja? Jesu li te opet tukli?
To je za pčelinje ubode.
Mora da su te
baš izujedale.
Prokletstvo. Ništa nije lako.
Razmišljao sam o gajenju pčela.
Je li lepo što
me ignorišeš?
Bili smo zajedno u osnovnoj i srednjoj
školi, a zatim i u fabrici.
Toliko dugo se nismo videli,
a ti nećeš ni da se pozdraviš.
Pokaži poštovanja, gade!
U redu... Drago mi
je što te vidim...
Drago? Da, od sada
ćeš me češće viđati.
Dobio sam otkaz
prošle nedelje.
Kretenu, pazi se.
Ne znam šta radiš
gore na toj planini...
Ali ja te posmatram.
U redu.
Hajde, gubi se.
Šta je bilo?
Ko je to?
Taj gubitnik mi
uvek uništi dan.
Jesi uzela?
Čudno je... Da neko
poput mene radi ovo.
Ne znam da li uopšte
imam razloga da živim.
Ali to će se
uskoro promeniti.
Ljudi će saznati ko je
stvarno spasao Zemlju.
Znaće ko je pravi heroj.
Šta se ovde dešava?
Gde sam ja?
Kakav si ti lažov.
Pestani da glumiš!
Ja sve znam.
Šta znaš?
Znam zašto si došao
ovde sa Andromede.
Znam šta smeraš!
I znam šta si
uradio mojoj majci!
Znam da je tvoje pravo ime
#@% #&#$&@ +%.
Sve znam!
Iznenađen si?
Iznenadićeš se još više
kad vidiš svog vanzemaljskog
princa kako sedi pored tebe.
P... Princa?
Ti si jedini koji može da komunicira
s njim. Kraljevski DNK!
Šta kraljevsko?
Samo mi dozvoli da se sretnem
s njim. Ostalo ću ja da sredim.
O čemu jebote, pričaš? Kakva
Andromeda? Koji princ?
O kakvim glupostima
ti brbljaš?
Je li! Ne znaš?
Onda ću te podsetiti.
Tvoja vrsta je žilava.
Ljudi lako umiru
i na 100 volti.
Ali ti si drugačiji.
Vi možete da izdržite
200 volti. Suni!
Povećaj.
Još.
Dušo...
Povećaj!
Svi ste isti. U početku
kažete da ništa ne znate
ali naposletku svi priznate.
Jer... Bol je nešto na šta ne
možete da se naviknete.
Zašto mo ovo radite?
Znaš li ko sam ja?
Vrlo dobro znam.
Šta želiš! Novac?
Daću ti novca!
Imam tajne račune sa kojih
možeš da dobiješ novac
kojemu se ne
može ući u trag.
Novac?
Novac!
Novac?!!
Misliš da radim ovo
samo zbog novca?
Ovo nije zbog novca! Ti užasna
vanzemaljska nakazo!
Ne!
Mora da je zbog novca.
Ječun ogranak
Nongjup banke.
2 minuta i nestao je.
Koliko?
4,000 dolara.
Samo 4,000?
Oteo je izvršnog direktora
samo zbog 4,000 dolara?
Možda je malo ograničen.
Hoće li nastaviti
tako da uzima?
Genije ili idiot?
Šta ti misliš?
Pa... Ne znam.
Ništa ne isključujte.
Ako šefova ćerka
postane udovica, gotovi smo.
Da, gospodine.
Čekajte!
Vratite malo.
Odatle.
Možete li da
potamnite? - Da.
Još samo malo.
Stanite.
Uvećajte. Deo kod
registarske tablice.
Možete li pročitati?
Da, nekoliko brojeva.
Dobro obavljeno!
Sada... Vraćajte
se na posao!
NAVODNA UMEŠANOST U
PREVARU SA DEONICAMA
NIJE KRIV
KANG MAN SIK NIJE KRIV-
PODMIĆIVANJE SUDIJA?
NEVERSTVO - DIREKTOR UHVAĆEN
SA POZNATOM GLUMICOM
KANG MAN SIK NAPADNUT!
Je li to za sutra?
Kuvana? Pržena?
Više volim kuvano.
Već sam te upozorio
da me se kloniš.
Neće ti ništa dobro doneti
ako se družiš sa mnom.
Ovo je lista bolnica koje su
prijavile ukradene pilule.
Ti si poludeo.
Ne brini. Ovo bi
moglo biti lako.
Ovo sam dobio jer je podigao 4 000
koristeći Kangovu karticu.
Rekao sam da budeš
jednostavniji, ne gluplji.
Razmisli i koristi ono
šta sam te učio!
Znaš li koliko je teško oteti
tako bogatog gada?
Zaštitu oko njega je teško probiti
i ništa ne radi slučajno.
Otmičar je uložio mnogo
vremena i truda u ovo.
Misliš li da će pokazati lice pred
kamerom za tričave 4000?
Ludak koga ja
tražim nije toliko glup.
Zašto mislite da je za sve ove
slučajeve odgovorna ista osoba?
Samo predosećaj.
To je poklon...
Pogledaj unutra.
Vidi, vidi, vidi.
Sad sam ljubomoran.
Šta imamo ovde?
Tajne sastanke?
Kažu da se nikad ne treba previše nadati,
jer bi se mogli razočarati na kraju.
Pogledaj se, vodiš
decu stranputicom.
Dosta ti je moje
lekcije kuvanja?
Hej, Zemljo, psiću moj.
Zašto si slabo jeo?
Hoćeš vanzemaljsko meso? Daću ti
uskoro da probaš, samo čekaj.
ZEMLJINA KUĆA
Dušo!
Vidiš? Još si živ. Rekao sam
ti da si vanzemaljac.
Hoćeš li mi srediti
susret sa princem?
Sad se sećam ko si.
Znaš li koliki je moj IQ? Misliš li da
mogu da zaboravim takve kao ti?
Ti si onaj koji me
je gađao jajima!
LI, Bjang Gu. Radio si u
Gangeng fabrici, zar ne?
Zašto radiš ovo?
Je li to zbog tvoje majke?
Dovoljno sam ti platio,
gade jedan! Šta još hoćeš?
Šta bi sad trebalo
da uradim?
Ili je to zbog
tvoje devojke?
Nisam je ja ubio,
kretenu ludi!
To nije moj
prokleti problem!
Gde bežiš?
Smesta me odveži!
Odveži me,
gade poremećeni!
Bjang Gu, dušo...
Pusti me!
Dušo.
Taj prepredeni vanzemaljac!
Mama, sećaš li se onih
kišobrančića koje si mi
pravila kad
sam bio mali?
Uvek bih bio sav mokar.
Zar se ne sećaš?
Kišobrančići što
su nas spasili...
O, moj Bjang Gu.
Mora da ti je teško.
Ipak, moraš da izdržiš.
Samo ti možeš...
Da spasiš zemlju.
Mama...
Suni... Suni!
5 MINUTA KASNIJE
Čudno je, ne mogu
da prestanem.
Suni! I ti misliš da
sam vanzemaljac?
Bjang Gu Je lud.
Skrenuo je s uma.
Mora da je gledao
previše filmova.
Suni? U dubini
duše i ti to znaš...
Suni, moraš da mu pomogneš!
Pomozi mu da više nikog ne povredi.
Nedostaju mi
moja deca.
Suni! Nemoj da ideš.
Vrati se i odveži me!
On te ne voli!
Postojao je još neko.
Ovo je osveta za
njegovu mrtvu devojku!
Koristi te!
Nikad te nije voleo!
Obmanuo te!
Suni! Šta nije u redu?
Suni...
Dušo... Ja...
Kaži mi.
Dušo, da li me voliš?
Suni... Ja...
Popij. Ljudi to rade
kada raskinu.
Popij. Manje
će da boli.
Kako si je naterao
da ode?
Telepatija?
Šta? Ko je
koga naterao?
Dobro je! I bolje
što je otišla.
Bila je previše krhka...
Da izgura ovo do kraja.
3 DANA DO POMRAČENJA
MESECA
Nemojte da me podsećate na to.
Skoro smo svi dobili otkaze zbog
ukradenih lekova u vrednosti 20 000 $.
Strogo kontrolisanih lekova.
Čak je i direktor smenjen.
Kad se to tačno desilo?
Negde u ovo vreme,
pre pet godina.
Imate li pacijenata povezanih
sa Džuje kompanijom?
Zaposlenih?
U istom je stanju
već pet godina.
Kao da je mrtva.
Biljka.
Koja je dijagnoza?
Pa... Nisam sigurna.
Izgleda da je u pitanju neka vrsta
trovanja, ali ni lekari nisu sigurni.
Mogu li dobiti neke informacije
o njenim starateljima?
Ima sina koji odbija da je
skinemo sa aparata.
Brine se za nju
zadnjih pet godina.
Da vidimo... Zadnja uplata
je malo kasnila, ali...
Pogledajte, 28. Jun,
$3,700, uplata pristigla.
On je baš dobar sin.
Ne možete naći
takve u današnje vreme.
Šta ti je sa licem?
Šta nameravaš?
Ne nameravam ništa.
Ne mogu ni da dišem.
Mislim da umirem!
Ne brini.
Ne umireš.
Tvoja vrsta ne
umire tako lako.
Ovo ulazi sve dok
ti ne dodirne crevo.
Niko ne može da izdrži
duže od jednog sata.
Moglo bi da te ubije,
ali znaš kako je...
Pomračenje meseca se bliži.
Ovo nema svrhe.
Ne možeš me poraziti.
Znaš li zašto?
Jer ja nikad ne gubim
od jadnika kao što si ti.
Poznajem takve
tipove vrlo dobro.
Nikad ne preuzimate
odgovornost. Uvek krivite druge.
Još uvek me
se plašiš, zar ne?
Ne smeš ni da mi se
približiš bez tih pilula.
Kukavice kao ti
uvek gube na kraju.
Zato prestani
da se ludiraš,
pre nego što se dogodi
neko još gore sranje.
Mislim da si ti taj
koji će poludeti.
Nikako da umukneš, mada
nemaš pojma o čemu se radi.
Možeš li da pretpostaviš
šta će sad da bude?
Sranje!
Nikad me nećeš
poraziti, kretenu blesavi!
Kučkin sine!
Znaš li koliko su mi nevolje
doneli kreteni kao ti?
Nezahvalne kreature!
Kako se usuđuješ da me
izazoveš, psihotična nakazo!
Misliš li da ću tako
lako da se predam?
Kaži mi, kučko.
Ako ja ne izađem,
nećeš ni ti.
Sad si i ti zarobljen.
Upomoć! Pomozite!
Upomoć!
Ovde sam!
Ovde!
Pomozite!
Umri, ludače ludi!
Šta? Ostao si bez teksta jer
te prešao jedan ludak?
Zar ne razumeš?
Niko ne može da te spasi.
'Alo? Ima li koga?
Ima li koga?
Ko... Ste vi?
Ja sam... Detektiv.
Nešto nije u redu?
Ne, samo sam se pitao da li bi
mi mogli pružiti prenoćište?
Tražio sam lovokradice,
ali sad je već suviše kasno.
Kasno je da se vratim, pa...
Ljudi su mi rekli za vas.
Ako vam ne smeta,
mogu li da prenoćim?
Naravno da ne smeta. Uđite.
Kasno je. Bolje da ostanete.
Uđite.
Niste prvi ko
je to zatražio.
Planina je previše
za samo jedan dan.
Sviđa mi se vaša kuća.
Voleo bih da mogu svega da se odreknem
i da živim na ovakvom mestu.
Smeta li vam ako
pogledam okolo?
Nema problema.
Sami ste ovo izgradili?
Da. Gradim već pet godina,
ali još uvek
nije završena.
Ljudi su ovu kuću
zvali kupatilo.
Služila je kao
kupatilo za rudare.
Baš tu gde stojite.
Sagradili ste kuću
iznad kupatila?
Da, kao radionicu.
Izrađujem krojačke lutke, iz hobija,
i zbog dodatnih prihoda.
Mislio sam da se one
prave u fabrikama.
Većina ljudi misli tako, ali
one su sve ručni rad.
Zaista?
Hoćete li da pogledate
moju radionicu?
Možemo otići
dole da vidimo.
Postoji tajni prolaz.
Možda drugi put.
Vidi! Leteći tanjir!
Leteći tanjir?
Gde... Gde je?
Otišao je.
Izvolite.
Stavio si lepak na
direktorov penis?
Stvarno jak lepak...
Zalepio sam mu
ga za stomak...
Sad je čudno, ali baš
sam bio poludeo tada.
Pogotovo posle onoga
šta se desilo tvojoj majci.
Bio sam tako besan. Hteo
sam sve da pobijem.
Čudno, ali moj bes
me izgladnjivao.
Onda sam jeo. Povraćao
i ponovo jeo...
Znači jeo si pa povraćao...
Jeo pa povraćao...
Dok ti ništa nije preostalo.
Život je baš pakao.
Sranje! Ovo
je baš dobro.
Dozvolite meni.
Šta je sve ovo?
Verujete li u...
Vanzemaljce?
Ustvari, ja sam
ih proučavao.
Zato i živim ovde.
Kao u filmovima? Gde
vanzemaljci napadaju Zemlju?
Takve stvari?
Ne, oni nisu agresivni. Ljudi
ih se plaše iz neznanja.
Ustvari, vanzemaljci
šalju poruku nade.
Oni pokušavaju
da nas prosvete,
da nam pomognu da evoluiramo
u pravdoljubiva bića.
Pročitajte ovo pažljivo.
Meni je promenilo život.
PUT KA LJUDIMA IZ SVEMIRA
- PORUKA LJUBAVI I MIRA-
Ruke u vis!
Gospodine Ču,
šta nije u redu?
Čuo sam neke zvukove.
Baš ste me uplašili.
Izvinjavam se ako je tako.
Nisam mogao da spavam...
Šta je to?
Ovo? To je samo odašiljač.
Odašiljač?
Da, za slanje poruka
vanzemaljcima.
Da... Za poruke.
Izvinite što sam vas probudio.
Ne, ja se izvinjavam.
Pretpostavljam da bi trebalo
da se vratim u krevet.
Hajdemo gore.
U redu.
Doručkujte nešto.
Trebalo bi da se vratim.
Izgleda da će opet kiša.
Hoćete li se vraćati?
Ne. Lovokradice sigurno
znaju da sam dolazio.
To bi bilo gubljenje vremena.
Navratite ponekad.
Čuvaj se.
I brini se za majku.
I vi se čuvajte.
Detektive Ču!
Čekajte!
Zaboravili ste ovo.
Molim vas, pročitajte to.
Hoću. Hvala.
Doručak miriše kao
da je gotov. Idi proveri.
Da, onda doviđenja.
Vanzemaljci?
Đavola vanzemaljci.
Halo? Ja sam.
Detektiv Ču.
Zdravo, ovde Ču!
Zar ne prepoznaješ moj glas?
A sebe nazivaš mojim obožaovaocem.
Idi po pojačanje.
I ne dozvoli da komandir
Li sazna za ovo.
Razumeš li?
Pronašao sam
tog ludog gada.
Ja sam u Valsan,
provincija Gangvon.
Halo? Halo?
Jebiga!
Halo, gospodine Ču?
Gde u Gangvonu?
Gospodine Ču?
Jo uvek ste tamo?
Gospodine Ču,
još niste otišli?
Već si doručkovao?
Pokušavam da
nahranim pčele.
Nije im lako za
vreme kišne sezone.
Čuo sam da ih ljudi hrane
zašećerenom vodom.
Nikad. To je prevara...
To nije pošteno!
Da...
Ne mrdaj!
Ruke u vis!
Šta je posredi?
Nisam ništa uradio.
Samo sam hranio pčele.
Umukni, gade!
Gde je Kang, Man-sik?
Svi su isti. Isti ste
kao i svi ostali.
Ruke u vis!
Odmah!
Taj kučkin sin!
Znači, govorite mi da
pronađem gospdina Čua?
Dobio sam poziv od njega i kaže
da je pronašao osumnjičenog.
On je...
Prekini! Dosta je.
Detektive Su!
Raskloni njegov sto!
Razumem.
Dobio sam rezultate.
Traži podršku.
Na posao! Odmah!
Da, gospodine!
A vi, Detektive Su, spremite
se za glavni štab.
Da, gospodine!
Ne brinite za gospodine Čua.
Sada ste u kuhinji.
Lepo si spavao?
Sanjao si o osvajanju Zemlje?
Dao sam ti anesteziju,
da ne boli.
Ne brini se.
Još nije gotovo.
Šta to radiš?
Rušim ti nadu. Da ne
možeš da pobegneš.
Ne! Nemoj to da mi radiš!
Ja sam vanzemaljac!
U redu, u redu! Ja sam
vanzemaljac sa Andromede!
Ko kaže da nisi?
Pripremi se.
Nije bilo dovoljno
anestezije za noge.
Mama... Mama!
Možeš da spasiš
svoju mamu!
Zaista. Istina je.
Postoji način.
Nemoj ni da pokušaš da me slažeš,
ako hoćeš da zadržiš ruke.
Tvoja majka je u komi,
ali unutar njenog tela,
dešava se velika promena.
Znam! Ali kakva
promena?
Potpuna promena
njenog genetskog koda.
Tvoja majka je
bila prvi primerak.
To je veoma važan
eksperimet. Traje 4-5 godina.
I mi čekamo rezultate.
Ako uspe,
probudiće se.
A ako ne uspe?
Onda... Umire.
Ali ako prekinemo,
probudiće se.
Kako?
U prtljažniku mog auta
ima smeđa boca.
Na etiketi piše benzen,
ali to je protivotrov.
Ona mora to da popije.
Ali zašto bi sada odustali od
tako važnog eksperimenta?
Samo zbog nogu?
Ima još eksperimenata.
Širom sveta.
Zlikovci jedni.
Sudnji dan se bliži.
Nema vremena. Požuri!
Ipak... Moraš biti kažnjen
jer si pokušao da pobegneš.
Meni ništa ne treba.
Ako maja majka
umre, i ti umireš.
Neće boleti.
Pod anestezijom si...
Li, Bjang Gu bio
je uhapšen...
Moja ruka!
Ti, govno prokleto!
Idiote!
Zašto ne plaćaš
svoje školske obaveze?
Misliš da si
neki gangster?
Rekao sam ti
da se ne biješ!
Misliš da si
neki gangster?
8. februar, 1996,
nestao. Razumem.
Optužnica:Pokušaj ubistva.
Poslat u maliletnički zatvor.
Žao mi je...
Žao mi je.
Umrite!
Svi umrite!
Mama! Mama!
Mama!
Gospodine, ja sam. Pronašao
sam ga. Znam ko je to uradio.
Zove se Li Bjang Gu.
Radio je u Gangung fabrici.
Sve ostale nestale osobe
su povezane s njim.
Osoba koja se vodi kao
nestala od 1996, gospodin Šin,
bio je njegov profesor.
Gospodin Džej, nestao 1997,
bio je njegov čuvar u zatvoru.
Gospodin S, nestao prošle godine
radio je u Džuje fabrici,
kao direktor postrojenja.
Halo, komandire Li? Da li
ste tamo? Slušate li?
Da, pronašli ste krivca?
Ali, već smo ga uhvatili.
Šta?
Jedan nezadovoljni,
bivši radnik fabrike.
Zato zaboravite na to. Usredsredite
se na vaše lekcije kuvanja.
Gospodine...
Komandiru Li!
Pustite me! Jebite se!
Šta sam uradio?
Mislim da je gospodin
Kang mrtav.
Sranje.
A sada, najpopularnija tačka Dangčun
cirkusa,ono što ste svi čekali...
Ona je rođena na konopcima,
prohodala je na njima!
Njena je sudbina da živi na konopcima,
žena koja više nikada neće voleti!
Naša Gelsomina!
Dušo...
Suni!
Suni? Jesi li dobro?
On je u opasnosti!
Suni... Suni!
Ovde policija!
Gospodine Kang!
Da li ste tu?
Odgovorite ako jeste.
Pomozite!
Ovde dole!
Kang Man Sik?
P... Pomozite...
Ustanite, molim vas.
Spusti pištolj!
Zar me ne čuješ?
Moja majka je...
Mrtva.
Li Bjang Gu!
On... Ubio je moju majku.
U redu.
Sve znam, ali...
Sada je sve gotovo.
Spusti pištolj.
Spusti ga, odmah!
Dušo!
Suni...
Ti lezi dole!
Baci pištolj!
Brojaću do tri.
Jedan... Dva...
Tri!
Dušo, šta sada?
Zašto me ne
ostavite na miru!
Zašto? Zašto?
Princ dolazi.
Onda će sve biti gotovo.
Misliš da ćeš biti dobro?
Kiša koju ćemo zaustaviti...
Moja... Moja mama...
Šta ćeš onda?
Kako? Zašto!
Šta ti to znaš?
Da, znaš,
kako da ne.
Kad već kažeš da
znaš celu priču...
Gde si bio do sada,
ako znaš sve?
Gde si bio kad sam
počeo da ludim?
Ti si još gori.
Ti si ih ubio.
Ti si ih sve ubio.
Prestani! Prestani se pretvarati
da si lud. Nisi drugačiji od ostalih!
Spašavaš planetu?
Za koga? Zbog čega?
Ljudi koji su te maltretirali,
zbog kojih si izgubio razum...
Ako ih sve ubiješ, da li to
znači da si spasio planetu?
Koliko njih su
bili vanzemaljci?
Koliko je tu bilo pravih
andromedijanaca?
ZAKLJUČAK:
NIJE VANZEMALJAC
Samo dvoje!
Ostalo je bila
samo osveta!
U redu, pobedio si.
Reći ću ti sve!
Nema vremena za gubljenje.
Prestani da me zajebavaš!
Šta si sad naumio?
Slušaj! reći ću ti... Zašto
je naša DNK slična vašoj.
Zašto smo čekali. Zbog
čega si izgubio razum...
Sve ću ti ispričati.
Naš 75-ti kralj je
prvi otkrio Zemlju.
Nazvao ju je
"Zeleni Planet".
Njime su vladali
moćni dinosaurusi.
Ali slučajno smo
otkrili da se
ubojiti virus
proširio planetom...
Munjevito je prešao
na sve živo.
Naš kralj je bio opterećen krivicom,
gledajući kako ta bića umiru.
Zato je Zelenom Planetu
darovao novi život.
Život sličan nama.
Prvi ljudi su se prilagodili
i započeli reprodukciju.
Civilizacija je rođena,
živeći u skladu sa Prirodom.
Ali neki ljudi su hteli
da budu jači nego mi.
Počeli su sa eksperimentima,
kako bi stvorili snažnije ljude.
Ali novi ljudi su bili
samo agresivniji.
Počeo je rat, koji se završio
hiljadama atomskih bombi.
Stvorena je rupa u ozonskom
omotaču, i planet je počeo da se prži.
Sve je nestalo u talasima.
Ali postojao je čovek
koji je bio spreman za to.
Sagradio je ogromnu arku, sa
genetskim uzorcima svih živih bića.
Plutao je vekovima, sve dok nisu
pronašli, parče suve zemlje.
Život je opet započeo,
ali noseći prokletstvo.
Nesmotreno genetsko restruktuiranje
izazvalo je brzu degradaciju.
Posle mnogih rasprava, dali
smo ljudima poslednju šansu.
Evolucija je nastavljena...
Ali ka još većem haosu...
Razmisli o tome.
Vi ljudi niste normalni!
Ni jedna druga vrsta ne
zloupotrebljava svoje i uživa u tome.
To je sve zbog tog
nasilnog gena u vama.
Taj ubilački gen, posejan
od strane vaših predaka.
On se reprodukuje u vašim
telima i biva sve jači.
Mi smo ovde da
uništimo taj ubilački gen.
Da vas spasimo!!
Umukni!
To je sranje!
Kretenu glupi.
Zar ne razumeš o
čemu govorim?
U opasnosti ste.
Vi ljudi ćete ponovo krenuti
istim putem... Uništićete sami sebe!
Ovog puta, neće
biti druge šanse.
Vaša srž je
već inficirana.
Ovaj prelepi planet
umire zbog vas.
Da, zato ste vi došli
da nas istrebite!
Da zaustavite nas parazite.
Zato pokušavate sve da nas uništite.
Da, to je istina.
Mnogi su jednostavno
pokušali da vas unište.
Ali princ veruje da
još uvek postoji nada.
Zbog toga je
pokrenuo eksperimente.
Ali zašto moja majka?
Zašto moja majka?
Fizička i psihička patnja
deluju stresno na organizam
primoravajući ga da se
brže prilagođava i menja.
Zato ste imali
toliko težak život.
Sve je prokleti
eksperiment?
Da, ali ako ovo uspe,
sve će se promeniti.
Prevazići ćete vaš
pogrešni gen
i postaćete nešto bolje.
Ali propalo je.
Moja majka je mrtva.
Moja majka je mrtva!
Rekao sam da
postoje i drugi!
Postoje bolji primerci koji
će pokazati promene.
Moramo mu pružiti dokaz,
inače je i princ nemoćan.
Sve će biti gotovo!
Samo odabrani mogu osetiti
moći kraljevskih gena...
TAJNE NESTANKA
DINOSAURUSA
TAJNE ATLANTIDE
Zvuči uverljivo.
Ali ima jedna greška.
75-ti kralj je otkrio
ovaj planet?
Dinosaurusi su izumrli
pre 70 miliona godina.
Kažeš da možete da
živite milion godina?
Ne, samo 150 godina!
Naš planet je preko 120
puta veći od Zemlje.
I okreće se 450 puta brže
oko sunca nego vaš.
To uzrokuje drugačiji uticaj
vremena i prostora na nas.
Zar ne znaš
osnovni relativitet?
Jedna godina 10 000 000
zemljinih godina
Dozvoliću ti da
upoznaš princa.
Možemo ga kontaktirati
iz fabrike.
Ne, to je laž.
Ja sam jedini koji ti
to može omogućiti!
Sve su to laži!
Preostalo je još
samo 4 sata.
Sve je gotovo kad prođe
pomračenje meseca!
Kraj!
Dušo... Samo ti možeš
da spasiš Zemlju!
Ako nastaviš da se glupiraš,
svi ćemo umreti.
Jedan pritisak na dugme
i svi umiremo zajedno.
Sve što znam je ovde.
Ako ja ne uspem... To će ti pomoći
u borbi protiv vanzemaljaca.
Ti si jedini koji sve zna.
Pobrini se za Zemlju.
HEMIJSKA LABORATORIJA #2
Davno je to bilo.
Samo polako.
Još uvek imamo 1 sat,
4 minuta, 32 sekunde.
Dosta!
Tvoj princ mora
da je zauzet.
Mislim da ćeš ga sresti
u sledećem životu.
Neću više da
me zamajavaš.
Misliš?
Suni!
Du... šo...
Sad ćemo svi umreti
zajedno... Ti zli vanzemaljče!
Umri, kučkin sine!
Tvoj bedni život
se ovde završava!
Nikad me nećeš poraziti.
Sranje!
Ruke u vis!
To je on...
Gde?
Gospodine Kang!
Pomozite mu!
Ustanite.
Unapređenje? Možda.
Naravno, ja častim večeru.
Pošaljite sanite. Pretpostavljam
da sam ovde završio...
Gospodine Kang,
uđite molim vas.
Suni.
Mama... Sad mogu
da ti se pridružim.
Ali... Ko će sada
da spasi Zemlju?
Sve je gotovo.
Pođimo, gospodine Kang.
Ti vozi. A ti uzmi
drugi auto.
@#$$%&#@! @#$$%&#@! %$#@*&...
Gde si bio?
Skoro sam poginuo!
Žao mi je,
Vaše Veličanstvo!
Rekli ste da čekamo dok
nas ne kontaktirate...
Idioti!
Kako to da izvedem
kad više nemam kosu?
Broj 1,786: Neuspešno
Broj 1,787: Neuspešno
4,543 primeraka preostalo
Šta da radimo sa planetom,
Vaše Veličanstvo?
Zaustavite eksperimente!
Taj planet je beznadežan.
Rekao sam vam!
Nisam to uradio!
Preveo: Nenad, Irig
Timing & Codepage-Correction By: JiSiN
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/adpua
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове