Hvala!
Vidiš da sam u pravu.
Sve je u redu. Svi te vole.
Skoro svi!
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
30-30
Po čemu je to ona izuzetna?
Ne stidi se, ne plaši se.
Kada nešto poželi ona to i dobije.
Nama je to čudno jer da se ne lažemo,
pri donošenju odluka svi se mi plašimo.
Čak i ti, Ron?
Ja? Pa ja mrzim da donosim odluke.
Baš kao i sada.
Jako sam uplašen.
Ako se ne vidiš ponovo da tom devojkom,
poblesavićeš i ode tvoje samopouzdanje.
Sa druge strane, ja sam prestrašen.
Jer ako ti kažem gde se devojka preselila,
njen otac će me otpustiti.
- Gde se devojka preselila, Ron?
Kensington Plejs 32,
apartman na prvom spratu.
Doneo sam odluku.
Pobednica... Godpođica Bredburi!
Gospođica Bredburi dobija poslednji set.
I ja sam!
Ne! Ne! Zdravo!
- Vidi, nije onako kako
se čini pa nemoj da...
Skočiću! Skočiću!
Hoćeš da me nosiš na duši?
Hvala!
Lizi! Lizi!
Lizi, ja sam!
Sranje!
Hej, prekini!
Nemiran džukac!
O...
To boli!
- Piter!
- Da?
- Šta radiš tu?
- Odlično pitanje!
Tužna je ta činjenica da ne mogu da izdržim
24 sata bez tebe.
Nedostajao si mi, Piter Kolt!
Jesam li?
Ali hoću da odeš.
- Ne, hoćeš da ostanem!
Piter!
- Lizi!
I pre nas su se ljudi zaljubljivali.
Znači mi to radimo?
Dobro je što nisi upao u pogrešnu sobu.
I jesam ali tvoj tatica je brz.
Dobro jutro!
BBC London 94.9!
Postaje sve bolje jer...
danas je na programu polufinale.
Što znači da će tek biti žara
kada se susretnu Piter Kolt i Pjer Maru.
Opa! Izgleda da je Piter Kolt
jeo žitarice jutros.
Odlično je počeo.
Ali sećaš se Krisi,
poslednji put su se sastali...
'97 u polufinalu U.S. Open-a,
i tog dana se Piter Kolt nerado seća.
To je bila najveća šansa
u karijeri Pitera Kolta.
Vodio je 2:0 u setovima
a onda je potpuno stao.
I mislim da se još uvek nije oporavio
od tog poraza.
Džon, i najmanja stvar u tenisu
može da bude jako važna.
Naravno! Probudiš se ujutru
i nešto jednostavno nije u redu.
Ili obično sujeverje
koje krene nizbrdo.
I počnete da sumnjate
u svoje mogućnosti.
Lizi! Volim te!
Onda vam se čini
da se sve urotilo protiv vas.
A onda,
potreban je samo jedan poen.
Jedan odlučujući poen
diže ili ruši samopouzdanje...
i od toga zavisi ceo tok meča.
- Pobeda... gospođica Rupesindi.
- Prednost... Kolt!
Nema trofeja danas na terenu broj 2.
Piter Kolt kontroliše meč.
Hvala!
- Neverovatno 2 poena ga dele...
od plasmana u finale Vimbldona gde
ga čeka Amerikanac Džejk Hemond.
Hajde Pit!
Tišina molim!
- Neverovatan pasing-šot! Meč lopta!
- To!
Izgleda da se povredio
i da ne može da ustane.
Piter Kolt je povređen.
- Sranje!
- Teško je reći!
Bila bi to katastrofa za čoveka
koji je osvojio srca...
Hajde sinko! Hajde!
Ustaj! Možeš ti to!
Gospodine Kolt, da li ste u redu?
Moja leđa!
- Možete li da ustanete?
Nisam siguran.
Još jedan poen! Hajde!
- Ne može da te čuje!
- O da, može!
- Ovo liči na meč protiv Toma Kavendiša.
- Ipak je ustao.
- Da, može!
- Samo on zna koliko ga boli.
- O, Bože kakav stres!
Kako li mu je sad?
Jao moja leđa!
Leđa me ubijaju.
Ali seti se da te jedan poen
deli do finala!
Voleo bih da vidim Engleza
u finalu ali molim Vas...
Sećaš li se Australije?
Rame te je ubijalo i šta si onda uradio?
U redu! U redu! U redu!
- Piter Kolt je najsrećniji teniser...
Ovo će boleti!
Gem, set, meč... Kolt!
Kolt je pobedio sa 3:0 u setovima:
6- 2, 6-1, 6-3
Znao sam da može on to.
Ko bi se pre dve nedelje kladio
na čoveka koga su svi zaboravili...
Zeka! Dira ti salatu.
Fin čovek!
Čestitam, Piter! Može pitanje na brzaka?
- Ne trenutno!
Šta je napravila?
- Jednostavno nisam mogla da promašim
a Lizi nije mogla da pogodi.
Tako je bilo i sa prihvatanjem poraza koji
g-đica Bredburi nije dobro podnela.
Jebi ga!
- Neće tebe da krivi, zar ne?
Rekla sam ti da moram da se koncentrišem
i da odem na par dana.
Ali pošto si se ušunjao u moju sobu
nisi hteo ni da prespavaš...
- Meč je rano počeo a trebao ti je san.
- Ja sam riba koju si smuvao.
- A sada ta riba odlazi kući
da vežba servis.
Lizi, žao mi je zbog tvog meča.
Stvarno mi je žao ali nemoj da ideš!
Zato što moraš da me kresneš
pre finala?
Misliš da sam zato ovde?
Kao nisi? A, Piter?
Ni malo nisi zbog toga?
Aha! Vidiš?
Znam mda hoćeš da pomislim...
da smo se zaljubili i tako to,
ali ti si se ove nedelje
zaljubio u pobeđivanje.
- To nije istina!
- Jeste, istina je!
A znaš šta? I ja volim da pobeđujem.
Više od ičega! Više od bilo koga!
- Ne govori tako! Ne misliš to!
- Mislim!
Ljubav ništa ne znači u tenisu. Nula!
Zbog nje samo možeš da izgubiš.
Prerano diže ruku pri zamahu.
Moraš da se osvestiš i zaboraviš je.
Ljubav je sranje baš kao što je i ona rekla.
U pravu je. Pitaj to moju uskoro bivšu ženu!
Pitaj sve moje bivše žene!
Hvala na mudrim rečima, Ron!
Ali zar ne treba sad da se uvlačiš Džejku?
Obavio sam to za vreme doručka.
Pružio si joj što i ona tebi. U finalu si!
Vreme je da nastaviš dalje, kao što će i ona.
Ne želim da nastavim...
Shvatiću to kao odobrenje.
Ništa ne obećavam,
ali ako mirujete sve vreme,
oporavićete se za finale.
To je to! Frito-Lej!
- Molim?
- Njih ćeš da reklamiraš.
Zvaćeš se iznenadni Zesti.
To si ti druže!
- O, Bože! Moram da odem odavde.
- Nema šanse! Čuo si doktora.
Ubio bih za one... kako se zovu...
oni sendviči sa krastavcima?
- Sendviči sa krastavcem!
- Englezi imaju ime za sve, a?
U ostalim vestima,
kometa Armstrong-Flin...
konačno je nestala posle pucanja...
Dobro! U redu! Idem!
Odlazim!
Pobogu Karl!
Karl!
Pobogu, šta...
Zar ti nisam učila da uvek
kucaš pre nego što uđeš?
Gotovo sad! Bolje dođi da doručkuješ!
Šta hoćeš?
Jaja?
- Može jaja!
- Sedi!
Dobro jutro, sinko!
- Gde je marmelada?
Spustio sam se sa drveta.
Da, vidim da jesi.
Ja i majka smo konačno
našli zajednički jezik.
- Ozbiljno? Kome da zahvalim?
- Sebi, Piter!
Nije sve išlo kako bi trebalo
poslednjih...
pa poslednjih godina.
A u stvari...
na kraju jedina stvar koju smo delili
je bilo kupatilo i nije se ljutila zbog toga.
Pokušavam da ti kažem...
da smo zaboravili koliko si ti
u stvari važan za nas dvoje.
Znam da bi trebalo
obrnuto da bude.
Ali jako smo ponosni na tebe.
Odavno nismo uradili ovo.
Previše dugo!
Tata?
Da?
Moja leđa!
O, Bože!
Bile su ovo neverovatne dve nedelje,
zar ne?
Ne samo za Pitera,
nego za sve nas.
Moram da priznam da
iako mi je to teško da kažem...
svi mi možemo da budemo bolji...
da volimo i pružamo
bezuslovnu podršku jedni drugima.
Bez osuđivanja, bez...
- Pobogu, Karl, prestani da grickaš nokte!
- Augusta!
- Nastavi dušo!
- Da, izvinite!
Želela bih da nazdravim!
Porodici! Za našu porodicu!
To je trik!
Za našu porodicu!
Odlično!
- Nemoj dragi, mi smo mu maler.
Kada bismo došli i ti izgubiš,
nikada to sebi ne bih oprostila.
Ne verujem više u sreću.
Slušajte, bilo da pobedim
ili izgubim,
a inače ne vidim kako
bih mogao da pobedim,
sutrašnji meč će biti
moj poslednji u karijeri.
I ne mogu da ga zamislim bez vas.
Tako da vas molim!
Znači kažeš da ako se kladim na Džejka,
sigurno dobijam?
Dobro jutro! Ovo je radio 1
u 7 ujutru a ja sam Kris Mojs.
Danas je dan velikog finala!
Piter Kolt, neverovatan čovek!
Ko bi mogao da pomisli?
Nisam verovao da može.
Ali sada počinjem da verujem...
Dobro jutro svima! BBC London 94.9!
Konačno, finale Vimbldona!
Pokušaću da budem nepristrasan
ali ne mogu.
Napred, Kolti!
Srećno, gospodine Kolt!
Hvala!
Hvala puno!
Sve najbolje, gospodine Kolt!
Hvala!
Hvala puno!
Puno vam hvala!
Englez u finalu!
Fantastično!
Ako osvojite pehar,
bićemo tako ponosni!
Daću sve od sebe!
A ja i ne volim tenis.
Spremni, gospodine?
Da, mislim da jesam.
Piter Kolt,
koji je igrao ovde još kao klinac,
je već objavio da mu je ovo
poslednji takmičarski meč.
I kakav kraj!
Do pre samo nekoliko dana
Kolt je sve više tonuo i činilo se
da odlazi u istoriju kao beznačajan.
Ali odjednom on postaje...
Da ne dižem tenziju ali Piter,
znaš da je cela Engleska danas uz tebe.
Da.
Nadam se da ih neću razočarati.
Da li si se pre 2 nedelje uopšte nadao
nečemu ovakvom?
Lizi, volim te najviše na svetu ali ne mogu
da isključim sve televizore u Engleskoj.
Idem da prošetam.
Ukrcavanje u avion za pola sata!
Kako si do ovde došao?
Za malo da ispadneš
još u početku.
Pa imao sam sreće protiv Tom Kavendiša
u četvrtfinalu i koncentrisao sam se...
strastna igra, pa...
Mislim da je pravi odgovor
na Vaše pitanje...
ljubav!
Ljubav prema igri?
Da, ljubav prema igri...
Ali slušajte, čitali ste možda
o Lizi Bredburi i meni...
da smo bili, kako bih rekao,
u vezi.
Hteo bih da iskoristim priliku
da razjasnim nešto.
Čitao sam novine jutros
i tamo piše da me je...
Lizi na neki način izneverila.
Ali to nije istina.
Istina je da sam ja izneverio nju.
Ostavio sam je na cedilu
i zbog toga...
će mi uvek biti žao.
Slušajte, nisam navikao...
da na televiziji pričam
šta mi je na srcu.
Nisam navikao ni da o tome
uopšte govorim.
Lizi, dušo, mislim da bi trebalo
da vidiš nešto.
Gledam već.
- Oprosti mi!
Lizi Bredburi!
Lizi je razlog zbog koga
sam danas ovde.
Hteo sam samo to da kažem.
Hvala!
Hvala. Piter!
Imam novu strategiju.
Reci!
- Prosto je!
Udaraš lopticu...
tako jako i duboko...
i što češće.
Izvinite što Vas prekidam, Piter!
Članovi su Vas pozvali da koristite
glavnu svlačionicu.
Ne, hvala Deni!
Radije bih ovu.
Da, to sam im već i rekao.
Srećno, prijatelju!
Za nekoliko minuta će Kolt i HemondIn
krenuti tunelom...
do centralnog terena.
Ova mala šetnja, Krisi, je jedan od
najznačajnijih momenata u istoriji tenisera.
Ako ne računamo leptiriće naravno
koje sam uvek osećala.
Ne može da nosi šešir.
Ne, zato što nemamo odobrenje.
On zna koji je broj.
Piter!
Pokušao sam da te upozorim na nju.
Inače, kako su povređena leđa?
Odlično, hvala!
Kako je povređen um?
Gospodo!
Jebeš patku!
Džejk Hemond je pružio
odlične partije.
Izgubio je samo jedan set
na celom turniru.
A pobedio je Hjuita, Federera...
Ne računajući Dragomira i Kavendiša,
Kolt je lagano došap do finala.
Tako je.
Ali demonstrirao je divan tenis.
Ali mislim da je naišao
na jačeg protivnika danas.
Prvi set! Hemond servira!
Moram da prekinem.
Piter! Piter! Piter!
Dame i gospodo,
tišina molim!
Spremni?
Početak!
15-00
Da, hvala!
Trebaće mi to.
Rekao je:
"Hvala, trebaće mi to."
- Tišina molim!
30-00
40-00
Jadan mali!
Udario ga je jedan
od najbržih servisa u tenisu.
144 milje na sat!
Nadamo se da je sve u redu.
Podsetilo me je na to
koliku sam sreću ja imao, Krisi.
Skupljao sam loptice ranije
kada su se koristili drveni reketi.
I loptica je išla sporije.
Kopile jedno! Hoćeš na taj način
da me poniziš,
ali nisi smeo da ideš na dečaka.
Sada ćeš pasti, kopile jedno!
Ili možda nećeš.
- Kolt servira.
00-15
00-40
Gem... Hemond!
40-00
Gem, set... Hemond!
30-00
Gem... Hemond!
Nove loptice!
00-15
Hemond vodi 5:2.
Gem... Hemond!
00-30
15-30.
15-40.
Piter Kolt je pred još jednim
izgubljenim servisom.
Ne sme dozvoliti sebi još jedan brejk
tako ranu u trećem setu.
Kao da se potpuno izgubio, Džon!
Izgubljen i zbunjen.
Možda prisustvujemo...
potpunom kolapsu ovog igrača.
U ovakvom trenutku, Krisi,
zapitaš se...
šta se to dešava
u glavi Pitera Kolta.
Molim te, Bože!
Molim te, neka se samo završi!
Gem... Hemond!
Igra prekinuta!
Šta radiš mladiću?
Dolazi ovamo!
Nije još ništa gotovo, mladiću!
Deni, stvarno mi se trenutno
ni sa kim ne razgovara.
Bolje se onda pripremi!
Zdravo!
Mislio sam da ćeš otići.
Da, i ja sam mislila.
Težak dan?
Pa, katastrofalan!
Bar se nisi rasplakao
kada je dečak pogođen.
Da! Izvini!
Zašto se vi Englezi
stalno izvinjavate?
Nemoj meni da se izvinjavaš!
Ja te volim!
Izvini se svim ljudima koji su uz tebe tamo!
- Šta si rekla?
Rekla sam da te cela nacija čeka...
- Ne to, drugi deo!
Rekla sam da te volim.
Vidiš, to je dobra vest.
Mislio sam da sam ostao sam
u toj ljubavi.
Pa, ispalo je da imaš društvo.
Tako mi je žao!
Ako još jednom kažeš da ti je žao,
stvarno će ti biti žao!
Mislio sam na onu noć.
- Prestani! Prestani!
Zaboravi na to!
Ti si sad na redu.
Idi tamo i odluči ko si ti!
I ko bi to mogao da bude?
- Mogao bi da bude pobednik.
Molim Vas budite strpljivi g-dine Hemond!
Sedite molim Vas!
Pitanje je, gde je Piter Kolt.
Da li je pobegao
zajedno sa kišom?
Mislim da je u kupatilu.
Dosta je vremena već prošlo.
Jeste li?
- Da! Dozvoljeno je jednom.
Znači ako se ne vrati...
Izgubiće!
Naravno, želim da pobedim!
Želim to!
Ali jednostavno je bolji od mene.
- Ne! Nije!
Gubim 2:0 u setovima. Leđa me bole.
- Igraćeš i pored bola.
Tako sam umoran.
Noge me ubijaju.
Ima u tebi još snage. Iskoristi je!
- Njegov servis je nezaustavljiv.
Ne, nije!
Lako je čitljiva.
- Šta to?
- Njegov servis!
Kao knjiga je. Samo treba da znaš
kako da je pročitaš.
Stvarno me nije briga ko će pobediti.
Zastupam obojicu.
Kao da me pitate koje dete više volim.
Koje moje dete više volim?
Ćerku!
Pričaćemo kasnije!
Piter Kolt se vratio.
Nadajmo se da će zaigrati bolje.
Za sad je ovo bio jednostran meč.
Napred Pit! Piter!
Dame i gospodo,
igra se nastavlja, Hemond vodi...
2:0 u setovima
i 1:0 u gemovima u trećem setu.
Hemond servira.
Napred Pit!
Ako tučne lopticom
jednom a ne dva puta,
servira na drugu stranu.
Ako se pomeri unazad levom petom
i uzdigne patiku,
to znači da će ići duboko.
Kao da je Kolt ucrtao Hemondov broj
na toj loptici, Krisi.
Što je dobar znak ako želi
da izađe iz rupe u koju se zakopao.
Jao! Kako ti je?
- Dobro sam.
Dobrodošao nazad!
Takođe, gospodine!
Pomeri kameru na gore!
8 gore
Imamo posetioca!
Džon, vidi ko je upravo došao!
To će mu dati dodatnu snagu.
To!
- Uspeo je, Krisi! Osvojio je set.
Posle velikog povratka u trećem setu,
Kolt igra bez oscilacija.
Izjednačena je borba,
5:5 u taj-brejku.
Tako da je sledeći poen presudan...
ukoliko Kolt želi da se vrati u igru.
- Hajde Piter!
5:5 u taj-brejku.
Igra kreće.
6:5... Hemond!
Džejk Hemond vodi 6:5
u taj-brejku,
i konačno je stigao
do meč lopte.
Ovo bi mogao da bude poslednji poen
u profesionalnoj karijeri Pitera Kolta.
Tačno ovde, upravo sada!
Dame i gospodo, tišina molim!
- To bi moglo da bude to, Krisi!
Ako peta ide levo on će desno.
Ili ako zabaci? Da!
Ako visoko zabaci lopticu...
Ijao!
6:6
- Neverovatan poen!
Potpuno sam se prebacio
na Pitera Kolta.
Neverovatna je istrajnost
ovog veterana.
Već sam pomislio
da krenem na aerodrom.
Možda nam se bliži peti set i
da sam ja Džejk Hemond,
hteo bih da se ovo
što pre završi.
Sada mu je najmanje potreban
još jedan set sa preokretom.
OK! Igra se na razlike.
Dame i gospodo,
tišina molim!
7:6... Kolt!
Dupla greška!
Sada Hemondu rade živci.
Piter Kolt ima poen za peti set.
Jao daj molim te!
Molim vas, isključite mobilne telefone!
Hvala!
Da?
Neverovatno!
Gledaćemo peti set.
Prednost... Kolt! Zvezda u usponu,
Piter Kolt, se vratio u igru.
Gem... Kolt!
Piter Kolt-san.
Gem Kolt! Kolt vodi 5:4.
Poslednji set!
Kolt je brejknuo Džejka Hemonda
i posle promene strana,
serviraće za titulu Vimbldona.
Pre sat vremena,
niko ga ne bi vozio kući.
U pravu si, Džon!
A sada je sve na njemu.
Mislim servira za meč.
Vreme!
Povratiću brejk, majmune!
Da li ste videli ovo?
Definitivno je Džejk Hemond
nešto dobacio Piteru.
Hajde Piter!
15-00
Hajde!
Pitera Kolta, 3 poena dele
od osvajanja Vimbldona.
Poen po poen, Piter!
Poen po poen! Samo jedan poen!
To je samo jedan poen!
I osvojićeš Vimbldon,
što znači da nećeš morati
da podučavaš početnike.
Kupio bi nov stan, dekorisao ga.
Lizi bi mogla da ti pomogne.
Kako je samo slatka!
Ućuti, brbljivče!
30-00
Još samo 2 poena, Krisi!
Hajde, Piter!
- Dame i gospodo, tišina molim!
O, Bože!
O, Bože! O, Bože!
Hajde, Pit!
30-15
Krisi,
govorili smo o Koltovoj istoriji...
da je tremaroš
kada dođe do presudnih trenutaka.
Ovo je takav trenutak.
Ne bi me začudilo da se Kolt
jako nervira sad.
Hvala!
Moja greška!
Piter! Piter! Piter!
Nema treme! Nema treme!
Molim te bez treme!
Nema treme!
40-15
Piter!
Možete li da verujete?
Piter Kolt servira za pobedu.
Tišina molim!
Dame i gospodo,
tišina molim!
Poen za titulu!
Hajde onda!
Aut!
- 40-30
Ne mogu da verujem u sudijsku odluku.
- Ne!
- Šta?
- Pogledajte trag!
Loptica je definitivno bila unutra!
- Bila je na liniji!
Šta bih ja radio
da se meni to desilo...
Izvinite!
Bila je dobra lopta!
40-30
Bila je dobra! Video se trag!
Ceo stadion je video. Ne znam da li ste
primetili, ali ovo je presudan poen.
Odluka je konačna.
Nastavite sa igrom!
Nema šanse! Neću da igram!
To je čista glupost!
- Čista glupost!
- Narušavanje propisa!
Nesportsko ponašanje!
Upozoravam Vas, gospodine Kolt!
Dobra! Dobra! Dobra!
OK, evo nas!
Piter Kolt ima još jednu šansu
da osvoji šampionat.
Pitanje je, može li on to?
Posle takve odluke...
mnogi igrači,
uključujući i iskreno vašeg,
ne mogu da srede misli.
Dame i gospodo,
tišina molim!
Veliki aut!
Nije bio ni brz servis.
Verujem da si veliki teniser.
Kakvo razočarenje!
Potpuni kolaps igrača...
Prestani!
Moraš da prestaneš!
Sada!
Da!
Uspeo je! Uspeo je!
Veteran je pobedio, 119. na svetu,
upao je preko "vajd kard-a",
a sada je osvajač Vimbldona!
Zovi Opru! Zovi Leno-a!
Zovi Kimela!
Ovde je pravo ludilo!
Nikada u životu nisam video
nešto slično!
Englezi su konačno dobili
svog pobednika.
Šta nije u redu? Kladio si se na Džejka?
Stavio sma sve na tebe, brate!
Mogu li da se penzionišem, mama?
Naravno da ne možeš!
Augusta!
Odlično sinko! Volimo te!
Kao da traži nekog drugog.
Mislim da ceo svet zna
koga on traži.
Toliko toga imam da ti kažem.
Nigde ne idem.
- O da, ideš!
Ideš daleko, daleko!
Ništa se ne može porediti sa tim.
Nešto što čekaš
čitavog života.
Konačno ostvareni san!
Postoji li nešto lepše od toga?
Pa, možda ovo!
Prihvatio sam posao u klubu i treniram
malu decu, kao što su moja, a ne starice.
To!
- I dopada mi se!
Pobedila sam! Pobedila sam!
- Bila je dobra lopta, definitivno...
Pa, skoro uvek!
Deo mene se uvek plašio da će, ako
ne igram tenis, moj život biti gotov.
Ali istina je da je to
tek početak.
Inače, Lizi je osvojila
U.S. Open.
I Vimbldon!
Dva puta!
Posvećeno Mark Mek Kormaku
1930 - 2003
Prevod i obrada:
Duke2
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7musd
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове