Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Tata, nešto je tamo.
Uspori Seme, polako.
Idemo da javimo šerifu.
Idemo, odmah.
Plašim se.
Pazi..
Tata.
Tata?
Kako je Elise?
Edi.
Hajde, odbacit ću te.
Obično sam se vozio otraga,
i zbog svraćanja na par viskija.
Imaš li neki posao?
- Zašto, jel me zapošljavaš?
Imam i ovako dovoljno problema
da je ovo pošten posao.
Pazio sam na tvoju majku.
Zahvalan sam ti.
Jesi li, vidio mog brata?
U stvari viđam ga i previše.
Moram da nosim kapu.
Znaš, jedini razlog da ne nosim
kapu je da si ti menadžer.
Vidi, razlog zbog koga imaš ovaj posao
je savjetnik, koji je molio da ti ga dam.
Siguran sam da ona nema
ništa sa time.
24.70 Mar ulica
Ne mogu da nosim tamo.
Neka ide neko drugi.
Ovo nije demokracija.
Požuri ili si otpušten.
I stavi kapu.
Harry, znaš da moraš da skloniš odavde.
Mrzim ovo ali moram da te privedem.
Samo da uzmem svog psa.
Buč!
Dođi dečko.
Što je ovo?
Isuse.
Šerife, šerife.
Hej, Riki.
- Zdravo Jessie.
Upadaj.
Želiš li nešto za piće.
Ne, hvala.
Rik, kostim ti je odličan.
Jel to noć vještica u oktobru?
Nismo svi ljubitelji Sunseta.
Žao mi je, on je takav kreten.
Da, pa, sve je dobro dok ga poljubiš.
Pa on i Mensi...
U redu je, koliko ti dugujem?
53.50 dolara.
Zadrži.
- Hvala.
Vidimo se kasnije.
Hej, prestanite!
Što sad imaš da kažeš, dečko?
Nemaš odgovor?
- Ostavi ga na miru.
Daj mi ključeve.
- Ne.
Nađi ih za 30 minuta
ili manje, seronjo.
Idemo.
Idemo Jessie.
Reje, jesi li našao nešto?
- Ne, idemo do vrha.
To je Kamion staroga Bensona.
Isuse, Edi. On je
obično išao sa klincem.
Tata.
Mnogo si mi nedostajala.
Napokon si došla kući.
Prošlo je tako puno.
Otvori.
Je li ovo za mene?
Ne sviđaju ti se?
Zezaš me, ovo je tako cool.
Kasnije ću da ti pokažem kako radi.
Imaš li problem sa vratima?
Kad si se vratio?
- Danas.
Što ti se dogodilo sa licem?
Pričat ćemo o tome kasnije.
- Riki.
Hej, nećemo o tome kasnije.
- Ne, nego sada.
Nema što da se priča, skidaj ruke
sa mene. - Što ti se dogodilo sa licem?
Bill Konton i ekipa.
Bacio je moje ključeve u kanalizaciju.
Daj mi torbu.
Što ti radiš ovdje? - Riki, neću da ti
ponavljam dvaput, daj mi jebenu torbu.
Hajde, pomoći ću
ti da nađeš ključeve.
Umukni.
Merien.
Merien, reci nešto za mene.
Oh, moj bože, o Meri.
Mama?
- Oprosti, sad je vrijeme za spavanje.
Ne spava mi se.
Moli, postoji način.
Vrijeme je za krevet.
Volim te.
Može li tata da me uspava?
- U redu.
Volim te.
Vidimo se ujutro.
Sjećaš se kako si mi pričala
da ti nedostaje mama?
U redu je, reci mami.
Požuri.
- Hoćeš li ti to da odradiš?
Mislim da možemo da dignemo.
- Misliš? OK.
Tko će da se spusti za
te proklete ključeve?
Misliš da ću da se spuštam u ta govna?
- Ne, hvala.
Čekaj malo.
Bit će pokriveni govnima?
Uzmi ovo.
Ovdje dolje je grozno.
Bio sam na gorim mjestima.
Pazi na ovo.
- To je kauč.
Smrdi kao da je ovdje nešto crklo.
Jesi li siguran da je to ovdje?
Trebalo bi da je ovdje.
Skreni na lijevo.
Našao si ključeve?
- Da, ali ti ćeš da ih vadiš iz govana.
Posluži se.
Pazi na glavu.
- Povratit ću, hvala što brineš.
Samo da znaš, neću nikome
reći da si kopao po govnima.
Što je to bilo? - Samo se opusti,
običan štakor. - Đavola štakor.
Imam ih.
Idemo.
Seme!
Samo nastavite pravo.
- Seme, gdje si?
Seme!
Gdje si?
Edi.
Darsi, moraš da ideš kući.
Moj muž i sin su negdje ovdje.
Oni ne bi stali da mene traže.
Da li misliš, da im se nešto dogodilo?
Ne znam.
Idu kući i malo se odmori.
Hajde, treba da budeš jaka.
U redu.
Reje, ima li što?
- Nema, ništa sve do litice.
U redu, ostat ćemo u kontaktu.
Vidimo se ujutro.
Javi se.
TRAŽE SE
Sam i Bad Benson
Ako ih vidite, to su moj
muž i sin. OK, Hvala.
Oprostite, ovo su moj muž i sin,
samo obratite pozornost.
Hvala vam.
Kako ide potraga za poslom.
- Nitko ne traži specijalce za obijanje.
Imaš li neki prijedlog?
Čula sam da Ben zapošljava.
Zdravo.
- Dobro jutro.
Jeste li našli Badija
i njegovog klinca?
Keri, molim te kavu.
Još ih tražite, a?
- Prekinuli smo oko dva.
Nisu se vratili kući?
- Edi, mislila sam da su sa tobom.
Probala sam mobilni.
- Keri, slušaj me.
Malo smo pregurali noćas.
Sigurno se negdje odmara.
Znaš da je on...
- Edi, on se uvijek javi.
Reje!
Reje!!
Reje, jesi li tamo?
Oh, moj bože.
Ne mogu da vjerujem da se ovo događa.
Nisam ni ja vjerovao.
Znaš li kakav je čovjek
potreban da bi ovo napravio?
Da neko odere ljudsko biće?
Nema tragova, niti bilo čega.
Edi, ti si na potezu.
Što ćeš da uradiš?
Nisam siguran što ću.
Zdravo.
- Zdravo, Jessie.
Znaš da me isto gledaš?
Da, pa mnogo je prošlo.
- Što.
Sutra ću doći na sat sa tobom.
Da, znam da je tamo ali...
ali oboje znate da nije to što tražiš.
Oboje znamo da je Kruger lažov.
Gdje ideš večeras?
- Na plivanje. Hoćeš?
To je cool.
Hajde, bit će kao u stara dobra vremena.
Stara vremena, kad nisi imala dečka?
Da.
U stvari, on je sada bivši momak.
Otpušten je.
Znači večeras oko 10.
Vidimo se večeras.
Darsi, sada zatvaram. Vidimo se tamo.
Jesi li dobro?
Ako budeš htjela da popričaš...
U redu je.
Večeras ideš da se vidiš sa Cathy?
Idem kod Lajle i ostat ću kod nje.
Vidimo se sutra.
Riči.
Našli smo tijelo u šumi.
Bio je, oderan dok je bio živ.
Misliš da je to neko sam napravio?
Badi i klinac su nestali.
Mislim da ovaj grad čeka
nešto što još nije vidio.
Šerife, imamo problem
u kanalizaciji u 16. ulici.
Primljeno, javite da
ćemo se tamo naći.
Je li ti potrebna pomoć?
- Neću je odbiti.
Hajde, odvest ću te.
Riki. Hej.
Pa, kako ćemo ući?
Otključala sam bravu poslije sata.
Nisam mogla da odlučim,
koji kupaći da obučem, pa...
Ti mi reci.
Još gledaš u mene...ili sat?
Dođi ovamo.
O, moj bože.
Jessie, što to misliš da radiš?
- Gubi se odavde.
Naučio sam ovu malu
kurvu, sve što znam.
Prestanite!
Prestanite, davite ga.
Što je to? Prokletstvo.
Bježite. U pomoć.
Izlazite van.
Pomozi mi.
Tata!
- Što je dušo?
Bilo je vani.
Što?
- Neko čudovište.
Kada sam bila u tvojim godinama
i ja sam imala strašne košmare.
Vidjela sam ga, bilo je stvarno.
Vidiš, nema čudovišta.
Nešto je udarilo u prijenosnike
i isključilo reaktore.
Dispečeru, cijeli grad je isključen.
Pozovite nacionalnu gardu
i zatražite pomoć.
Hej, Šerife. - Da.
- Mislim da treba da ovo da čujete.
Hej, što se događa?
- Neko nas je jurio, ne znamo što.
Kako misliš, nešto je za vama?
Uspori, tko je za vama? - Ne znam.
Gdje ste bili?
- U školi. - Što?
Bilo je tada, mada mislim
da je odande izašlo.
Što je to bilo?
Riki!
- Ne znam.
Pozovi ih. Neko mora da zna za ovo.
Hej.
Dispečeru, gdje je ta podrška?
Dispečeru, javi se.
Hajde da se gubimo odavde.
Keri, nestalo je struje.
Keri?
Pomozite mi!
Put do stanice je zakrčen.
- Što hoćeš da napravim?
Da saznamo sa čime imamo posla.
Hajde.
- Pazi.
Šerife, šerife.
Darsi, što se dogodilo? Što radiš?
- Nešto ih je poklalo. - Što?
Otišla sam po nju. Ona je mrtva.
Mrtva je.
Brzo, uđi.
Vjerujem da ćemo poginuti.
Potrebno nam je oružje.
- Uskoro će stići nacionalna garda.
Ne dovoljno brzo.
Ne mogu da vjerujem da ti
dopuštam da ovo uradiš.
Tvoj plan je glup.
Hajde da odmah napustimo grad.
Kretenu, bez oružja, nećemo
uspjeti da izađemo iz grada.
Dovoljno si glup,
pa je bolje da umukneš.
Gdje je oružje.
- Prati me.
Evo ga.
Dodaj mi malo toga.
Ima li nešto jače od ovoga?
Da, samo mi osvijetli.
Kreći, kreći.
Šerif Malison, nacionalnoj gardi.
Javite se.
Ponavljam. Šerif Malison,
nacionalnoj gardi. Javite se.
Ovdje komandant nacionalne garde.
Šerife, recite.
Recite mi vašu lokaciju?
Mi smo u glavnoj ulici.
Krenite pravo, pa druga lijevo.
Javite se, jeste li tamo?
Šerife, sačekajte.
Što se tamo događa?
Pazi, dolazi.
Poručniče, jeste li tamo?
Poručniče, javite se, jeste li tamo?
Nećemo uspjeti, zar ne?
Ne pucajte.
Uzmite što god želite.
Vozili smo 120 na sat.
Mi smo napadnuti.
- Teroristi, sir?
Rekao sam ti da će
se dogoditi jednog dana.
Što ste se skamenili?
Ima li koga?
Jeste li povrijeđeni?
Uđite.
Ovdje ćete biti sigurni.
Što se tamo događa?
Gladne su a mi smo bez struje,
dok generatori ne prorade.
Mislim da mi je pukao vodenjak.
- Pozvat ću doktora.
Jeste li dobro?
- Ovo nije bila laka noć za nju.
A za tebe?
Preživjet ću.
Krećemo za 5 minuta.
Hvala ti.
Gdje je on?
Daj mi pištolj.
Daj mi pištolj!!
Hajde.
Mama.
Pazite, to je zamka.
Jebote, krenite.
Ovo nije moguće?
Nešto se događa.
- Zaboravi na to.
Edi, što se događa?
Kako ja to mogu da znam.
- Tko ih je sve pobio?
Nećemo to da saznamo. - Možda ima još
oružja, koje možemo da upotrijebimo.
Radio.
Komando, javi se.
Ponavljam, nacionalnoj gardi, javi se.
Ovdje pukovnik Stiler U.S.A. vojska.
Identificirajte se.
Gospodine, šerif Morales.
Gonzi, Colorado.
Imamo ovdje problem. Nešto sve
ubija i uskoro ovdje neće nikoga biti.
Kakav je vojni plan za evakuaciju?
Pukovniče?
Pukovniče, potrebna
nam je hitna evakuacija.
Naravno, imat ćete zračnu
liniju za 30 minuta.
Potvrdno.
Zračno u krugu za 30 minuta.
Ali to je u centru grada.
Pukovniče, bit ćemo tamo.
Upadajte u vozilo.
Znaš li ovo da voziš?
Ja ću da budem za topom.
Nemoj da promašiš.
- Nemoj da se slupaš.
Zašto smo stali?
- Ovo nema nikakvog smisla.
Centar za izvlačenje je
u samom centru grada.
Bit ćemo okruženi tim stvarima.
Što to govoriš?
Mislim da je pukovnik lagao.
To je ludo, Vlada ne laže ljude.
Oni misle da ih prvo zadrže.
Gore ne može da bude.
Ne, oni su na par kilometara
niz taj put i čekaju nas.
Ako nećeš da nas tamo odvezeš, ja ću.
U pravu je, nema smisla ići tamo.
Ti si iskreno zabrinut?
- Staram se da ostanemo živi.
Što znači da izađemo iz grada.
Ima samo 2 helikoptera.
Jedan je uvijek u zraku.
Suviše je daleko, nećemo uspjeti.
A što ćemo sa ljudima u bolnici.
- Ljudi u bolnici će uspjeti da izađu.
To je rizik koji moramo da prihvatimo.
Ako nastave i helikopteri odu,
svi smo mrtvi.
Ako sam u pravu,
mrtvi smo ako tebe pratimo.
Evo ga kamion.
Što to radite?
Izađite, imate li gorivo.
Da. - Pratite nas,
nemamo puno vremena.
Slušajte. Svi moraju sada da odluče.
Idemo tenkom u bolnicu.
- Svi moramo da odemo u centar grada.
Tako je.
- Kako znaš.
Ja ću da riskiram.
- Dalase, nemoj to da radiš.
Ona griješi. Koliko ga znamo
i on griješi. Poginut ćete.
Ako ćemo da idemo, krenimo odmah.
- Sačekajte, ja sam sa vama.
Sačekajte.
Čuvaj se.
Nadam se da obojica ne griješimo.
Krenimo.
Nisam nikome pomogao.
Bio sam suviše uplašen.
Preplašen za svoj život.
U redu, obuci ovo. I ti.
Slušajte, idemo ovom stranom. Keli je
jedina osoba koja može biti povrijeđena.
Zato svi moramo da zaštitimo Keli.
Jel ovo neka šala. Čovječe,
ona će se usrati čim zagusti.
Slušaj što ti govorim
i umukni. Idemo.
Idemo naprijed.
Jessie!
Čekaj!
Neeee.
Uspjet ćemo.
Hajdemo, pokret.
Jesu li ovo svi? - Nitko nije ostao.
- Da li ste povrijeđeni?
Da, ali još uvijek mogu da pucam.
Čisto!
Hajde požurite.
Dalase?
- Pokušavam.
Upucaj to smeće.
- Požurite.
Pukovniče Stivens,
tražim podršku. Odjava.
Pukovniče, gdje je pomoć?
Šerife, mi smo na 16 kilometara.
Držite poziciju, stižemo. Držite se.
Mi smo ovdje.
Neka nam je bog u pomoći.
Bježimo odavde.
- Trebaju nam zalihe.
Ne ostavljam te.
Ulazi u helikopter.
- Dalase, ne moraš to da radiš.
Krećite.
Dođite mamu li vam...
Ovdje sam.
Ovdje su.
Sranje. Pokrivajte me.
Jebi se.
Ne idem bez njega.
- Moramo da krenemo.
Uspjet će.
Idemo.
Dalase.
Isuse, uspjeli smo. Jesi li u redu?
Da, svi smo dobro.
Bacite oružje!
Upravo ste sravnili cijeli grad.
Samo smo pratili naređenja.
Spustite oružje.
Mom bratu je potreban bolničar.
Bolje da sada krenemo.
Postavite osiguranje i
osigurajte cijelo područje.
Rekoh da paziš da se ne slupaš.
Mama, jesu li čudovišta otišla?
Svijet nije spreman
za takvu tehnologiju.
Produkcija će uništiti ovaj svijet.
Zar ne gospođice Jutali?
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org