РОУД МУВИС
представя
един филм на
ВИМ ВЕНДЕРС
(Фелини умира на 31.10.1993)
"ЧАО, ФЕДЕРИКО!" (ит.)
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
+ "НЕМСКАТА ТЕЛЕВИЗИЯ" +
От Лисабон...(нем.)
от Фриц.
Човече Уинтър, нуждая се от помощта ти.
Не мога да продължа. M.O.S.! S.O.S.! (англ.)
Ела в Лисабон с всичките си неща,
колкото можеш по-скоро.
Нямам телефон или факс.
Трябва да си пишем. (нем.)
Самият аз ще бъда отговора.
Л И С А Б О Н С К А   П Р И К А З К А
околовръстно на
ФРАНКФУРТ
1500 м
ПАРИЖ
СААРБРЮКЕН
Европа без граници.
участват
РЮДИГЕР ФОГЛЕР
"Бариерите са вдигнати и всеки
може свободно да преминава."
"Ама не трябва ли
да показвам паспорта си?"
"Моля ви, нека поне
си отворя багажника!
Няма да повярвате
какво карам там!"
"...и болка. Ширак вече не е същия,
но Рокар е същия..." (фр.)
ПАТРИК БОШО
"...турботермична Ултра..."
ТЕРЕЗА САЛГУЕЙРО
и група МАДРЕДЕУС
"...а сега няколко културни заглавия..."
гостува
МАНУЕЛ ДЕ ОЛИВЕЙРА
"...не е вече същото..."
Шато-Тиери
МО
ПАРИЖ
"...и само ме разпитват, ме разпитват,
а мен ме е страаах..."
"...крадат, крадат, крадат..."
"...а сега, парижани, циркът,
който тази сутрин..."
"... пръстен значи пролет.
Не ми пука за... ни-що." (англ.)
оператор
ЛИЗА РИНЦЛЕР
"Тя носи дъжд,... о, да..."
"...милиони граждани
бяха убити в Алжир..." (фр.)
ОРЛЕАН - >
"...Боже мой, колко е запазена..."
"Часът е 14:00."
"...нито страх, нито..."
БОРДО
песните са на
група МАДРЕДЕУС
("Божия Майка")
филмова музика
ЮРГЕН КНИПЕР
отклонение за
САН СЕБАСТИАН  - >
френско-испанска граница ;)
"...отделени..." (исп.)
"...излиза през вратата...
БИЛБАО 90 км
"Давай, давай към Пеналти..."
сценарий и режисура
ВИМ ВЕНДЕРС
Проба. Едно, две, три. (нем.)
Не съм пътувал толкова надалеч
и толкова дълго с кола.
Осъзнах, че Европа се превръща
в единна нация...
Езиците се сменят, музиката се сменя,
новините са различни, но въпреки всичко...
пейзажът някак си говори
на един език
и разказва истории за стария континент,
изпълнени с войни и мир.
Хубаво е да си караш и
да не мислиш за нищо,
минавайки през тук и там, през
разни сюжети и призраци от миналото.
Тук се чувствам у дома.
Тук е моята родина!
Ma patrie. (фр.)
La mia patria. (порт.)
ЛА КОРУНЯ
La mia patria. (исп.)
My home-country. (англ.)
САНТИАГО ДЕ КОМПОСТЕЛА
My home-country.
PORTU - GAL
Търся книга за изучаване
на португалски. (порт.)
Каква книга?
Голяма или малка?
Малка.
Но сеньор, вие вече
говорите португалски.
Не говоря добре, чужденец съм.
Англичанин ли сте?
- Не, французин...
- Не, немец съм.
Но живея в Португалия.
- Първи урок. (порт.)
- Никога няма да го науча... (нем.)
ПОРТУГАЛИЯ 40 км
Айде, пак...
Първи урок.
"В книжарницата." (порт.)
Добро утро.
Вие, сеньор
португалец ли сте?
Какво беше това? (нем.)
Спука се?
...ще купя една книга... (порт.)
Гумата! (нем.)
...за да уча португалски... (порт.)
По дяволите. (нем.)
Каква да е книгата? (порт.)
Голяма или малка?
Малка.
Голяма или малка.
Почакай, малката!
Само това ми липсваше...
спукана гума. (нем.)
На път съм Фриц.
Нищо.
Аста ла виста, сладури!
До нови срещи!
Автобусът е с климатик.
До нови срещи, сладури.
Трябваше да изляза на
магистралата... какъв идиот съм!
Не мога да повярвам!
По дяволите!
Може да задържите колата ми. (англ.)
Мойта кола. (порт.)
Ще ви я дам, ако ме закарате
до Лисабон. (англ.)
В камионетката. (фр.)
С куфарите... Много тежки...
(ит. - порт.)
Важно много.
(исп. - порт.)
Работа, моля,... в Лисабон.
(англ. - нем.)
Колата ми има радио! (англ.)
С касетофон.
Долби-стерео.
Фридрих?
Уинтър е!
Фридрих!
Добрутро.
АКО МОЖЕХ
ДА СЪМ ВСЕПРИСЪСТВАЩ
Фриц, криеш ли се? (нем.)
Фридрих?
Това е мястото. (англ.)
Цял час чакам! (порт.)
Можеш ли да помогнеш? (англ.)
Какво правиш? (нем.)
Луд ли си?
Кой си ти? (порт.)
Какво правиш
в леглото на Фредерико?
Не разбирам.
Не говоря португалски.
Говориш ли английски? (англ.)
Да, говоря английски.
Кой си ти?
Филип.
Къде е Фридрих?
Точно щях да те питам! (порт.)
Теб питам. (англ.)
Искаше да отида с него
този следобед.
- Къде?
- В квартал Свобода.
- Къде е това?
- До акведукта.
Я, спри да ме записваш, а?
Нанасяш ли се?
Не. Тук е мойта...
тук ще работя.
Работя с Фридрих.
- Как се казваш?
- Зе.
- Какво?
- Зе?
- Що за име е това?
- Умалително от...
...Жозе.
Жозе, какво означава това?
'но сер у тода женти
и тода парт. (порт.)
Чакай да видя... (англ.)
"Ако можех да съм във всички хора
и на всички места", нещо такова.
Фридрих...
С какво се занимаваш?
Звуци. Правя озвучаването
на филмите му.
Там вътре ли са?
- Какво?
- Звуците?
Нещо такова. Да.
- Можеш да погледнеш!
- О, благодаря.
- Няма ник'ви звуци.
- Тези неща правят звуци.
Скоро ще се върна. С другите.
Здравей, Клаудио,
как си? (порт.)
С Клаудио ли говориш?
Прати му целувки.
- Защо записваш това? (англ.)
- Тези ленти ги правим за Фредерико.
А,... всички имате камери.
- Ти ли си по звука?
- Да.
Наистина ли?
С всичкото това?
- Не ми ли вярваш?
- Не.
Ще ти покажа.
- А сега стойте тук.
- Добре.
Моля за тишина! (порт.)
И ник'во движение отсега. (англ.)
Слушайте. Трябва да познаете
какво е това...
- Кон! (порт.)
- Дето го е страх!
- Тича много бързо!
- Кон! (англ.)
- Да! Галопира! (порт.)
- Правилно.
И кой язди коня? (англ.)
- Един каубой.
Точно. А сега.
- Клечка! (порт.)
- Клечка кибрит. (англ.)
Ма к'во е това? (порт.)
- Разгаря огъня. (англ.)
- Да, прави огън.
А тва па кво е? (порт.)
Прави си нещо за ядене. (англ.)
Да, пържола.
Пържола?
Н-не, този каубоец е
вегетарианец. Чуйте пак.
- Пържени картофки! (порт.)
- Не, бе!
Яйце! Яйце!
Пържено яйце!
Правилно. (англ.)
Пържени яйца. (порт.)
А сега... (англ.)
Какво каза? (порт.)
Да видим от какво се
страхува каубоя.
- Какво е това?
- Кола!
Не, кола. Животно е.
Страх ме е!
Лъв!
Лъв! Гладен е!
- Да! Лъв! (англ.)
- Правилно, голям лъв.
- Сега бяга. (порт.)
- Каубоя бяга. (англ.)
Какво ще прави?
- Скочи във водата! (порт.)
- Скочи във водата! (англ.)
- Студена е! (порт.)
- Неее, изобщо не е това!
- Тогава, какво е?
Каубоеца се нуждае
от избръсване. (англ.)
Американец? (порт.)
Европеец.
Турист?
По работа.
Работник.
Наздраве.
Благодаря.
Кой е този шпионин.
Познавате ли го? (англ.)
Кой?
Довиждане! До утре! (порт.)
Довиждане!
Умирам от глад. (англ.)
Каубоят има нужда от пържола.
Значи трябва да напазарува.
Айде, ще ти помогна.
Изчисти си устата.
- Бил ли си тук преди?
- Не, за пръв път ми е.
Фредерико те чакаше.
Наистина ли се казваш Зима?
(англ. Уинтър = Зима)
Да. Наистина. А твоето?
София.
Фридрих често ли отсъства
от къщата, както днес?
Понякога, напоследък.
Е, мисля, че оттук нататък
ще се справя сам.
- Адиош, синьор Зима.
- Адиос.
(следва "Китара" на МАДРЕДЕУС)
Щом майстор с китара-трина
засвири и звуци лей
се носи прекрасна песен
и всеки запява с ней.
Бих искал аз ковчега мой
да бъде във странна форма -
във форма на едно сърце,
във формата на китара.
Китаро, китаро моя
със теб аз сега ще плача
живота се просветлява
със мен щом отново плачеш.
Здравейте. Извинявам се за намесата,
аз съм приятел на Фридрих.
- А, вие трябва да сте звуковият инженер.
- Казвам се Филип Уинтър.
Да, Фридрих ви чакаше. Ние сме
"Мадредеус" и това е къщата ни.
Правим музиката за филма му.
- Приятно ми е да се запознаем.
- Аз съм Педро.
- А, какво е станало с кракът ви?
- А, станах накриво от леглото.
Аз съм Тереза.
- Къде е Фридрих?
- Сигурно пак снима.
- Ама аз не съм го виждал цял ден.
- Изгуби се напоследък.
- Имате ли нещо против да остана...
- Не, разполагайте се.
- Да изсвирим "Ainda." (порт.)
- "Ainda"?
Готови сме.
(следва "Тишина" на МАДРЕДЕУС)
Ще ви ка-жа...
ня-кои ду-ми.
Съ-що тъй знам...
ня-кои дру-ги.
Ис-тини са,...
тър-сени са.
Прия-телства и...
при-ключе-нья,
кой-то и-ма...
той надмог-ва...
вси проме-ни...
в свой-то име.
Прия-телства и...
при-ключе-нья,
кой-то и-ма,...
лю-бовта па-зи,...
па-зи надеж-да...
с бла-госклон-ност.
Тишина...
Ainda... :)
Pessoa...
Май значеше
''никой'' на португалски. (нем.)
Поезията на Никой.
Каква идея.
Подчертавал е доста неща.
Хванах те!
По дяволите!
"Сляпородена, мисълта знае,
що е да си зрящ." (нем.)
"Мисълта е родена сляпа,
но знае какво е да виждаш." (англ.)
Сякаш е написано от Фриц,
но звучи по-добре на английски. (нем.)
Фриц, аз съм навън, записвам.
Ще се видим довечера. Фил. (англ.)
Добро утро. (порт.)
(следва "Тежу" на МАДРЕДЕУС)
Зазоря-ва.
Пак реката се разкрива и пак аз
я прекося-вам.
И таз маги-я...
- Току-що свършихме тази песен. (англ.)
- Поздравления.
- Как се казва?
- Казва се Тежу. По името на реката.
Пее се, че...
..."Тежу е единственият...
свидетел..."
...свидетел?
"...на нашите животи..."
Не градът.
Може ли?
Утре е последния ни ден в къщата.
Отиваме на турне.
Те-жу, мой мили Те-жу
пробягваш ти.
Хиляди души във теб...
Как ви се струва?
Кое?
Реката или песента?
И двете.
Те вървят заедно.
- Значи, скоро напускате?
- Да. Ще бъдем на турне дълго време.
Къде отивате?
О, на много места.
А вие?
Оставам тук да чакам Фридрих.
Може би той никога няма да се върне.
Значи може би все още ще сте тук,
когато се върнем.
Надявам се.
А
АК
АКВ
АКВЕ
АКВЕД
АКВЕДУ
АКВЕДУК
АКВЕДУКТ
АКВЕДУКТ !
Чудесно, Фриц. (нем.)
Страхотно.
(книгата е "ВИНАГИ УДИВЕН")
"На дневна светлина
дори звуците заблестяват." (англ.)
"Исках, като звуците, да живея чрез нещата,
но да не им принадлежа."
"Слушам, без да гледам и така виждам."
- Строят нов път.
- Ей там вече го свършиха.
Фредерико засне доста
тук горе и там долу.
Казваше, че когато всичките
тези къщи изчезнат,
историите, която крият,
трябва да излезнат на светло.
Срещна доста хора там.
- Какви хора?
Гангстери. Много големи
бандити живеят там.
На един от тях му викат Дилинджър.
На един друг - Акордеон.
Мдам. Можеш ли да ми
помогнеш да ги открия?
- К'во? Защо?
- За да намеря Фридрих.
- Не отивам там.
- Защо не?
Много е опасно.
- Добър ден, сеньор. (порт.)
- Добър ден.
Видях ви във филм на един приятел.
Фредерико Монро, Фридрих.
Не го знам.
Търся го. Можете ли
да помогнете? (англ.)
Бихте ли помогнали да го открия? (порт.)
- Да, мога.
Със стара камера.
Оня дето вечно снимаше всичко?
Може ли да отидем в дома ви
да ми разкажете живота си?
- Разбира се.
- Благодаря.
Да вървим.
Ами това правех, когато бях на 14.
Точно тогава напуснах бащиния ми дом.
Когато бях на 14, избягах от вкъщи.
Бяхме твърде много деца.
Трябваха много пари, за да се изхранваме,
а баща ми не печелеше много.
А аз вече харесвах момичета
и излизах по нощите с тях.
Обичах да танцувам.
И така не се прибирах цели нощи,
а на сутринта, баща ми ме биеше.
Хвърляше мокри кърпи в лицето ми,
за да не заспивам.
Уморих се от всичко това
и напуснах дома.
Какъв ти е проблема?
- Какво? (англ.)
- Някого търси?
- Фредерико.
- Кой Фредерико?
С камерата, че кой друг? (порт.)
- Да, наистина. (англ.)
- Аз мога да помогна го намериш.
Разбра ли? (порт.)
Струва ти нещо.
"Струва ти нещо."
Колко?
Трудно много. (англ.)
Разбра ли? (порт.)
- Има си проблеми? (англ.)
- Големи проблеми.
Добре, колко?
Колко имаш?
Половината, на което си мислиш.
Разбирам... (порт.)
Тази пол'вина сега. (англ.)
Друга пол'вина после.
Аз се връща. (англ.)
Разбра ли? (порт.)
- Надявам се. (англ.)
- Не се притеснявай.
Върни се тук.
- Трябва да изсвирим "Alfama". (порт.)
- Съгласен съм.
За късмет.
Този невероятен романс...
Мистър Уинтър! (англ.)
Нося касетата за Фред.
Благодаря. (порт.)
Това е музиката за филма. (англ.)
Надявам се да я хареса.
- И още даже.
Ще му я дам. Надявам се,
че си няма проблеми.
Не се е появявал още?!
- Не още.
- Тогава я запази и я издай.
- Ще забогатееш.
"Alfama"!
Притеснен сте за Фредерико.
Ще се върне. Просто малко е...
Имате ли ключ за къщата?
- Не.
Вратата винаги е отворена.
Трябва да имате ключ.
Ето. Вземете моя.
И също ключ към сърцето ви?
Ти си пазителят сега.
Какво е ключ без целувка?
Отно-во
си спомням
отмина-ли миго-ве стари.
Желая
да върна
да върна теб,
да мо-га да те срещна.
Забравена!
Забравена
във всеки ден, що минава,
нивга веч' не виждам ласка
на очи, що любех аз.
Зла участ.
Бе любов, но я изгу-бих.
И сега давам сърцето
на когото и да е.
(: РАОСИП
Точила-а-ря!
- Бон диа. :)
- Добро утро.
Най-сетне, точиларя. (нем.)
Сложи на фокус. (англ.)
Така е добре.
Слушайте, нямам време.
Имам работа.
Ама Фредерико винаги имаше време
да гледа лентите с нас.
Да, Фредерико,
ама аз не съм Фредерико.
- Но ти работиш с него.
- Както и ние.
Мистър, сеньор Зима!
Виж това.
- Твойто даскало ли е? (порт.)
- Като всяко друго училище. (англ.)
- Не е мойто.
Една от стаите? (порт.)
Не съм снимал аз.
- Много е добре. (англ.)
- Наистина? Ами, мойто е. Стаята по химия.
- И Фредерико те помоли да снимаш това?
- Да.
О, Фридрих. (нем.)
(отзад звучи
"Градове и поля" на МАДРЕДЕУС)
Вън, далеч от селото
и от шума далеч
аз чу-вах как
изворите пеят.
И в самота-та
в планини-и-те
целу-вах
водите на потоците.
Но туй ти си го забра-а-вил...
"Нямаше електричество и затова четях
на всяка попаднала догаряща свещ
Библията на португалски.
Препрочитах "Първо
послание към коринтяните."
Светлината на свещта ми даваше
усещането, че съм нищо. Една измислица.
И какво да очаквам от този свят?
Какво да очаквам от Теб и от себе си?
Щом нямам любов...
Господи мой и мое себе,
аз нямам любов...
аз нямам любов..."
Pessoa, декември 1934.
Точно преди да умре.
"Мога да имам
пророчески сили,
да разбирам всички мистерии
и цялото знание,
да имам вяра,
способна да помести планини,
но ако нямам любов,
ще бъда нищо."
Нищо... Това е...
Слънце! (порт.)
Птица!
Църква!
Дървета!
Гълъби!
Трамвай!
Кораб!
Сега, дамата.
- Отново.
- Спирам филма.
Много добре,
но не чак толкова... (нем.)
- Глей само как снимаш! (порт.)
- Не съм виновен.
Страшно интересно...
- Добре, превъртам напред.
- Наистина не можеш да снимаш.
"Когато бях дете живеех несъзнателно,
затова сега нямам спомен от тогава."
- Не държиш стабилно камерата.
- А ти па вечно залиташ.
"Нямам спомени..."
Щото пода е хлъзгав,
няма колофон!
"...какъв съм бил."
Да бе, извинения...
"Сега животът ми...
Кажи ми що камерата се клати.
"...се направлява от..."
Щото бях нервен.
"...прищявките ми."
И аз също.
"Но в този затвор, единствената книга,..."
Буф! Само падаш!
"...която чета, е усмивката на
някой друг, глупакът, който бях!"
По дяволите!
- О, виж това! Ужасно е!
- Тогава си го направи ти.
Купи ми статив и
тогава ще стане добре.
Ден 1-ви от експеримента. Тази малка
машина записва, където и да съм. (англ.)
Автоматичен таймер. Примерно съм в
тази пекарна, но очите ми свободно се реят.
Точно това ми трябваше.
Визуален скицник.
Ден 2-ри от експеримента. Постепенно
привиквам да не контролирам нещата.
Опитвам се да позволя на краката
да си вървят, а очите да кръстосват.
Машината сама си записва.
Ден 3-ти от експеримента. Самотата ми е
необходима, за това, което правя.
Кой би бил готов да изгуби себе си
и да се слее със живота на града,
ако не самотника.
Здравейте, мистър Уинтър.
Турнето ни е към края.
Ще се прибера в края на юни.
Ще бъдете ли още там?
Не губете ключа към моята... къща.
Тереза.
Добре, тази лента е готова. (порт.)
Следващата.
Да, разбира се.
Ден 4-ти от експ. (англ.)
При филмите времето е много ценно.
Опитваш да събереш всичко в момента,
в който камерата работи. Какво
се случва преди и след това не се брои.
Времето е изцяло нова опитност сега.
То няма кулминации.
Всичко е значимо
и равнопоставено.
Повече не селектирам.
Каква свобода!
Ден 6-ти от експеримента.
Страх ме е да се върна у дома.
Къщата е място, което ме
предпазва от това да бъда с града.
Тя създава една защита,
която аз повече не искам.
O, Фридрих, Фридрих...
Ужасен си. (нем.)
Мога да почувствам сърцето ми,
пулсиращо в тези кадри, буквално.
Погледът ми се рее над града.
Очите ми го докосват все едно са ръце.
Това, което виждам и това,
което съм стават едно.
Него го няма
вече на земята, (порт.)
но Той съществува другаде.
В едно истинско
място за светците.
Бог съществува.
Универсума е сътворен от Него.
Но какъв би бил Универсума,
ако човекът,...
ако човечеството изчезне?
Универсума би станал безсмислен.
Или може би той има своя,
самостойна функция,
независеща от съществуването на човека?
Искаме да приличаме на Бога,
затова сме артисти.
Артистите искат да създадат свят,
сякаш самите те са малки богове.
И така те постоянно...
...те постоянно мислят... над...
историята, живота, нещата,
които са се случили в света,
нещата, които си мислим,
че са се случили,
защото вярваме,...
...да, защото, след всичко,
вярваме в спомените,...
...защото всичко е вече отминало.
Но кой гарантира, че това, което помним,
че се е случило, наистина се е случило?
Кого да питаме за това?
Този свят,
тази хипотеза е една илюзия.
Единственото истинско е паметта.
Но паметта е изобретение.
В същността си, паметта е,
как да го кажа,... като в киното -
камерата запечатва момент,
но този момент е винаги отминал.
Това, което прави киното,
е просто да рисува този момент.
Но почти веднага,
преставаме да сме сигурни,
че този момент някога е
съществувал отделно от филма.
Или може би самият филм доказва, че
този момент е съществувал? Не знам...
И знам все по-малко
и по-малко за това.
И продължаваме да
живеем в съмнение.
Но въпреки това,
живеем с двата крака на земята.
Ядем, наслаждаваме се на живота...
Веднъж завинаги спрете да ме снимате! (англ.)
Работя и трябва да се концентрирам.
Не сте ми туристи, не съм ви паметник.
- Я повтори?
- Какво?
- Изчезвайте! (англ.)
- По-полека! (порт.)
Не виждате ли? (нем.)
Видеотуристи!
Ви-ви-ди-ви...видивви...
видиоти!
Видиоти!
Видиоти.
Това беше звук от гълъби
в монтажната. (англ.)
Сега звук от счупен крак.
Стерео.
Звукът от отсъствието на Фридрих
Спрете, моля ви,
моля ви, моля ви!
- Не мога! (порт.)
- Кракът ми! (англ.)
Не мога да спра тук! (порт.)
Ох, добре.
Моля ви, искам да сляза. (англ.)
Добре, ще спра. (порт.)
Благодаря.
Какво мисля за света? (англ.)
Откъде да знам
какво мисля за света?
Ако бях болен щях да го обмисля.
Каква е представата ми
за нещата?
Какво е становището ми
за причините и следствията?
Какви са съзерцанията ми
над Бога и душата?
Или над Сътворението?
Не знам.
За мен, да мисля за това
означава да си затворя очите.
И да не мисля.
Провалих се напълно.
След като не постигнах никоя идея,
излиза, че всичко е било едно нищо.
Обучението, което ми дадоха
захвърлих през прозорец, в задния двор.
Избягах в провинцията, с големи проекти,
но там открих
само тревички и дървета.
Всеизвестната теория на Нютон е
красива колкото Венера Милоска.
Ценна е практиката,
но малко хора се интересуват.
Отварям прозореца, сядам в стол,
хм, кво да му мисля?
Кучешко лайно.
7 години щастие.
Вървя надолу по ул. Сао Мамед.
Това село е толково бедно,
че няма адвокати.
Толкова съм опустошен от любов,
че децата на просяците
ме замерят с камъни по уличките.
Задръж ги.
Благодаря. (порт.)
Ще умра, но няма
да се върна да го видя.
Всичко е истина.
Човек не е способен да осъзнае собствената
си вяра, както не е способен
да се взре в очите си. Ако бях...
Ако аз бях никой...
Добро утро, Рикардо.
Подай ми жълтият плик.
Добре. Познай!
Швейцария току-що
би Боливия с 4:1.
Не съм ли виждал вече
тази кола някъде?
Ден 21-ви от експеримента.
Около нас са купища
европейски електронни боклуци.
Наближаваме магистралата за летището.
2 км вдясно...
Обичам да обичам обичта.
Дайте ми цигара, моля.
Пакетчето е на нощното шкафче.
Ние сме сенки на самите себе си.
Уинтър, човече!
Какво, по дяволите,
правиш в Лисабон?
О-о, разхождам се.
Ям сладолед на голяма клечка.
А в свободното си време записвам
звуци за един филм за Лисабон.
Нищо особено.
- Моят филм?
Аз вече не се занимавам с него.
Добре, че ми каза.
Както и да е,
благодаря за поканата.
Ама това беше много отдавна.
Ти така и не се появи.
Е, това е Фреди.
А кой според теб стои
пред теб в момента?
Кой мислиш живееше в къщата ти
през последните 3 седмици?
Рикардо!! Защо не ми каза?
Не си много приказлив, а?
Момчето е мълчаливо, ше знаеш.
Може би не е искало да знаеш.
Може би не трябва той да е
единственият ти източник на информация!?
Може би, дори това, че малко закъснях,
но... но това е друга история.
Сега съм тук. Това е сигурно.
Звучиш сякаш си ми малко ядосан.
Нима? На теб?
Ами... "всяка прилика със живи
лица е напълно случайна."
Нека ти покажа нещо. Докъде бях стигнал.
Обичам да се влюбвам в любовта.
ПАРИЖ
Ето я и моята
филмотека! (фр.)
Пред нас... големият екран.
Е, каквото е останало от него.
Прожекционната зала.
Тя също е спомен.
Образите вече не са каквото бяха.
Повече не можем да им се доверяваме.
Всички го знаем. И ти го знаеш.
Докато растяхме образите ни разказваха
приказки и ни показваха неща.
А сега са само за продажба
на приказки и неща.
Променили са се пред очите ни. Дори вече
не знаят как да покажат каквото и да е.
Просто са забравили.
Образите разпродават света, Уинтър
и то с ГО-ЛЯ-МА ОТ-СТЪП-КА!!
Когато дойдох в Лисабон
да снимам малкия си филм,
мислех, че ще мога
да победя инерцията.
Говорихме за това, човече,
помниш ли?
Исках да го цапна черно-бял
с ръчната бракма.
Като Бъстър Китън в
"The Cameraman" (1928)
Да се омешам с улиците.
Човекът с камерата.
Да живее Дзига Вертов. (нем.)
И да се правя все едно цялата
история на киното не се е случила
и че мога да започна от нулата,
100 години по-късно.
Ама не стана така, Уинтър.
451  (°)
Тоест, в началото
изглежда работеше.
Но... после всичко рухна.
Наистина обичам този град.
Лисабон! (порт.)
И в повечето време
го виждах истински.
Пред очите ми.
Но да насочваш камера е
като да насочваш пушка.
И всеки път, когато я насочвах,
се чувствах сякаш...
...изсмуквам живота от нещата.
И въртях ли, въртях,
но с всяко завъртане
на старата ръчка
градът се... разпиляваше,
избледняваше все повече и повече.
Като Чешърският котарак.
(Алиса :) )
Nada!
(порт. "нищо")
Това ставаше непоносимо.
Беше истинско поражение.
ШОУ ЗА
Тогава те повиках за помощ.
Известно време...
живях с илюзията,...
че звукът ще ме спаси.
Че твоите микрофони ще измъкнат
образите ми от тяхната тъмнина.
Безнадеждно е.
Всичко това е безнадеждно, Уинтър.
Безнадеждно.
Но има начин, Уинтър.
И аз го разработвам сега.
Слушай.
Образ, който не е видян
не може да продаде нищо.
Той е чист...
и следователно...
истински красив,
с една дума - невинен.
Докато ничие око не го замърси...
той остава в перфектно
единство със света.
Ако той остане невидян, образът и обекта,
който той представя, си принадлежат.
И е достатъчен само един
сладък поглед към образа...
...и същността...
...в него...
...умира.
Ето ги, Уинтър!
Моята библиотека
от невидяни образи.
Всяка една от тези ленти е заснета
без никой да гледа през окуляра.
Никой не ги е видял,
когато са били записани,
никой не е потвърдил
истинността им, след това.
ПОКАЗВА ЛЪЖИ
Заснех всеки един проклет кадър...
...от гърба си.
Тези образи...
показват градът какъвто е,
а не какъвто
съм искал да бъде.
Както и да е, ето ги там,
в своя първи сън на невинността.
Готови да бъдат видяни от някое бъдещо
поколение, с очи, различни от нашите.
Не се тревожи, браточка.
И двамата ще сме мъртви тогава.
Помисли за момент.
Нещатаиобразитещенинадживеятуинтър.
Не можем да променим това.
Самите ние ще станем боклук.
Приеми го.
Образите са боклуци, Уинтър.
Имаме време.
Сега единственият ми
конкурент е чантата с боклука.
Единственият ми враг -
дамата на гърба/с торбите.
(игра на думи)
Успях!
Проба. Проба.
Едно, три, ед..., две, три. (нем.)
Това...
Това е съобщение за Фридрих -
Кралят на Универмага
за Боклуджийски Образи.
Това е съобщение за Фридрих -
Кралят на Универмага
за Боклуджийски Образи,
Дзига Вертов на 90-те,
Айнщанът на Невидяния Образ.
Не се притеснявай.
Не е нищо особено.
Просто е "писмо в бутилка"
или по-скоро "в чанта".
Много смешно, Винтър.
Ти си по чантите/гърбовете, нали?
(игра на думи)
Ти си
човекът-чанта/-гръб...
...ти си "моржът, кукуу-кучу..."
О, Фриц.
Дали не си се изгубил?
Тези образи-играчки
са те измамили!
плаката
ОТ НАЧАЛО ДО ЕДИН ЩАСТЛИВ КРАЙ
И сега си в улица без изход,
с лице към стената.
Обърни се и се довери
на очите си отново.
Въпреки, че...
те не са на гърба ти.
И се довери на онази
стара ръчна бракма.
Тя все още може да ражда
движещи се картинки.
Защо си пилееш живота с боклуобрази
за еднократна употреба, Фриц,
когато можеш да създаваш
безценни такива...
...със сърцето си...
...върху магичния целулоид.
Щом се събу-ди
Лисабон
(песента е "Небето на Морария"
на МАДРЕДЕУС)
от сво-я древен
стар сън
ще му предам
това,
че но-ся за него
таз вест:
Чуй ме, Морария,
чуй ме,
е-то пак изгрява
нов ден.
Ехо.
Мечтаех.
Ти се върна.
- Ти си още тук.
- Разбира се.
Как така да си отида?!
Ключът не пасва на никоя друга къща.
Пристигнахме снощи и
ето пак заминаваме.
Ще снимаме клип на север.
- О, не.
О, да.
- Благодаря за картичката.
- Получил си я!
Липсваше ми.
Как беше Бразилия?
- Фантастично.
- Разкажи ми всичко.
- Ще ти разкажа, но не сега.
- Кога?
По-късно.
Как е кракът ти?
О,...
как... са твоите...
...крака.
Как са устните ти? Как е вратът ти?
Как са очите ти? Как е гласът ти?
Толкова си красива.
Всички се връщат след два дни.
- А как мога да те намеря?
- Дръж вратата отворена.
Ще спя на стълбите.
твои-те мистерии,
Ли-сабон,
са едно...
със гъ-лъбите ти.
Това е всичко, което
имах да ти кажа, Фриц.
Движещите се картинки
все още могат да правят
това, за което са били
създадени преди 100 години.
Те все още могат да са...
движещи се/трогващи.
(игра на думи)
Твоят приятел Никой,
господин Pessoa,
е написал нещо,
което ме трогна:
"На дневна светлина
дори звуците заблестяват."
Човече Фридрих, стоиш в тази кола
като "Глупакът на хълма."
Хайде, размърдай си задника,
довърши филма
"С малко помощ от твоя приятел."
Почвам да снимам, Винтър!
Идва, човече!
Чувам го, че идва.
Внимавай.
Бързо.
- Да се изнасяме.
- Да го еба!
Ма тва е от обратния ъгъл.
Камера.
Къде е ръчката?
Стой там. Стой там.
- Ръчката ли изгуби?!?
- Светлината е идеална.
Тряа ми.
Винтър, върти,... върти...
Не, не, не, не, не,
много кръжиш.
Как не, нищо не виждам.
Сигурно е тунел.
- Ти го искаше!
- Аре пак, ръчката.
- Лошо, Винтър.
- Обърни я.
- Дръж си звука, щот си шибан оператор...
Ше ми разпраа той...
Къв е тоя ъгъл сега?
Аха, светлината е точната.
А, пак ръчката!!??
Тая камера ше ме подлудиии!!
"ЧАО, ФЕДЕРИКО!"
Филип Уинтър                  Фридрих Монро
РЬОДИГЕР ФОГЛЕР              ПАТРИК БОШО
превод и субтитри
OLIGAR(H) и NIKTER
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/88j6k
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове