-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
SAMO BOG PRAŠTA
Kreni.
Preveo: Bambula
Moj brat je u pravu.
Dobar si borac.
Nemoj sve da potrošiš
na jednom mestu.
Vreme je da upoznaš đavola.
Da li su to žene?
Da, 50%.
Tražim devojku.
Mladu devojku.
Hoću da jebem 14-godišnjakinju.
Imamo samo ono što vidiš.
Da te pitam nešto.
Imaš li ćerku?
Dovedi je.
Platiću ti 15.000 bata.
Ne, ne, ne. Žao mi je.
Zdravo.
Hej, ne radi se tako.
Ne zezaj...
Zdravo, gospodine.
Ovamo, molim.
Ona ti je ćerka?
Kako si mogao to da uradiš?
Kako si mogao da
dozvoliš da se ovo desi?
Nisam ništa uradio.
Sada imaš šansu da uradiš nešto.
Uradi ono što želiš.
Pođi sa mnom.
Žao mi je. Izvinjavam se.
Molim vas nemojte me ubiti.
Zbog čega ti je žao?
Bili ste tamo. Znate šta sam uradio.
Ubio mi je ćerku.
Zašto si ga ubio?
Jer mi je ubio ćerku!
Znao si šta ti ćerka radi.
Zašto je nisi sprečio?
Kako inače da izađem na kraj?
Imam četiri ćerke i nemam sinove.
Šta je drugo trebalo da radim?
Zar ne razumete?
Moja ćerka samo što je ubijena!
Ovde nije u pitanju
tvoja mrtva ćerka.
Ovde su u pitanju
tvoje tri žive ćerke.
Ovo je da se osigura da
nikada ne zaboraviš na njih.
Molim vas. Biću bolji čovek.
Nemojte, molim vas nemojte!
Nemojte!
Radi se o tvom bratu.
Bili je mrtav.
Dobro jutro.
Prijavljujem se.
Trenutak, molim.
Bojim se da soba neće biti
spremna do 4 časa. Politika hotela.
Zovi mi upravnika.
Gospodine upravniče, da li biste
mogli da siđete na recepciju?
Biće ovde za minut.
Koji je tvoj problem?
Imam ovde gošću koja bi
htela da razgovara sa vama.
Dobro jutro, gospođo.
Kako vam mogu pomoći?
Slušajte me.
Upravo sam proputovala 16.000 km
da vidim telo
svog prvorođenog sina.
Nisam spavala 30 sati.
A ova kučka mi kaže da ne
mogu da dobijem svoju sobu.
Kako si? Obrati pažnju
na posao, dete moje.
Majko!
Pitaj ga zašto mi je ubio brata?
Ko te je unajmio da mu ubiješ brata?
Zdravo.
Izvinjavam se, kasnim.
- Ne brinite zbog toga.
Hvala.
- Mnogo vam hvala.
Šta je večerala?
- Supu i pirinač sa piletinom.
Sada moramo da ga ostavimo na miru.
Kako onda da se osiguramo da
neće više da nam zadaje muke?
Tako što ćemo lepo
pričati jedno sa drugim.
Da li sam ti nedostajala?
Mnogo si mi nedostajao.
Da li si našao tipa
koji je to uradio?
Kako si ga ubio?
Pustio sam ga.
Zatvori vrata.
Da li si poludeo?
Neka pizda ti je ubila brata
a ti si ga pustio?
Malo je komplikovanije
od toga, majko.
Šta to tačno znači?
Bili je silovao i ubio
16-godišnju devojku.
Sigurna sam da je imao svoje razloge.
Sada sedi!
Znam da ti je teško, emocionalno.
Izgubio si brata.
Ne brini.
Ja ću se pobrinuti za žutog crnju
koji je ubio mog sina.
To je za tebe previše.
Sada ustani i poljubi majku.
Ako se ikada vratiš,
ubiću te.
Da li je odrađeno?
- Aha.
Kako ide posao?
Dobro ide.
Da je Bili tu išlo bi još lakše.
Zar Džulijan ne vodi računa o svemu?
Nije ti još rekao, zar ne?
Još neko je bio umešan
kada je Bili ubijen.
Ko?
- Neki pandur.
Ne brini.
Naći ću ga.
A onda ćemo ga ubiti.
Dobro.
Ko je to? Možda bi hteo
viski. Da li bi hteo viski?
Ona ne zna šta da misli.
On kaže da to nije video, mama.
Stranac je pozvao Lianga,
govorio je engleski.
Onda je on otišao sa njim
i poneo je telefon sa sobom.
Džulijane. Panduri žele da te vide.
Šta žele?
- Verovatno novac.
Hoćeš da ih pitam koliko?
- Ne, ja ću.
Ti si Džulijan?
Da li poznaješ Čoi Jan Lija?
- Koga?
Tvoj brat je ubio njegovu ćerku.
Kakve veze to ima sa mnom?
Čoi Jan Li je ubijen.
Kada?
- Juče.
Više ne može da se ideš okolo
i ubijaš policajce.
Koliko želiš?
Ne radi se o novcu.
Šta imam ja od toga?
5 kilograma kokaina mi stiže u petak.
Treba mi neko da ga proda.
Ako imaš neka pitanja,
pitaj njega.
Šta je sa Džulijanom?
Ne brini za Džulijana.
Da li si u igri ili nisi?
- U igri sam.
Hteo bih da upoznaš moju majku.
Želim da se pretvaraš da smo par.
Možeš li to?
Hoćeš li ovo da nosiš?
Pa, reci mi, Maj.
Čime se baviš?
Ja sam zabavljačica.
I koliko kurčeva možeš da zabaviš
sa tom svojom slatkom pičkicom?
Šta misliš čime se on bavi?
Ne govorim o pederskom
bokserskom klubu.
Pričam o onome odakle novac dolazi.
Znaš čime se on bavi, zar ne?
Diluje drogu, Mej.
Heroin, kokain.
Odatle novac dolazi.
Tako može da priušti
da plati da te jebe.
Sjajno. Ja ću račića.
On će pikantno pile.
A Mej će salatu sa dresingom.
Zovem se Maj.
Žao mi je.
Izvinjavam se zbog svog ponašanja.
Radi se o tome što
sam malo uznemirena.
Izgubila sam svog prvenca.
Žao mi je zbog toga.
Hvala.
Dobro je znati da je nekome stalo.
Jer kunem se Bogom, ponekad
pomislim da je Džulijan mrzeo Bilija.
Možda "mrzeti" je pogrešna reč.
Ali oduvek si bio
ljubomoran na njega.
Znaš kakvi su momci, Mej.
Takmičarski nastrojeni.
I to što je Bili bio stariji brat
i imao veći kurac...
Džulijanov nije nikada bio mali,
ali Bilijev je bio...
Bio je ogroman.
Kako možeš da se takmičiš sa time?
Bili je bio sve ono što je
Džulijan želeo da bude.
Zar to nije istina?
Jer da ti kažem,
da je bilo obrnuto,
tvoj brat bi našao tvog ubicu
i doneo bi mi njegovu glavu
na jebenom poslužavniku!
A ti tu samo sediš i misliš kako
je dobio ono što je zaslužio!
Jebi se.
Ne želim više da pričam o tome.
Ne smeta ti ako pušim?
Možeš da zadržiš tu haljinu
ako hoćeš.
Ne želim je.
Zašto joj dopuštaš da se
tako odnosi prema tebi?
Jer mi je majka.
Ako ne želiš tu haljinu, skini je.
Skini je!
Znaš li zašto sam ovde?
Da.
On je taj koji je ono isplanirao.
Možete da ga pitate bilo šta.
Gledaj svoja posla.
Niko ništa neće da pita.
Razumem, gospodine.
Koji je tvoj izgovor?
Ne plašim se da se
suočim sa posledicama.
Samo od vas tražim...
da poštedite mog sina.
Kao što sam vam rekao.
- Gledaj svoja posla!
Ko si ti koji kurac?
Izlazi iz mog kluba.
Upamtite, devojke,
šta god da se dešava...
neka vam oči budu zatvorene.
A vi muškarci...
Dobro pogledajte.
Može li neko da mi kaže
šta ova pizda pokušava da mi kaže?
Ko je naručio ubistvo?
Jebi se.
Šta kažeš na to?
Zašto?
Rekla je da si joj ubio sina.
Želela je da umreš.
Ko je ona?
Jebi se.
Ne vidiš ono što je za tvoje dobro.
Pa je bolje da ne vidiš.
U ovom slučaju imaš priliku.
Ali ti si tvrdoglav.
Ne slušaš.
Ako ne želiš da slušaš,
onda prestani da slušaš.
Znaš li ko je on?
Hoćeš li da se bijemo?
Kada sam bila trudna sa tobom...
bilo je čudno.
Bio si drugačiji.
Hteli su da abortiram...
ali nisam.
I u pravu si.
Ne razumem te.
I nikada neću.
Šta si uradila?
Zabrljala sam.
Pokušala sam da osvetim Bilija.
A sada ću da platim.
Sledeća sam na njegovom spisku,
a nemam nikoga da me zaštiti.
Znam da sam ti rekla da
neću nikada više da te molim,
nakon onoga sa tvojim ocem, ali molim
te, Džulijane, samo još ovaj put.
Pobrini se za ovo.
Ne dozvoli da me povrede.
Onda možemo otići odavde.
Možemo otići kući.
Mogu da se brinem za tebe.
Mogu opet da ti budem majka.
Čuvaj stražu.
- Razumem, gospodine.
Ko će ubiti dete?
Samo ćemo njega ubiti.
Ona nije tako rekla.
Šta je rekla?
Rekla je da ih sve pobijemo.
Došla sam da preuzmem telo svog sina.
Nakon što sam ga preuzela, moj
posao ovde u Bangkoku je završen.
Spremna sam da pođem kući.
Kada krećeš?
- Krećem večeras.
A tvoj drugi sin?
Da li će on poći sa tobom?
Šta, Džulijan?
Nisam razgovarala sa njim
otkako je napustio Ameriku.
Ali sinoć si bila onamo.
Da.
I nije neki borac.
Srce mi se slama zato što
se Bili upleo u posao ovde...
zbog njega.
Bili je bio moj prvenac.
Imali smo jedinstvenu povezanost.
Džulijan je bio tako ljubomoran.
Kao da je bio poludeo ili tako nešto.
Imao je paranoične
zablude u vezi sa nama.
I boli me da vam ovo kažem,
kao što bi svaku majku bolelo,
ali ubio je sopstvenog
oca golim rukama.
Zato je morao da ode iz Amerike.
On je veoma opasan dečko.
Preveo: Bambula
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3cfk9
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове