Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
'Bar dan.
Šta se dešava?
Šta radiš ovde?
Pa, vidiš...bio sam ovde,
evo ovako,
ali mi nije odgovaralo,
pa sam mislio
da probam ovde,ali ni tu mi
nije neka budućnost.
Jebi ga! Imaš li neki predlog?
Šta ćeš da radiš sad?
Idem da doručkujem.
Mogao bih i ja pojesti nešto.
Mogu li s' tobom?
Pa, imaš li nešto novca?
Ne.
Kako ćeš da platiš?
I neću.
Pa...Gladan sam.
Jesi li morao da odeš
i da je prebiješ?
Nisam je prebio.
Ali si je jebao?
Ne.
Ne veruješ mi, zar ne?
Starija je od tebe.
Kenjaš.
Kuvano jaje.
Da nije ta  suknja malo kratka?
Sramotno...
Šta je ovo?
Tu ću živeti.
Gde se nalazi?
Irska.
Već sam živeo u kolibi.
U nekom prošlom životu?
Da.
Ima li jebena kenjara unutra?
Ne traći život.
Šta?
Kada se ovo zatvara?
U četiri sata.
Slušaj, gde u blizii mogu
nešto da pojedem?
Šta?
- Imaš lep osmeh.
- Imam?
Oh, da.
Izvinite Gospodine.
Ja ću to uzeti Gospodine.
Vaša Gospođa će nam se
pridružiti Gospodine?
Ne, neće moći, drugar,
matora spondilozičarka
se zakartala, znaš?
Hajde.
Šta?
Izlazi iz kola.
Ali, tek sam ušao u kola.
Izađi iz jebenih kola!!!
Dobro Parkeru,
samo ne gasi motor.
Pa, to je bilo ljupko.
Hvala.
Čućemo se.
Ooh, jebi ga.
Ko si ti?
Sebastian Hawks.
Drago mi je.
Šta radiš ovde?
Ja sam Sandrin poznanik.
Samo sam svratio
da je pozdravim.
Pa, Sandra trenutno nije tu.
Stvarno? Nadam se da ti ne smeta,
ali sam se poslužio pivom.
Da, primetila sam. Jeli to
tvoj šampanjac?
Voliš šampanjac zar ne?
Da, kad ima.
Ovo je jako lep stan,
šta kažeš?
Kako si ušao ovamo?
Reci mi imate li problema
sa centralnim grejanjem?
Oh, ti si instalater?
Recimo da posedujem
deo imanja.
Jebem ti, ti si zemljoposednik.
Voleo bih da me
smatraš za prijatelja.
Oh sranje!
Šta, jel' Sandra zaostala
sa kirijom, ili šta?
Jeli tetovaža bila bolna?
Da.
Dobro je.
Veoma si lepa.
Jesam li?
Na neki ekscentričan način.
Jesi li med. sestra?
Da. Na psihijatriji.
Šarmantne najlonke.
Sviđaju vam se,
Gosn. zemljoposedniče?
Možemo li popiti taj
šampanjac sada?
Jesi li ih kupila
ovakve, ili su rupe tvoj rad?
Ne. Pauk ih je pocepao, a
ovde je pravio pauzu za čaj.
Jebem ti! Preter ga malo, ha?
Dopada mi se i tvoj kaiš.
Oh, Bože! Idemo opet.
Izvini, gde misliš da si krenula?
Idem kući.
Šta, ostavljaš me?
Čak ovamo dođem da te vidim,
a ti odeš? Ne mogu da verujem.
zapanjen, skamenjen sam.
Da ti donesem papirne maramice?
Obećava. Živiš blizu?
Može biti.
Mislim, ima li mnogo hoda?
Ne, jer vidiš, imam tu fascinaciju
da gledam stvari u pokretu.
Vidimo se!
Drzak sam, jeli?
Jesi li to ukrala termofor?
Videće te kako to nosiš,
nije te sramota? Ne?
Ne odustaj.
Obuci ovo!
Šta sad? Igraćemo se
doktora i sestara?
Požuri!
Oh, ovo je smešno.
Slušaj, stvarno mi je žao, znaš?
Ali, imao sam tešku nedelju,
i mislim da ne mogu da
nastavim sa ovim.
Oh, ne! Ne!
Odjebi! Ostavi me na miru! Ne!
Đubre jebeno!
Hoćeš malo pasulja?
Da, može.
Pa. šta bi radila sad
da ja nisam tu?
Ne znam.
Tuširala bih se, opuštala.
I meni bi koristio tuš.
Nisam se prao sedam dana.
Kao što si verovatno primetila.
Pa, možeš ako hoćeš.
Sigurna?
Da. Kupatilo je tamo.
Jebi ga.
Šta sam uradio da
te zaslužim ljubavi?
Samo pritisni ovo dugme.
Sad, slušaj...
Nećeš me zaskočiti sa velikim
nožem,obučena kao tvoja majka?
Ne.
Iako si već obučena kao majka.
Mogu li dobiti torbu?
Unutra mi je patkica.
Hva...
Oh Bože.
Ko živi ovde? Zeus?
Jesu li sve ove stvari tvoje?
Ne.
Sve ove pseudo-doričke osobice
sa svojim inovativnim gaćama.
Oh, vidi ovog, dodiruje
vreme svojim štapom.
Ja ne bih.
Jeli ovo vlasnik stana?
Šta ti misliš?
Gde je on?
Oni su u Americi.
Oni?
Da.
Kad se vraćaju?
Ne znam.
I oni te pustaju da budeš ovde,
za ništa?
Da. Ne poznajem ih.
Ne znam, sve mi je ovo
nekako tužno.
Zašto?
Ne, nisam mislio da
to zvuči homofobično.
Mislim, ja volim Ilijadu,
i Odiseju. Razumeš?
Ne.
Pa, jesi li pročitala
većinu ovih knjiga?
Ne, nisam.
Oh, ja sam pročitao par.
Oh, vidi!
Razumeš li sad?
Znaš ovo?
Kladim se da znaš.
Sigurno si radila u školi.
Samo se ne sećaš.
Znaš, kao Ahilova peta,
drveni konj, Jelena trojanska.
Čula si?
Da.
Pa, to je uglavnom sve.
Dobre stvari. Kiklopi.
Oh, zdravo...
To je...piconoša.
Hoćeš li taj pasulj?
Oh, da, zaboravio sam.
Sebastian Hawks. Dobro veče.
Drago mi je da te
upoznam Louise.
I meni je veoma drago.
Čuo sam dosta o tebi.
Sophie?
Da? Da, tu sam.
- Jesi li dobro?
- Nikad bolje...
Imali smo jako zanimljivo podne,
zar be, Sophie?
Bilo je fascinantno!
Za odličnu uslugu...
Odjebi!
Ko ti je drugar?
On je posednik, zar ne?
Posednik čega?
Našeg jebenog stana.
- Ma ne seri!
- Pitaj ga.
Zašto nosiš Sandrinu uniformu?
Neću da pričam o tome,
u redu?
'Oćeš šoljicu čaja?
Da.
Pa, jesi li mu celo podne
sedela na licu?
Ne treba mi ovo.
Isuse Hriste, kad dođem s ' posla,
sve što želim je da dignem
noge, i gledam TV,
a ne da se mešam u tvoje orgije.
Razumeš li me?
Šta ti je sa rukom?
Sophie, šta se ovde dešavalo?
Jesi li stavila čajnik?
Da.
Ima li šanse za kafu, Louise?
Da, naravno.
To je baš lep dopičak...
Hoćeš li skinuti ruke
sa mene, molim te?
Izvinjavam se.
Dobro ortak, evo ti odeća,
navuci je i m'rš...
Evo ti cipele drugar.
Nadam se da ti nisam
preneo AIDS Sophie.
- Isuse Hriste!
- Jebo te, jel' ti to ozbiljno?
Mala pošalica.
Vrlo smešno.
Inače, smatram da je
AIDS na svoj način zdrav.
Šta?
Shvatam da nije u modi
da se govore takve stvari.
Ne. Nije.
Ali svet je prenatrpan, jeli?
Mogla bi pročistiti.
Bolje da se jebeno šališ.
Nećeš valjda imati decu, Louise?
Možda, jednog dana.
Mrzim decu, moram reći.
Kladim se da ni ona
nisu luda za tobom.
- Siguran sam da voliš kurac, zar ne Louise?
- Ideš li?
Ustvari, ja uživam.
- Pa, mi ne uživamo.
- Velika šteta.
Slušaj, možeš biti vlasnik iz pakla,
ali time ne polažeš pravo na naš kauč.
Čiji kauč?
Hoćeš da pozovem policiju?
Samo napred.
U redu.
- Slušaj, ne smeju da dođu ovde?
- Zašto ne?
Pogledaće ga jednom, u tom
odelu, a onda će videti nas,
i šta misliš kome će verovati?
Jebena droga je
po celom stanu.
Pa, samo ćemo ga potpaliti.
On uživa u ovome.
Šta da radimo?
Veoma je mirno ovde, zar ne?
Izgleda da jeste.
Jeli ti dovoljno toplo?
Da, taman. Hvala.
Čudno, jer me
tišina uvek izbezumi.
Počinješ da čuješ
sve sitne zvuke,
razumeš me? Kao onaj sat.
Mrzim taj jebeni sat.
Naravno...zato što je sat.
Jeli u redu da prenoćim ovde?
Jesi li ikada imao psa?
Ne.
Ne volim pse.
Zašto?
Pa, ili su zli, ili su ludi.
- Zašto, ti jesi?
- Da.
- Jel' mrtav sada?
- Sahranila si ga?
- Ne znam. Tata ga je odneo.
A ti? Bi li volela da te
sahrane, ili kremiraju?
Ko da me boli uvo za to...
Sanjao sam taj san, o dva
kostura koji se karaju.
Prokleto čuketanje kostiju
me i probudilo.
Imaš li sliku svoje majke?
Šta, kod sebe?
Da.
Ne.
Ali, mislim da je možeš na
trafikama,na najvišoj polici?
Hoćeš li malo pasulja?
Imaš jako tužno lice.
Imam?
U redu je...mislim,
sviđa mi se tako.
Ali, takav sam ja.
Pa, imaš li dečka?
Šta ćeš da radiš za Božić?
Ne znam. A ti?
Dobro si?
Šta je bilo?
Odjebi!
Šta ti je?
Jesam li nešto rekao?
Hoću da odeš.
Zašto?
Možeš li otići, molim te?!
Jel' zato što ne volim pse?
Napolje!
Ne razumem baš najbolje.
Samo odjebi!
Oh, razumem.
Pa, možda brzo zaključujem,ali
sam stekao utisak da sam
mogao ostati na sofi...
- Idi!
- Gde da idem?
Imaš li neki predlog? Jer je napolju
k'o na jebenom groblju Eskima.
Dobro, dobro idem!
Nije lako, zar ne?
Šta misliš?
To samo dokazuje da
bez obzira koliko pročitaš knjiga,
uvek će biti stvari koje nikad i nikad,
nikad nećeš jebeno razumeti.
Hvala ti za čaj, i kupku,
i alkohol.
I za pasulj.
I slušaj srećo,
nadam se da ćeš večeras kad
se ušuškaš, i zabiješ glavu u
suzama natopljen jebeni  jastuk,
a članak ti dohvati jebeni
Emily Bronte čaršaf,
da češ pomisliti na mene, i moju
glavu u hladnoj bari pseće pišaćke,
i nadam se da ćeš sanjati mene.
I nadam se da ćeš
se probuditi vrišteći.
I nadam se da će
ti se sva jebena deca
roditi slepa, obogaljena, sa zečijim
usnama i kao grbavi beskućnici !!!
Jesi li ikada abotirala?
Jesi li ti?
Ne. Jednom sam
mislila da sam trudna.
Bi li abortirala?
Da...na kraju se ispostavilo da
nisam, a on me ionako ostavio...
Ja sam moje želela da zadržim.
Šta se desilo?
Svi moji drugovi su govorili da
ne mogu da se staram o bebi.
I suviše su bili u pravu.
Jel' ti bilo sranje?
Noćna mora.
Stvarno sam ga volela.
Bio je filozof.
Gde je to bilo?
Pariz.
Trebalo je da vidiš kako
mu je devojka popizdela...
Imala sam ga sa petnaest...
Oh Isuse, Sophie!
Mislim da je mojoj mami
bilo najgore,
kakvu je jebenu dramu
napravila od svega.
Sad sam mogla biti udata,
sa detetom od četiri godine.
Želiš li da se udaš?
Ne znam.
Ako imaš dete sa nekim, ne
znači da će taj neko ostati tvoj.
Moj otac nije. Jedva je
dočekao da otpizdi napolje.
Pa, ne znam želim
li da se udam,
ali ne bih odbila dobru vezu.
Šta je to dobra veza?
Kad živiš sa nekim ko razgovara
sa tobom pošto te kresne.
Ne znam ni šta hoće
većinu vremena.
Zašto počinju da nas vole,
a zbog toga nas na kraju mrze.
Ne vole kad si jaka,
ne vole kad si slaba;
mrze te kad si pametna,
mrze te kad si glupa.
Oni ne znaju šta hoće.
Misliš li da je onaj
skot otišao već?
Da, valjda je svršio do sad.
Jel' ti to lepak?
- Izvini.Sigurno te stalno to pitaju.
- Da.
I eto ga opet.
Pa, jel' ti ovo posao, ili
fini hobi za dušu?
Divno se krećeš!
- Ovo je tvoj kombi?
- Da.
Izgleda...ne znam, vrhunski.
Vrlo lepo.
Ideš li ka gradu?
Hoćeš prevoz?
Ako nemaš ništa protiv?
Hvala.
Hodao sam gradom celu noć,
razumeš me?
Ovim jebenim stopalima
idu zadnji sati, kažem ti.
Pa, koliko zarađuješ
za ovaj posao?
Šta to tebe boli kurac?
Mislim, jel' ti plata jednaka
recimo, težini greha?
Razumeš me?
Slušaj Kapetane, smeta li ti
da probam malo ovo da radim?
Oh! Bože, volim te!
Da li mi treba hiljadu godina plaćene
vladine obuke da mlatim ovaj zid?
Moraš da pljusneš kao
da su obilne količine
industrijske pljuvačke u pitanju.
Izvinjavam se.
Ovo mi je divna šansa za karijeru,
razumeš?
Neću da se zajebavam sa ovim.
- Skloni se.
- Sve ide kako treba.
Skloni se s' jebenog puta, 'oćeš?
Ne, ja volim Stanlia i Olia, znaš,
iako nisu stvarno postojali,
Znaš, još jedna razbijena iluzija.
Izvini za to drugar, samo sam imao
mnogo lošeg iskustva sa zidovima,
znaš, dok pričam sa njima,
i penjem se po njima,
a i tata me par puta omlatio
o njih u svoje vreme, shvataš?
Ali mislim da sam shvatio
tajnu, slatku malu tajnu,
solipsističnu, dovitljivu i malu,
a tajna je, znaš...moraš samo
lupati jebenom glavom u njih!
Da samo razbiješ jebeno teme.
Sa mnom si?! Shvataš?
I to je to, to je ključ do
prosvetljenja, što je kao...
to je kao snažna pobuda
civilizacije...to je zid.
To je kao veliki Kineski Zid,
i Zid Jerichoa,
i Berlinski Zid, i Zid Plača.
Vidiš, Jevreji umalo da shvate,
zar ne?
Pogledaj kamenovanje:
Samo šest inča bliže
i tu su, vodili bi jebenu rasu,
sve je njihovo, shvataš?
I šta je sve ovo? Šta radiš?
Sve otkazuješ?
U početku beše rač,
i reč beše otkazana.
Jel' te ovo zadovoljava?
Misliš li da daješ doprinos?
Ti si kao javni oglašavač
ništavila? Shvataš?
Jebem ti sve!
Oh, tako je! Sve očisti!
Sve anuliraj,
dok ne atrofiraš i ne umreš
od jebene ravnodušnosti.
Da ti nešto pokažem?
Vidiš to na vrhu nogu?
To ti je dupe, i to ti je jebeni
zglob. 'Oćeš da zapišeš to, ili s...
Šta to bi, moj tatica?
Hoćeš to da vidiš drugar? Imam
slomljenih kostiju na pretek...
Sranje!
Možeš li se vratiti?
Jesam li te uznemirio?
Uzeo si mi torbu!
Ti jebeni drkadžijo!
Ti jeb...
Pizdo!!!
Oh, molim vas! Smeta li
nekome ako vrisnem ovde?
Jeste li svi ok sa tim?
Jer, bolje bih se osećao,
a i neće dugo trajati!
Jebi ga...
Ko je to?
Oh Isuse!
Šta se tebi izdogađalo?
Hoćeš li zaboga ućutati?
Žao mi je...žao mi je...žao......
Samo mi daj pljugu...
Jebeni komičari...
- Nisam ja kriv.
- Za šta nisi kriv?
- Gde ideš?
- Samo želim u krevet.
Budi tih!
- Jebi ga, pešačio sam dovde.
- Odakle?
Johnny.
Pozliće mi.
Jebo te, šta mu se desilo?
Ne znam.
- Johnny, jesi li dobro, Johnny?
- Skini mi se!
Jeli još ovde?
Ne znam.
Dobro, bolje da ga
prenesemo u krevet.
Uzmi taj kraj, ja ću ovaj.
- OK, ne guraj me.
- Ne guram te.
Pažljivo, to mu je
povređena noga.
Pa, šta želiš da radim?
Na tri.
1, 2, 3
Hoću da idem!
Znam.
Znam, rekao si mi.
Još nisam tu.
Još sam mokar.
Na šta je mislila?
Zašto ne moj brat?
Hoće li sad biti tiho?
Idemo li?
Jebem ti!
- Ko je ovo?
- U redu je. To mi je prijatelj.
Kako neobično društvo imaš.
Ima samo jednu čarapu.
Zaveži!
Izgledaš napeto, Sophie.
Želiš li masažu?
Ti si doktor?
Molim?
Jeli on doktor?
Ti si baš odvratan, zar ne?
Nije valjda da plačeš Louise?
Oh, slušaj, kad planiraš
da odjebeš?
Ovo nema veze s' tobom!
Ne! Ne!
Ostavi me na miru!
Izlečite mi jebenu nogu!
Ne znate vi...
Nisu li ljudi patetični?
Dobro. Odoh na knjavanje.
Ako neko hoće da mi se
pridruži, biću pod krevetom.
Dobro si?
Da. A ti?
Da.
Hajde, pomoćiću ti.
Dobro sam. Dovde sam došao.
Jeli ovde?
Da.
Ko je to?
Clancy.
I pomislio sam.
Nekad sam te poznavao, zar ne?
Da.
"Vrati me u Mančester
kad kiša pada.
Hoću da smočim stopala
na Albert Squaru.
Željan sam dobre, britke magle.
Ne volim sunce,
volim kad sipa kao iz kabla!
Hoću da osetim miris Irwella.
Hoću da osetim garež u vazduhu,
oh, ne želim da lutam.
Hoću nazad u svoj dom,
u kišni Mančester."
Dig'o mi se.
Šta...?
Šta ste to...?
Ovo je...odvratno!
Niko u mom....
Ko je on?
Spavaš u čizmama! Ona je...
A šta ovo radi tu?
Ovo je nešto što ne mogu...
neću da....
Ovo nije...ne treba mi
sve ovo...brbljanje.
Oh, sranje!
Ok, ko je Jeremy ?
- Ko je Jeremy ?
- Kako to misliš?
Sandra! Kakvo
divno iznenađenje!
Šta ti radiš ovde?
Kako je bilo u Zimbabveu?
Smena!
Dobro jutro Louise.
- Gde je Jeremy ?
- Ko je Jeremy ?
Ovo je Jeremijevo.
To je Sebastianovo.
Ne, vidi. Jeremy Smart.
Jeremy Smart. Jeremy G. Smart.
Ja nikad nisam čula za njega.
Sebastian. Ko...
Jesi li ti Jeremy G. Smart?
Jesi li?
Johnny! Johnny, probudi se.
Ostavi ga.
Kurac sad Sophie,
Sandra se vratila.
- Koji je danas dan?
- Petak.
Jebo te...
Vidi mu oko.
Hriste.
Pa, može ležati u mojoj sobi...
oh, Bože!
Šta radiš? On je bezopasan.
Jesi li videla u kakvom
je ona stanju?
- Johnny!
- Ovde sam, Johnny.
Jutro svima.
Volela bih neku vrstu
objašnjenja za sve ovo, jer...
- Zabavljate se?
- Možeš li obući ovo molim te?
Sophie i ja smo se juče jebali
na tvom krevetu celo popodne, Sandra.
- I bila je jako dobra, moram reći.
- Ti si tako...odvratan!
- Ali, ni blizu kao ti...
Ti lažljiva...odurnosti!
Moramo jednom to ponoviti.
Hoćeš li...?
Kako možeš...?
Sve!
Moram se nositi sa ovim.
Imaš pet minuta.
Pet minuta da prikupiš stvari,
i skloniš se iz...
Ne bih mnogo brinuo
da sam na tvom mestu.
Zaboravio sam kako imaš
dobro dupe, Sandra.
Dva minuta.
Sjajne sise!
Slušaj, Sandra, stvarno mi je žao.
Nismo te očekivali.
Nisam uspela da...
zašto...
Ovde je svinjac...to je...
Znam, izmaklo se kontroli.
Očigledno. A šta je sve ono?
To je moj prijatelj.
Hoćeš šoljicu čaja?
Neću čaj...neću...
Samo želim...moj put je bio...
Njemu nije dobro!
Šta mu je?
Ima grumen na licu veličine
jajeta, i ne može da se probudi.
Jeli on ovo uradio?
- Ko?
- Sebastian - Jeremy?
Nisi me ni upozorila na njega, zar ne?
O čemu pričaš?
Peder je ušao sam sa
svojim ključevima!
Ne želim...
Dobro. Da skinemo ovu cipelu.
Jesi li ikada jela dimljenog lososa
nakon seksa, Louise?
Ne jedem dimljenog lososa.
Treba da ga probaš.
Sjajan je.
Hoćeš li otkopčati šlic Sebastian?
Želiš li to?
Iskreno.
Osim ako ne želiš da ti fiknem
đokicu, i nabijem u dupe?
Crvljiva pederčino!
Možeš li mi dodati
taj jastuk, molim te?
- Ne mogu da mrdnem, Sandra.
- Izvoli.
Gora si od beskorisne.
Oh, dobro si? Misliš da
nije polomljena?
Ne, pomera je.
Možeš ovako, zar ne?
Zašto bi to hteo?
Nemoj ni da...
Ne u mojoj sobi, Sophie.
Treba mi pljuga...
Ne zanima me. Drži ovo.
Samo ne počinji, u redu?
Ne mešam se u život koji
ste vas dve izabrale da vodite.
Um mi je u šoku.
Opet je zaspao.
Jesu li to prednja vrata?
Otišao je.
Hvala Bogu.
Polako Johnny.
Vas dve ga morate odvesti
u hitnu pomoć
i pobrinuti se da ga zbrinu,
pre nego ode kući.
Povratiću.
- Jeli?
- Vodi ga u kupatilo!
Dobro! Samo da ne...
Samo minut...
To je to.
- Polako.
- Eto.
Na brkovima.
Treba da se obriješ.
U ustima ti je.
Jesi li se skoro kupao?
Jesam...juče.
- Ma nemoj!
- Jesam!
Gde si bio, Johnny?
U Via Dolorosa.
Ne trpajte se.
- Ne ideš na posao?
- Kasnim.
Dobićeš otkaz.
Znam.
Nema veze. Nagomilaj
sve probleme.
Hej, izgubio sam torbu.
Da, primetila sam. Gde je?
Ne znam. Nestala je.
Nešto vredno?
Da, kolekcija penzionisanih
lutaka rukavica.
Tako je, sve je nestalo.
Jesi li ih ukrao?
Možeš li to da ugasiš?
Još nisam oprala zube.
Zar ne možeš da ih staviš u čašu?
Sećam se kad si kupila ovu
haljinu. Upozoravao sam te
da je to glupo.
Da, pa,
kupila sam je samo
da te raspizdim.
Misija uspela.
Jeli mu dobro?
Da.
Šta je ovo, posmatrački sport?
Povraćanje na sto metara.
Sophie, smeta li ti da popričam
sa Johnnijem nasamo?
Želiš li da pričaš
sa Louise nasamo?
Jeli to sarkazam?
Ne.
Onda uradi šta ti se kaže.
Dobro...
Čiji je sav ovaj novac?
380 funti,
stvarno ne bi trebalo da tako stoji...
Čije je sve to?
Ne znam.
Ko ti je igrao ping pong sa licem?
Nebo je palo na mene.
Oblak mi se zakačio za obraze.
I zašto si došao u London?
Došao sam da trčim maraton.
Hoćeš li mi dati
normalan odgovor?
Pa, morao sam da
pobegnem iz Mančestera,
jer su hteli da me biju.
I ja dođem ovamo da me prebiju.
Jesi li to tražio?
Ne.
Nisam. Došli su niodakle.
Iskreno?
Da.
Pa, šta ćeš da radiš?
Šta ćeš ti da radiš?
Ne znam. Možda
odem kući za vikend.
Pa, nigde nije kao tamo.
Možda se i ne vratim.
Vraćaš li se ti?
Jel' ti lepo?
Jeste.
Fundamentalno ću se uozbiljiti.
Hoćeš li?
Pa, jednom moram
da se vratim, zar ne?
A šta je s' nama?
Šta sa nama?
Mrziš li me?
Odjebi!
Moja mama je bila mlađa
sedam godina kad me rodila.
- Nemoj.
- Šta?
Samo...
Pa, bila je!
Mnogo serem, jel' da?
Ponekad.
Da, pa nema veze, upravo
se učim da prestanem.
Stvarno? Dobro je.
Šta ako nas je Bog bacio
ovde zarad svoje zabave?
I to smo mi. Nešto šo će da
ga nasmeje. Može biti, jeli?
Ako razmisliš o tome.
Daj mi desnu ruku.
Okreni je.
Šta je to?
To je meni smešno.
Ti si lud.
To je toaletski humor.
Hoćeš li me zagrliti Johnny?
Da.
Ako mi neko ne kaže šta se
dešava, kako ću da...
Ne shvatam Johnny!
- Kako je bilo u Zambiji?
- U Zimbabveu!
Otišla sam u Zimbabve sa mojim
ludim dečkom, sa bivšim...
Gde sam pogrešila?
Jesi li videla neke
velike životinje?
Da! Videli smo slonove,
nosoroge i zebre...
i lavove i lešinare...
Jesi videla majmune?
Videli smo mnogo majmuna.
Jesu li bili drski? Oh, pa ovo nije
dobro za moje stanje, zar ne?
Pa da, mislim ne...da.
Nije dobro za men, ni za tebe.
Ni za koga od nas, na kraju krajeva...
Oh, izvini što sam živa!
Jeli...jel' to sve Johnny?
- Jeli?
- Šta sve?
Oh, ne mogu da podnesem!
Dobro! Idem ja!
Otišla si ti odavno.
Nemoj me jebeno zajebavati,
kopile jedno!
Ne znaš ti!
Sve što želim...
Ni ko nema...
Možeš li samo pokušati...
Dosta mi je svega.
Ovo je noćna mora!
Sophie, samo pokušaj
da se urazumiš.
- Gde ideš?
- Ne znam.
Zašto ne uđeš i ne prilegneš?
Ne želim!
Sophie!
- Evo ti ključ.
- Ne želim ga!
Ni ja ga jebeno ne želim!
Nisam ja socijalni radnik!
Sophie. Ne budi jebeno glupa!
Čemu sve to, Louise?
Sophie!
Žao mi je.
Johnny.
Jesi li dobro?
Odlazim.
Gde?
Na posao. Da uručim otkaz.
Onda se vraćam,
pakujem torbe,
i idem kući. Hoćeš sa mnom?
- Danas?
- Da.
- Jesi li ozbiljna?
- Kako?
- Busom.
- Imaš li dovoljno para?
- Da.
- Jer ja nemam ništa.
- Znam.
Misliš li da možeš?
Ne znam.
Ako ne možeš, možemo
ostati ovde do sutra.
Vidimo se kasnije.
Možeš li ostaviti par pljuga
u svrhu istraživanja raka?
Evo ti tvoje...
Ustvari sam se nadala da
će vazduh ostati...
(Nervira li ova "polovara" još nekoga)
Šta ćemo sa svim ovim...
Ne znam Sandra.
Vidimo se za par sati.
U redu.
Vratićeš se?
Naravno da hoću.
Jer mi treba...
Bićeš dobro, zar ne?
Hoću li biti dobro, srećo?
Idem da očistim kupatilo.
Svi znate šta vam naprave,
ali i dalje ste uporni u tome,
pa...pušite.
Ispuši se do...
Pa, ptice to rade, pčele to rade.
...do neba.
Možeš li mi reći nešto?
Jeli istina da se neke bebe
rode prekrivene dlakom?
Diži.
Hvala.
I znaš, kad na rođenju
seku pupčanu vrpcu?
Šta bi bilo, ako je nikad
ne bismo presekli?
Ne treba mi ovo. Ja samo...
To bi bilo sramotno, zar ne?
Posebno u mojim godinama.
Zašto osećaš potrebu
da se ispišaš?
Ja ne pišam.
To je baš lepo...
Odakle je?
Ne znam, nešto što je moj tata...
Vidiš sad,
Sophie je to prosto
okrenula ka zidu. Ima tu
iritantnu sklonost ka negaciji...
Valjda misli da je progresivno.
U čemu je tvoj problem?
Nema ga. U čemu je tvoj problem?
Sva ta bezvezna pitanja, i...
Pa slušaj, nikad ranije nisam
upoznao sestru, i samo sam
radoznao u vezi...života.
Mislim, vredi li ga spašavati?
Naravno da vredi. Ali postoji
vreme i mesto,
a ovo nije ni vreme ni...
Mesto?
Ne. I ovde ja...
- Živiš?
- Da.
- I ne osećam se baš...
- Seksi?
Prijatno ustvari.
Nije mi baš prijatno.
Pa raskomoti se.
Ili obuci nešto...
komotnije.
Moje kupanje!
Vreli tost...vrelo mleko...
flaša vrele vode,
krevet, san...
Sviđam li ti se?
Ne znam te, pa...
Misliš li da sam privlačan?
Pa ovako, ti si meni privlačna.
Veoma privlačna.
Dosta. Sad je dosta.
Došlo je sa svih strana.
Vi...svi vi, samo...
tanka je linija do...
Kada...kako će se svet uopšte...
...okončati.
- Da!
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/whce
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове