TESLA
- GOSPODAR MUNJE -
Titlove napravili:
Učenici Razreda T41
E.T.Š. Mihailo Pupin
April 2006. Novi Sad
Napredak čovečanstva usko
je povezan sa pronalascima.
Njegov je konačni cilj kompletna
dominacija uma nad svetom materije.
Iskorišćenje sila za ljudske potrebe.
Nikola Tesla 1919 godine.
Ovo je priča o modernom Prometeju koji je promenio svet električnom energijom.
Bio je to Nikola Tesla koji je zarobio
snagu Nijagarinih vodopada
sa svojim sistemom promeljive struje
i omogućio prenošenje
struje celoj Americi i svetu.
Tesla je bio taj koji je patentirao
tehnologiju za bežicnu komunikaciju
koja se koristi u svakom radiju i TV predajniku.
Njegov neverovatno nasleđe se može
videti u svemu, od daljinskog upravljača
do neonskog i fluorescentnog osvetljenja,
X-zraka,
navođenih raketa,
pa čak i u inicijativi strateške odbrane.
Ipak istorija je nekako previdela
ovog izuzetnog čoveka.
Tesla nije bio genije najveće važnosti,
on je bio vizionar,
Mogao je zamisliti
i ostvariti velika dela.
Bio je stranac,
imigrant koji je u Ameriku
stigao samo sa snovima.
Ponosan i ponekad arogantan čovek,
radio je i ponekad se sukobljavao sa
najuticajnijim osobama koji su živeli u to vreme.
Tomasom Edisonom koji je
prezirao njegove ideje.
Giliano Marconi koji je profitirao
na njegovim izumima.
Džordžom Vestinghouseom
koji je zasnovao električnu kompaniju
na Teslinim patentima.
I veliki finansijer
G. P. Morgan koji ga
je podržavao i posle napustio.
Na vrhuncu karijere Tesla je bio
jedan od najpoznatijih ljudi u svetu.
Njegovi pronalasci pomogli su Ameriku na
putu do izrastanja u snažnu industrijsku naciju.
Njeove ideje stvarale su korporacije
vredne milijarde dolara.
Ali Tesla nije bio svakidašnji čovek,
uvek vođen ka sledećem
velikom otkriću
nije uspeo da zaštiti
svoje finansijske interese.
Na kraju drugi su stekli
bogatsvo sa njegovim izumima
i završio bez para i odbačen.
Novac mi ne znači koliko drugim ljudima.
Sav moj novac je bio investiran u otkrića
kako bi se čovekov život učinio prijatnijim.
Bio je vizionarni genije,
a njih nema puno
i bio je voljan posvetiti život svojim vizijama.
Moramo da mislimo o načinima
za dobijanje energije
iz izvora koji su zauvek neiscrpni.
Ono što vam sad
nameravam pokazati
korak po korak je kako sam
na kraju dostigao svoj san.
TESLA
GOSPODAR MUNJE
MOJE DETINJSTVO
Ovo je kuća u kojoj sam se
pri bizarnoj podudarnosti
rodio pri otkucaju
ponoći između
9og i 10og Jula 1856. godine
Neverovatna oluja je besnela te noći.
Roditelji Nikole
Tesle su Srbi
na istočnoj granici Austro-Ugarske carevine
u državi koja se danas zove Hrvatska.
Njegov otac Milutin bio je pravoslavni pop
koji je od sina očekivao
da će ići njegovim stopama.
Postojala su dva izbora za decu u to vreme.
Jedan je bio odlazak u vojsku,
a drugi je bio poziv sveštenika.
Teslu nije privuklo ni jedno, što
je veoma teško palo njegovom ocu.
Moj otac je bio obrazovan čovek.
Vežbe koje mi je pružao zasnivale
su se na pogađanju tuđih misli
i ponavljanju digih stihova iz pesama.
Moja majka je vodila poreklo jedne
od najstarijih srpskih porodica u zemlji
Izumela je i napravila sve moguce
vrste alata i uredjaja
takođe i tkala je najfinije vezene stvari.
Njeni prsti su bili toliko spretni da je
mogla da sveže tri čvora u treptaju oka.
Tesla je rano počeo da
pokazuje izvanrednu maštu.
U mom detinjstvu osetio sam čudnu
zbrku usled pojavljivanja slika
često pracena jakim
bljeskovima svetlosti.
Često nisam bio u stanju da razlikujem
da li je ono što vidim stvarno ili ne.
Na primer, bio sam fasciniran
opisom Nijagarinih vodopada
i u mislima sam video ogroman
točak kojeg okreću vodopadi.
Rekao sam stricu da ću jednog dana
otići u Ameriku i spovesti ovaj plan.
U sedamnaestoj godini dok
se pripremao za seminar
Tesla biva zaražen kolerom, ovaj
blizak susret sa smrću menja njegov život.
U jednom od navrata koji mi je mogao biti
poslednji otac je utrčao u sobu
i rekao sam mu "Možda ću se oporaviti
ako mi dozvoliš da studiram za inženjere."
Ići ćeš u najbolju tehničku instituciju na svetu,
izjavio je.
Vratio sam se u život poput Lazara
na potpuno iznenađenje svih.
1877 godine u 21 godini života
Otputovao sam u Brac, Austriju
kako bi započeo fakultetsko obrazovanje.
Ubrzo sam postao opsednut strujom.
Hteo sam znati
više o ovoj predivnoj sili.
Svaka varnica proizvodila je
hiljadu odjeka u mom mozgu.
1831 godine u Engleskoj Majkl Faradej otkriva
princip elektromagnetne indukcije
što je omogućilo proizvodnju struje.
Faradej je otkrio da ako imate neko kolo,
bilo koja promena magnetnog polja indukovaće
električnu energiju kroz provodnik.
Tako da je ovo bio izum metode
indukovanja i stvaranja
oscilatornih ili naizmeničnih struja
i bio je to izum kojim
je Tesla postavio osnove
električnog sistema koji
pokreće našu civilizaciju.
Rani električni motori su radili
na jednosmernu struju ali
im je bio potreban sistem varnica kako bi se
ostvarila veza za rotacioni efekat u masinama.
Napomenuo sam svom profesoru
da dizajn generatora i motora
moze biti značajno unapređen
korišćenjem naizmeničnih struja.
Veoma me je obrukao ispred
mojih kolega govoreći:
"Gospodin Tesla nikad neće postići
ovu šemu perpetuum mobila."
U međuvremenu u Americi T. A. Edison počeo je
da eksperimentiše sa vakuum cevima
proizvodeći prvu komercijalnu
sijalicu sa užarenom niti 1878 godine.
Edisonu i Tesli će se uskoro ukrstiti
putevi u ogromnoj tehnološkoj
borbi između jednosmerne i naizmenične struje.
1880 godine Tesla se odselio u Budimpeštu
gde se zaposlio u telegrafskoj službi.
Ovde ga je ideja za naizmenični
motor počela proganjati.
U svojoj sobi sam čuo kucanje sata
koji je bio tri sobe dalje od mene.
Kočija prolazeći na razdaljini od par
milja je čudno prodrmala moje telo.
Bilo je to poput daleke lokomotive koja je
pravila snažne vibracije u mojim ušima.
Bio je to neizdrživ bol.
Da bi se oporavio od ovih napada išao
sam na duge šetnje kroz gradski park.
Jednog poslepodneva koje je
uvek prisutno u mom sećanju.
Sunce je upravo zalazilo i potsetilo me
na Kurtisov veličanstveni odlomak
Zemlja se povlači, završen je dan igranja,
na njegovim tragovima koje pratimo
prati Sorena
Dok sam izgovarao ove reči inspiracije
došla mi je ideja kao bljesak munje.
Pao sam na kolena i
nacrtao dijagram na zemlji.
Tesla je osetio vrtložno polje energije.
Iznenada je shvatio da može
ponovo stvoriti ovo rotaciono polje
napajanjem kalema motora
u suprotnim koracima ili fazama
kao klipove motora.
Rezultujuće sile magnetnih
privlačenja i odbijanja
što bi bukvalno zavrtelo motor u
krug poput električnog točka
i sve ovo je bilo izvedeno
sa naizmeničnim strujama.
Uskoro će okretati točkove
industrije širom sveta.
Stanje Teslinog uma je skoro definitivno
bilo u ovom čulu za vizuelizaciju
biti u mogućnosti da vidi
kretanje stvari ispred njega.
Vidite ovo ipak nije bilo
perpetuum mobile.
NOVA ZEMLJA
Bila je vrh moje ambicije i moj najači
podsticaj u želji da vidim Ameriku
i dođem u kontakt sa
slavnim Tomasom Edisonom.
Stoga sam se prihvatio puta
i pošto sam izgubio
sav svoj novac, karte i
prošao kroz niz nesreća
uključujući pobunu u kojoj
sam skoro izgubio život.
Pristigao sam na ovu blagoslovenu
obalu sa četiri centa u džepu
Tesla je stigao u Njujork
šestog juna 1884 godine.
Kao dvadesetogodišnji
imigrant bio je ispunjen
snovima o uspehu u ovoj
čudnoj novoj zemlji.
U džepu je nosio pismo preporuke
od Čarlsa Bečlera.
Jednog og Edisonovih saradnika u Evropi
"Moj dragi Edisone poznajem
dva velika čoveka
ti si jedan od njih a
drugi je ovaj mladi čovek."
Tesla je došao u Ameriku zato što je pokušao
proizvesti svoj naizmenicni motor
u Nemačkoj i u Francuskoj ali bez uspeha
i znao je da postoji verovatno
samo jedna osoba na svetu
koja mu može pomoći sa
tim i to je bio Thomam Edison.
New York je imao struju
jos od kasne 1870 godine.
Edison je svoju prvu jednosmernu
električnu centralu napravio u Perl ulici
Blizu poslovnog okruga 1882 godine.
Uradio je ovo uz pomoć velikog
kapitaliste sa Vol Strita G. P. Morgan
ali sistem je bio daleko od savršenog.
Elektricitet je bio nova
stvar i većina Ijudi nije razumela
o čemu se ovde radi i zbog
toga su bili veoma uplašeni.
Izbijali bi požari, konji na ulicama
bi zadobijali šokove kroz
potkovice i bežali.
Tako da je ovo bilo veoma
zanimljivo vreme za Edisona
Bio sam uzbuđen do srži
zbog susreta sa Edisonom.
Ovaj veliki čovek doveo je do preokreta u svetu
sa svojim sijalicama sa užarenim vlaknom
a ja sam goreo od želje da mu pokažem
svoj motor koji radi na naizmeničnu struju.
Edison je napravio biznis na
jednosmernom strujnom sistemu
i bilo kakva priča o naizmeničnom
strujnom sistemu bi ga iritirala.
Problem jednosmerne struje je to
sto ne možete da menjate napon
šta generišete to i dobijate
i ako generišete snagu prevelikog napona
razneli biste lampe na drugom kraju.
Ako generišete pravi napon za lampe
i želite da premostite veće razdaljinje
trebala bi vam bakarna žica debljine ruke.
Laici bi rekli,
pa to je u redu samo što ćemo imati
električnu centralu na svaku milju
Jednosmerna struja je bila dovoljna za
napajanje sijalica i pokretanje motora
ali nije mogla biti efektivno
preneta na velike razdaljine.
Podizanjem i spuštanjem napona
naizmenične struje rešio bi problem razdaljine
ali funkcionalni naizmenični
motor nije još postojao.
Uprkos međusobnim razlikama
Edison je zaposlio Teslu da poboljša
perfomanse njegovih jednosmernih generatora.
Tesla je rekao da mu je bilo obećano
pedeset hiljada dolara ako uspe.
Ponuda se činila previše
dobra da bi bila istinita.
Ušao sam u Edisonove mašine
gde preuzeo odgovornost za
dizajn jednosmernih dinama i motora.
Moje radno vreme je bilo od 10:30 pre
podne do pet posle podne sledeceg dana.
Kada sam završio posao otišao sam
do Edisona po isplatu, a on se nasmejao.
Edisona je ovo veoma zabavilo
i rekao: "Vi baš ne razumete
naš američki smisao za
humor gospodine Tesla."
Tesli je već tada bilo dosta,
samo je pokupio svoj šešir i izašao.
Tesla je skupo platio svoj ponos.
Proživeo sam godinu u
Ijutim suzama i teškim radom
kopajući jame za Edisonove
podzemne kablove.
Ali je ipak bio odlučan da razvije
svoj naizmenični motor.
Uz pomoc grupe investitora otvorio
je laboratoriju u Liberti ulici
samo par blokova od
Edisonovih kancelarija.
Tamo je počeo da sastavlja prototip
motora koji je zamislio
sedam godina ranije.
Zajedno sa njim razvio je i sve komponente
sistema za generisanje i prenos
naizmeničnog strujnog sistema
koji se i danas koristi.
U maju 1888 godine, Tesla je bio
spreman da otkrije motor svetu.
Predmet koji ću vam sad sa
zadovoljstvom prikazati
je neobičan motor za koji sam
siguran da će dozvoliti da se
konačno utvrdi superiornu
prilagodljivost naizmeničnih struja.
U sledećih pet godina dvadeset i dva
Američka patenta su dodeljena Tesli
za motore naizmenične struje,
transformatore i veze za prenošenje
jedan od najznačajnijih patenata
još od pronalaska telefona.
Jedan od malo Ijudi koji su shvatali
ogromni potencial Teslinih izuma
bio je Pitsburški industrijalac
Džordž Vestinghaus.
Posetio je Teslinu laboratoriju
i na licu mesta dao ponudu da kupi
sve patente  koji su u
vezi sa naizmeničnim
strujnim sistemom, za jedan milion dolara.
Vestinghaus je takođe predložio
dodatak od dva dolara i pedeset centi
za svaku konjsku snagu proizvedenu
od strane Teslinog izuma.
Mladi Srbin je bio na putu bogatstva i slave,
dok su ga drugi pronalazaši
gledali sa očaranošću i zavidom.
U svim mojim problemima nisam zanemario
da postanem pravi američki državljanin
što me je učinilo srećnim i ponosnim čovekom.
RAT STRUJA
Krajem 1880 godne Edison je započeo
negativnu medijsku kampanju da diskredituje
naizmenišni sistem napajanja koji je bio
razvijan od strane Vestinghausa i Tesle.
To je postalo poznato kao RAT STRUJA.
Moja lična želja bi bila da se potpuno
zabrani upotreba naizmeničnih struja.
One su toliko nepotrebne koliko i opasne.
Edisonovi radnici su demostrirali
opasnost naizmenične struje
ubijanjem životinja na
javnim demonstracijama.
Sigurno kao i smrt,
Vestinghaus će ubiti mušteriju
u roku od šest meseci nakon
ugradnje sistema bilo koje veličine.
Ne plaši me ni najmanje
nijedan od njegovi planova.
Edisonov kolega je predložio da
se naizmenična struja koristi
kao vid izvršavanja
smrtne kazne kriminalaca.
Test je izvršen u Njujorškom
državnom zatvoru.
Bilo je potrebno nekoliko pokušaja
da bi se žrtva ubila.
Užasnuti svedoci su tvrdili da je njegova
kičmena moždina buknula u plamen.
Nametanje smrtne kazne ne samo
da je varvarsko već i nehumano,
ali i nepotrebno kao faktor u
planu moderne civilizacije.
Rat struja dostigao je
dramatični vrhunac 1893 godine.
Kolumbijska izložba u Čikagu
trebala je biti prva svetska
izložba osvetljena strjom.
Edisonova i Tomson Hjustonova
kompanija su se udružile i
osnovale "GENERAL ELECTRIC Co" 1892 godine.
Prvo što su uradili jeste,
da su konkurisali za posao na sajmu.
Njihova ponuda bila je oko milion dolara,
Vestinghausova ponuda bila je
oko pola miliona dolara,
i naravno Vestinghaus je dobio posao.
U znak odmazde Dženeral Elektriks
je odbio da proda Vestinghausu
bilo koju od Edisonovih sijalica.
Ubedili su jednog člana komisije da kaže
kako Vestinghaus na sajmu ne sme
upotrebiti nijednu jednoelektrodnu sijalicu
bilo koje vrste.
Vestinghaus je uspeo da napravi
dvoelektrodne sijallice do početka sajma
i spasi dan.
Tesla je sada imao priliku
da napravi istoriju u Čikagu.
Njegovi ogromni naizmenični
generatori snabdevali bi
sajam svom potrebnom električnom energijom
i time dokazali da njegov sistem može
da radi i u većim razmerama.
Prvog maja 1983 godine
sto hiljada nestrpljivih posmatrača
popunilo je sajam iznenađeni
sjajom neoklasične arhitekture.
Pala je noć.
Predsednik Grover Klivlend je pritisnuo prekidač,
ceo sajam je prosto eksplodirao
u brilijantnoj svetlosti
išaran raznobojnim reflektorima.
Bio je to najlepši prikaz svetlosti
koju je svet ikada video.
U holu elektriciteta
posetioci su mogli videli da
je sve ovo omogućio
Tesla-Vestinghaus sistem.
Da bi opovrgao tvrdnje da je
naizmeničan sistem opasan
Tesla je pravio izuzetne demonstracije.
Napravio je uređaj nazvan "Kolumbovo jaje"
koje je pokazivalo rotirajuće
magnetno polje napravljeno
njegovim naizmeničnim motorom.
U svojoj sobi je obično bio
odeven u smoking,lakirane cipele,
belu krvatu i šešir.
Stavio bi ruke na terminal
i struja bi blještala kroz njegovo telo
stvarajući velike varnice,
čime bi njegovo telo ličilo kao da je u plamenu.
Blago rečeno ljudi su bili
prilično impresionirani.
Izložba u Čikagu ostavila je neizbrisiv utisak
na Američku maštu.
Ovo je bio novi sjajni grad budućnosti.
Napajan Teslinim izumima.
NIJAGARA
Još od detinjstva Tesla je sanjao
o iskorišćavanju snage
velikog prirodnog čuda
poznatog kao Nijagarini vodopadi.
Pozanti britanski fizičar Lord Kelvin
bio je na čelu Internacionalne komisije
zadužene za nalaženje načina
iskorišćenja snage vodopada.
Poslao je telegram
svim članovima komisije
koji je glasio:"Nadam se da
ćete izbeći ogromnu grešku
naizmenične struje".
Ali sve se ovo drastično promenilo
kada je Lord Kelvin
prisustvovao izložbi u Čikagu
i video naizmenični sistem u funkciji.
Ugovor je odmah dodeljen
Vestinghaus Elektriksu
kako bi proizvodili naizmeničnu
struju od ovog velikog vodopada.
Tehnički izazov je bio zastrašujuć.
Plan za Nijagaru zahtevao je tri
alternatora od po pet hiljada konjskih snaga,
najvećih generatora ikad napravljenih.
Tesla i Vestinghausovi inženjeri
imali su žestoke rasprave oko
radne učestanosti.
Čak i kada je sistem konačno postavljen
Tesla je jedini bio siguran da će raditi.
Tehnički detalji su kompletno razrađeni,
sve što je sada preostalo
je da se prekidač uključi.
1896 godine sistem je počeo sa radom,
ovim je započeto električno doba.
Vode gornjeg toka Nijagare
pokretale su ogromne turbine
povezane osovinama za masivne
generatore od po pet hiljada konjskih snaga.
Struja iz generatora povećana
je pomoću transformatora
na 22.000 volti i prosleđena kroz dalekovode.
Zatim je snižena kako bi
napajala rasvetu
i motore Teslinog dizajna.
Lokalne novine "Niagarini vodopadi"
su izjavile:
"Ovog jutra sva vozila ovog grada
kreću se snagom vodopada,
od sada vodopad mora
da radi da bi zarado za svoj život".
Zamislite kako sam bio izenađen
kada sam trideset godina kasnije
video svoj dečački san ostvaren na Nijagari
i čudio se izmernim misterijama ljudskog uma.
Za samo nekoliko godina
broj generatora na Nijagari
povećao se na deset.
Početkom novog veka dalekovodi
su se prostirali 360 milja do Njujorka.
Rat struja je završen a
Tesla je izašao kao pobednik.
Do trenutka kada je Tesla
konačno došao na scenu
sa svojim motorom,
Edison je ostao bez posla.
Bio je praktično izbačen iz svoje kompanije.
Ovo Edison neće skoro zaboraviti.
Uprkos uspesima naizmenične struje,
Vestinghaus je premašio
resurse svoje kompanije
što je dovelo do ozbiljnih
finansijskih poteškoća.
Kako bi spasio kompaniju
Tesla je rekao da je pocepao
svoj povlašćeni ugovor
kojim bi dobijao dva dolara i pedeset
centi za svaku proizvedenu konjsku snagu.
Ovaj bi ugovor danas vredeo trilione,
da li je pronalazač ponovo prevaren?
O ovome nikada nismo našli nikakve
pisane dokaze u spisima Vestinghausa.
Imamo samo memorandu ugovora
o tome, ali nikad nije potpisan.
Ali Tesla je bio spreman da nastavi dalje.
Već sam dovoljno razumeo da shvatim ideju
da energija može biti
emitovana i primljena
bez ikakvih žica između.
Bio je ubeđen da će sa sledećim pronalaskom
ponovo postati milioner.
VISOKA FREKFENCIJA
Budući da moje usluge u
Vestinghausu više nisu bile nužne
nastavio sam sa eksperimentalnim
radom u laboratoriji u Gram ulici,
Ovde sam odmah započeo rad na
dizajniranju visoko frekvencijskih mašina.
Praćen uspehom Nijagare,
Tesla je bio visoko priznat u društvu.
Svi su želeli da znaju više o
ovom miserijoznom strancu,
koji je transformisao svet
svojim električnim izumima.
Što se ličnog izgleda tiče
ko god bi ga pogledao ne bi
mogao da ne oseti njegovu snagu,
Njegove jagodične kosti
bile su visoke i istaknute
što je odlika Slovena.
Oči su mu bile plave i duboko usađene
i žarile su poput vatrenih lopti.
Rekao je Frenklin Čester, građanin.
Zašto je bio toliko poznat i popularan?
To je zbog toga što su tehničke inovacije
koje je napravio imale veliki
uticaj na olakšavanje rada
koji je čovek moralo izdržati
tokom svog života.
Videli su da njegovi pronalasci
pomažu i njima samima.
Svake večeri Tesla je išao u Del Monako,
najskuplji restoran u gradu
gde bi sedeo za svojim posebnim stolom.
Bio je  opsednut odevanjem,
obično je isticao svoj prsluk,
bele kožne rukavice i šešir.
Bio je vrlo pedantan što se tiče zdravlja,
pio je čašu viskija na dan
govoreći da će mu to povećati
životni vek na stopedeset godina.
Tesla se družio sa vodećim političarima,
milionerima i slavnim ličnostima tog vremena.
Ovo je bio najbolji način za pronalazače da nađu podršku za svoje projekte.
Njegovi prijatelji predstavljali su elitu Njujorka.
Džon Džejkob Aster
Vilijem K. Venderbilt
i pisac Mark Tven.
Upravo sam video nacrte
i opis električne mašine skoro patentirane
od strane gospodina Tesle
koja će unaprediti celu
svetsku električnu industriju.
Jedan od Teslinih najbližih prijatelja bio je
Robert Andervud Džonson,
urednik prestižnog "Century" časopisa.
Džonsonova žena bila je
duboko zaljubljena u Teslu.
Moj dragi Niki, ostavi milionere i
Petu Aveniju po strani
zarad nekih malih zadovoljstava,
koji se ističu samo po velikim slabostima.
Ketrin Džonson
U stvari, svetski poznat pronalazač
bio je i najpoželjniji Njujorški mladoženja.
Činjenica da se nikad nije ženio,
mislim, nije imala nikakve veze
sa njegovim interesom za žene,
čak šta više činio se veoma zainteresovanim
i bio je privlačan ženama.
Mnogo žena je žudelo za njegovom pažnjom.
Lepa i bogata Flora Dadž
i čak i poznata Francuska
glumica Sara Burnhart.
Ali uprkos njegovoj karizmi
Tesla je bio zainteresovan
samo za svoje pronalaske.
Imao je mnogo fobija,
koje mu nisu dozvoljavale da
ima bilo kakve odnose sa ženama.
Nije voleo većinu nakita koje su nosile
ili parfeme, nije mogao
podneti da dodiruje kosu,
a činjenica je, i da nije voleo rukovanje,
sve su to stvari koje su
obeshrabrivale bilo koji vid
intimnih odnosa.
Pronalazač je čak tvrdio da je uništio
svoju seksualnost u četrdesetoj godini.
Jedna Francuska glumica
uporno je dolazila kod mene
i nije mi dozvoljavala da se koncentrišem.
Bila je šteta ipak,
ponekad sam se osećao usamljenim.
Tokom 1890 godine pored rada
na tehnologiji naizmenične struje,
Tesla je takođe nastavio eksperimente
sa visokofrekventnom strujom.
1873 godine Džejms Maksvel iz Engleske
je matematički dokazao da je
svetlo elektromagnetno zračenje,
odnosno elektricitet koji vibrira
na ekstremno visokim frekvencijama.
Kako bi istražio ovaj nepoznati svet,
Tesla je napravio jedinstveni uređaj
koji se i danas naziva "Teslin kalem".
Teslin kalem je instrument
koji može da pojača napon
na veoma veliku vrednost
na visokim frekvencijama.
To na kraju emituje radio signal.
Tesla je pozvao prijatelje
i potencijalne investitore
na demonstraciju u svoju
laboratoriju kasno noću.
Tokom eksperimenata
dozvoljavao bi gostima
da propuštaju hiljade volti
struje kroz svoja tela
kako bi upalili svetiljku ili otopli
žicu u svojim rukama.
Mark Tven je uvek bio voljan subjekat.
Grom je dobar, grom je impresivan
ali munja je ona koja završava posao.
Čak bi i danas bilo pomalo
zastrašujuće ući u Teslinu laboratoriju
a u to vreme kada ljudi
nisu znali ništa o struji
mora da je bilo užasavajuće.
Sa visokim frekvencijama Tesla je razvio
neke od prvih neonskih
i fluorescentnih lampi.
Takođe je napravio prve
fotografije uspomoć X-zraka.
Ali ova otkrića su brzo
izbledela jednog dana 1890 godine
kada se vakuumska cev počela
svetleti u njegovim rukama
bez ikakvih žica.
Za mene to je bio prvi dokaz
da sam prenosio energiju
kroz vazduh.
Ovo je bio početak Tesline životne opsesije.
Bežični prenos energije.
BEŽIČNI PRENOS
1892 godine Tesla odlazi u Evropu
ako bi prezentovao rezultate svojih visokofrekventnih eksperimenata.
U Londonu i Parizu je zadivio
naučnike i inženjere
sa svetlosnim i električnim efektima
koje su bile više kao
magija nego kao nauka.
Takođe je najavio neverovatnu
novu mogućnost.
Želim da kažem par reči o mislima
koje preplavljuju moj um
a tiču se dobrobiti svih vas.
Mislim na prenos podataka i struje
bez korišćenja ikakvih žica.
Svakim danom sam sve više uveren
o praktičnosti ove šeme.
Trka za radio će uskoro početi.
1888 godine Nemački fizičar Hajnrih Herc
je demonstrirao da
visokofrekventne struje emituju
elektromagnetne talase ili
radio talase u svemir.
Ali praktično ostvarenje bežične komunikacije
bi zahtevalo ogroman korak kroz maštu.
Herc je napravio prvi radio
predajnik i prvi prijemnik,
pokazao je da možete proizvesti
električni signal na jednom mestu
i detektovati ga na drugom
bez ikakvog provodnika.
Dok je bio u Engleskoj,
Tesla je pomogao Ser Vilijamu Kruksu,
u pronalaženju sjajne materije.
Kruks je bio čudak,
verovao je da ljudi mogu
komunicirati telepatski
kada su bili izloženi
visokofrekventim moždanim talasima.
Tesla je bio skeptičan, ali je jedne noći u krevetu
imao snažnu i čudnu viziju.
Video sam oblak koji
nosi anđeoske figure,
jedna od njih ličila je na moju majku.
U tom trenutku obuzela me neka izvesnost
koju rečima ne mogu objasniti
da mi je majka preminula.
Bila je to istina.
Tesla je bio ubeđen da su on i njegova majka
"podešeni" na istu frekvenciju,
ovo vanzemaljsko iskustvo
će ga dovesti
do još jednog revolucionarnog pronalaska.
Po povratku u Njujork 1893 godine,
Tesla se povukao iz društvenog života
i zatvorio u svoju novu laboratoriju
na Južnoj Petoj Aveniji.
Prateći svoju neobjašnjivu intuiciju
ubrzo je otkrio
da Teslini kalemovi mogu da
emituju i primaju snažne radio signale
kada su podešeni da rezonuju
na istoj učestanosti.
Rezonancija je ključ svih
radio i televizijskih transmisija.
U laboratoriji, uzimao sam u ruke kalem
podešen na učestanost moga tela
i time sam mogao da sakupim tri četvrtine
konjske snage bilo gde u sobi
bez ikakvih fizičkih veza.
Nekad  bih pravio varnice
koje su mi izlazile iz glave
i pokretao motor u svojoj ruci,
ili palio po šest ili osam sijalica.
Početkom 1895. godine,
Tesla je bio spreman da emituje signal na
udaljenosti od 50 milja do West point-a,Njujork.
Mogao je da proizvede milion volti pomoću
svog novog konusnog kalema.
Ali te godine, početkom marta
desila se nesreća.
Izbio je požar u zgradi u kojoj
je bila smeštena Teslina laboratorija,
sve je uništeno.
Potpuno obeshrabren i duhovno
pokoleban Nikola Tesla
jedan od najvećih
svetskih električara
juče ujutru povukao
se u svoju sobu
i pao u postelju. Od tada
se nije ustao.
Bio sam razočaran, šta drugo da kažem.
Životni rad nestao je u požaru
koji je trajao svega sat vremena.
Nije mogao biti gori trenutak.
U Engleskoj, mladi
Italijanski eksperimentator
Gulijelmo Markoni
naporno je radio i napravio
uređaj za bežičnu telegrafiju.
Zabrinut da će Makroni
eksploatisati njegove ideje
Tesla je otvorio novu
laboratoriju,
i užurbano radio na završetku
svog sistema za bežičnu komunikaciju.
Ovaj patent Nikole Tesle
iz Septembra 1897. godine
predstavlja osnovnu tehologiju radija.
Ali proći će petdeset godina dok se
Tesli ne priznaju zasluge za njegov pronalazak.
Razni su ljudi u raznim zemljama
imali ideju eksploatisanja
ovog vida komunikacije.
Ali mislim da je
pravu viziju imao Tesla
po kojoj bi on emitovao signale
na određenoj nosećoj učestanosti,
koji bi se primali
pomoću serije antena
osetljivih na jednu učestanost,
podešenih samo na određenu učestanost,
ono što bi one detektovale
bio bi jedan od tih signala
koji bi se zatim pretvarao
u razumljivu informaciju.
Još jednom njegova vizija
opisuje svet u kome živimo.
KOSMIČKI TALASI
Bio sam toliko potišten
i obeshrabren tih dana,
ne verujem da bih izdržao
da se nisam podvrgavao redovnim tretmanima
elektriciteta koje sam primenjivao na sebi.
Ona je mom telu davala ono što
mu je najviše trebalo,
životnu snagu.
Nakon propasti njegove laboratorije,
U Tesli se probudilo dublje interesovanje
za istočnjačku misao i spiritualizam.
Gospodin Tesla bio je očaran slušajući o
Vedante Prani, Akašu i Kolpisu
za koje on tvrdi da su jedine teorije
koje moderna nauka može da objasni.
Inspirisan hindu uciteljem,
Svami Vivekanandom,
Tesla je poceo da gleda na univerzum
kao simfoniju vibracija i talasa.
"Mi kovitlamo kroz beskrajni
kosmos nepojmljivom brzinom.
Sve se okrece...
svugde je energija.
Mora postojati neki nacin da se
koristimo tom energijom...
...u potpunosti."
1898 godine neobican eksperiment
odvio se u Teslinoj laboratoriji:
Pricvrstio je mali mehanicki
oscilator za gvozdeni stub.
Precizno odredeni ritam udaraca iz
uredaja ucinio je da cela zgrada podrhtava.
Prozori su poceli pucati u okolnom podrucju
i on , nalazeci se u epicentru,
nije primetio da se išta dogada.
sve dok policija nije provalila
u njegovu laboratoriju
baš u momentu kada je podigao malj
i slomio oscilator.
Policiji je samo rekao:
"Šteta, upravo ste propustili
interesantan eksperiment."
Tesla je bio, rekao bih opsednut
frekvencijom, pojmom rezonacije.
Prica u kojoj uzima pronalazak i stavlja
ga na gredu u svojoj kancelariji
i postiže frekvenciju zgrade...
Mislim, to je cudna prica, siguran sam
ali, stiže pravo u srž da:
"Hej, ako postignem odgovarajucu frekvenciju
mogu pomerati Svet." I zaista.
Govori o frekvenciji Zemlje i ako
je to moguće postići, možete
gotovo bukvalno rascepiti Zemlju na pola.
U međuvremenu,
Markoni je radio  praktičnije stvari
i uspeo u prenošenju signala pet milja
na ravnici Salsburija u Engleskoj.
Da ne bude nadmašen,
Tesla je odlučio da predstavi sasvim novi izum.
U specijalno konstruisanom bazenu,
potencijalni žiranti bili su zapanjeni
da vide pronalazaca kako
kontroliše mali mehanicki brod
bez žica prikacenim za njega.
Ovo je bio prvi radio kontrolisani uređaj.
Cak je izgledalo da mašina razmišlja.
Neko je dobacio pitanje:
"koji je treći koren iz šezdesetcetiri?"
i odgovorio im je sa četiri bljeska.
Publika je bila toliko iznenadena,
da je Tesla morao ukloniti poklopac
kako bi dokazao da nema nikoga unutra.
Tesla je razvio smvoj radio
kontrolisani brod 1898 godine
i patentirao ga.
I pomislio je da je možda potencijalno oružje.
Nazvao je ovo sredstvom za okončanje rata.
Vojska je mislila da je suviše
komplikovano i ranjivo.
Uskoro nakon demonstracije,
Mark Tvejn mu je pisao iz Austrije
"Dragi gospodine Tesla,
imate li Austrijske i Engleske patente
o tom destruktivnom teroru na kom radite,
i možete li okončati ratove?
Ako je tako, ne biste li im imenovali
cenu i ovlastili me da ih prodam?"
Iskreno vaš, Mark Tven.
"Ali ja nemam želju da budem
pamćen kao pronalazač
naprave čistog zla.
Voleo bih više da budem upamcen
kao izumitelj koji je ukinuo rat.
To ce biti moja najveca nagrada."
KOLORADO SPRINGS
Na leto 1899 godine Tesla se preselio
u Kolorado Springs u Koloradu
kako bi izveo niz tajnih eksperimenata.
Rekao je radoznalim lokalnim
novinarima da je nameravao da pošalje
bežicnu poruku od Pajkovog vrha od Pariza
za Parišku izložbu 1900te godine.
Ali imao je još ambicioznije planove.
"Došao sam do zakljucka
da bi bilo konacno moguce
uz vrlo malu elevaciju prenositi električnu
energiju kroz gornji sloj atmosfere."
Nadomak grada sagradio je
eksperimentalnu stanicu
sa klizecim krovnim plocama.
Citat na Italijanskom iz Danteovog dela Pakao
visio je kraj ulaza u čudnu drvenu gradevinu.
Glasio je: "Odreknite se sve nade
svi vi što krocite ovde."
Tokom izgradnje, Tesla je proucavao munje.
Sada mogu razumeti Teslinu
očaranost njima pošto
se tokom grmljavine elektricitet biva
poslat sa jednog mesta na drugo,
električna energija,
ne samo signali, već prava električna energija.
I nacin na koji se to dogada je da
se vazduh razdvoji i jonizira
potom postane ono što nazivamo
plazmom i na trenutak je provodnik
i zapravo provodi struju baš
na isti nacin kao i žica.
Unutar stanice počeo je praviti
najveći Teslin kalem ikad napravljen
koji je nazvao "Pojačavajući predajnik".
Antena se izdizala 140 ft iznad zgrade
koja se završavala bakarnom sferom.
Cela stanica je ustvari bila
mašina za proizvodnju munje.
Kasno jedne večeri, Tesla
je testirao svoj predajnik.
Javio je asistentu da zatvori prekidač.
Ogromne reke elektriciteta prštale su iz kalema
i poskakivale po sobi.
Zvuk eksplodirajućeg pražnjenja
bio je zaglušujući.
Napolju, iznad zgrade,
punjenja veštačkih munja,
dužine od više stotina metara,
počele su prštati iz kugle na vrhu antene.
Grmljavina se mogla čuti na dvadeset milja
u malom rudarskom gradu Kriple Krik.
Iznenada, munje su nestale
i čitav grad Kolorado Springs ostao je u tami.
Eksperiment je zapalio i uništio
generator lokalne kompanije.
Stanovnici su bili besni i počeli su
se bojati ovog misterioznog stranca.
Tesla je neometeno nastavio
svoje eksperimente sa strujom
narednih šest meseci.
Kasno jedne noći, neobičan događaj se odigrao.
Tesla je primetio neki ponavljajući
signal kojeg prima njegov aparat.
Na svo svoje oduševljenje, pomislio je
da je naišao na vanzemaljsku komunikaciju.
U pismu američkom crvenom krstu je napisao:
"Braćo, primili smo poruku sa drugog sveta."
Ona glasi: "jedan...dva...tri."
Novine su došle do njega.
"Ukoliko je misterioznih jedan, dva,
tri poslato sa Marsa, kaže Tesla,
onda imaju neverovatan ukus
u odabiru Kolorado Sprigsa.
To je pravilo kod pronalazača.
Ukoliko nekom ispričaš dobar vic,
i ljudi su postajali slavni na ovaj način."
Kolorado Springs, Gazete.
Iako ismejan zbog svoje izjave,
Tesla je verovatno bio prvi koji je primio
radio signale iz svemira.
Verujem da je Tesla možda primio
ove signale iz svemira.
Mi ih danas primamo preko radio teleskopa,
to je ono što radio teleskopi rade danas:
"Primaju signale iz svemira."
Ne potiču od vanzemaljskih civilizacija,
nego od Sunca i raznih zvezda.
Januara 1900 godine Tesla se vratio
vozom natrag u Njujork.
Možda je ovladao munjama,
ili je barem tako mislio.
"Zakon koji sam otkrio u Koloradu je divan
i znači da će ono što sam
nekada sanjao biti moguće
onog momenta kada izgradim
veliku elektranu po planu svom planu."
Svedočite uzbuđenju koje dolazi.
KULA IZ SNOVA
Kada se Tesla vratio kući
zatekao je skroz nov vek.
Struja je napajala ogroman rast grada.
I sada je postojala priča među
ljudima o novoj bežičnoj komunikaciji.
Markoni je stigao u Njujork 1900 godine
kako bi privukao investitore u svoju
novu kompaniju Markoni Amerika.
Podneo je patent u Americi za
svoj sistem bežične telegrafije
ali je bio odbačen jer je jako
nalikovao na Teslin pronalazak.
Postalo je očigledno, verovatno i Markoniju
da su i druga dva eksperimenta
Teslinog sistema bila efikasna, snažna,
odavala utisak da mogu proizvesti elektromagnetne talase sa kojima se može raditi.
Pouzdan u budućnost Tesla je iznajmio
rezidenciju u Valdorf Astorija hotelu
i napisao senzacionalan
članak za Centuri časopis.
Prvo da se upitamo!
Šta je izvor koji pokreće sve.
Sva ova energija potiče iz jednog centra,
jednog jedinog centra. Sunca.
U detaljnoj futurističkoj viziji opisao je načine
na koje bi se mogla skupljati sunčeva energija antenom.
Takođe se sugerisao da bi bilo moguće
kontrolisati vreme električnom energijom.
Predvideo je da bi uskoro ratovi mogli biti
eliminisani uspomoć mašina.
I u cilju ujedinjavanja nacija, predložio je
globalni sistem bežične komunikacije.
Kada bežična tehnologija bude primenjena
na zemlji pretvoriće je u ogroman mozak,
koji može da reaguje u svakom svom delu.
To nam govori o vizijama koje je
imao o strujama i komunikacijama
i da neće ići na malo, već na globalnom nivou.
I sve je to divno ako radi!
Ideja globalne mreže komunikacija
je bila veoma intrigantna
za jednog od najimućnijih ljudi
na svetu J. P. Pant Morgana.
Pristao je da investira 150 000 dolara u Teslin radio centar koji će emitovati širom sveta.
Ali izumiteljev pravi plan je bio prenositi
industrijske količine struje bez žica.
Tesla je odlučio da skrije ovo od investitora.
Leta 1900 godine Tesla se odselio
na obalu Long ostrva i počeo izgradnju
velike kule i elektrane, Varden Klifa.
Ova kula iz snova je bila napravljena
od velikih drvenih greda,
i izdizala se 187 ft iznad zemlje.
Elektrana pored kule dizajnirana je
od strane arhitekte Stanforda Vitea
i konstruisana je u tajnosti.
Mogla je slati signale preko Atlantika,
bez problema,
sa stanicom te veličine.
Ali je idalje navaljivao na
bežični prenos struje.
Kula bi se upalila noću,
ispaljujući varnice, praveći buku.
Takvi eksperimenti su digli
na noge čitavu okolinu.
Onda je u decembru 1909 godine
Markoni načinio još jedan korak napred
i preneo svoje čuveno
slovo "S" preko Atlantika.
Tesla je odbacio napretke Italijana.
"Markoni je dobar momak, pustite ga da nastavi.
Koristi samo 17 mojih patenta."
Prosta činjenica uvezi Markonija je,
da je koristio Teslin sistem za prenos signala
i izjavljivao da su to njegove
ideje koje je sam osmislio.
Morgan je počeo sumnjati u
isplativost investicije.
Markonijev ne samo da je radio,
bio je i isplativ.
I tehnički problemi su sustizali Teslu.
Otišao je do Morgana još jednom,
tražeći još para.
Morgan je rekao: "Gde su radio prenosi
preko Atlantika, kako to napreduje?"
Pa nisu napredovali.
Tesla je bio prinuđen da Morganu kaže istinu.
"Ono što sam postigao gospodine Morgan
nije jednostavno slanje poruka, već više
prenos električne energije na svetskom nivou.
Jedna jedina elektra od sto konjskih
snaga mogla bi napajati
stotine miliona instrumenata!"
Ali Morgan je bio praktični biznismen
i odlučio je podržati Markonija.
"Primio sam vaše pismo i ogovor na njega je
da se neću ustručavati pomoći vam
u daljem napretku."
J. P. Pant Morgan.
Vesti su se brzo širile o tome
da je pronalazač napustio
Vordenklif, Tesla je bio
finansijski uništen.
Kasno jedne noci 1903 godine,
stanovnici Shoremore su bili
zadivljeni da vide jako svetlo
kako izbija iz tornja,
i pravi efekat kao polarna svetlost.
Ali u stvari, Tesla nije mogao
bežično prenositi struju.
I njegova najveća mana je bila
što je mnogo sanjario
ali je pravio jako malo proračuna na papiru.
Jer bi u tom slučaju shvatio
da je prenos struje moguć
ali u malim količinama.
Možemo prenositi kako bi napajali radio ili
televizor, ili čak telefon.
Ali ukoliko bismo je pretvarali u svetlo za šta
nam stvarno treba jaka struja,
ona biva poništena,
jer je okruženje puno smetnji.
Do svog sudnjeg dana,
Tesla je verovao da se to može izvesti.
"To nije samo san,
to je jednostavna mogućnost
električnog inženjeringa,
samo treba uložiti puno para.
Slepi, nezahvalni, bojažljivi svete."
MODERNI PROMETEJ
Varden Klif je bila obrtna
tačka Tesline karijere.
Poput modernog Prometeja,
dostigao je sam vrh i posrnuo.
1904. godine Americka služba za
patente iznenada je primila njegovu
prethodnu odluku,
i dala Markoniju šemu za radio.
Godinu kasnije Teslini
osnovni AC patenti isticu.
Sada izumi koji napajaju svet
mogu biti korišcei od
strane svakoga, bez naplate.
Javnost nije shvatala da je
on napravio taj izum
koji može da napravi milijardere od korporacija
i da je on lično bio švorc.
U nedostatku novca da nastavi posao,
Tesla je poceo da tone
u izolaciju.
Bio je potpuno nezainteresovan
za biznis, mislim...
da mu nije bio dosadan već nije našao
vezu između važnosti biznisa
i važnosti svojih pronalazaka.
Ponekad su ga viđali u parkovima,
kako hrani golubove.
"Ovo su moji iskreni prijatelji."
Teslina potištenost se pretvorila
u ljutnju 1909. godine
kada je Markoniju dodeljena
Nobelova nagrada.
"Gospodin Markoni je magarac."
Pitanje Tesle i radija je sigurno je
jedno od interesantnijih.
Bilo je jasno da je Tesla,
neke osnovne vidove radija
veoma rano, ako ne i prvi koristio
pa čak ih i dovodio do faze patenta.
U očajnoj potrebi za novcem,
Tesla je pokrenuo tužbu protiv
Markonijeve kompanije,
tvrdeći da su autorska prava
njegovog patenta prekršena.
Ali nedostajalo mu je sredstava
kako bi vodio pravnu bitku protiv
velike korporacije,
konačno je odustao.
Markoni je primio Nobelovu nagradu za rad
za koju je Tesla opravdano
verovao da je njegova.
"Ja mislim da je sve fer u bežicnom kao i u ratu"
U 1915. godine Nobelova nagrada
je ušla u Teslin život jos jednom.
Švedska je vlada morala
raspisati da će podeliti
Nobelove nagrade sledeće nedelje po rasporedu.
Fizika: Tomas A. Edison i Nikola Tesla.
Čak je i Tesla bio iznenaden
obaveštenjem na naslovnoj strani
Njujork Timesa.
"Zakljucio sam da čast koja
mi je data obuhvata
bežični prenost struje."
Ali nedelju dana kasnije nagrada je dodeljena
Vilhelmu H. Pregu sa Oksforda - Engleska.
Za svoje izume na X-zracima
i kristalnom strukturom.
Ponižavajuca situacija zapravo
nije nikada objašnjena.
Glas se širio da je Tesla odbio
podeliti nagradu sa Edisonom.
Razlika koju je nobelova
nagrada mogla napraviti
u Teslinom životu uskoro je bila vidljiva.
Svedočenje koje je dao Nikola Tesla,
pronalazač struje
na parničnom postupku u vrednosti 935 dolara zaostalih poreza bio je zadokumentovan juče.
Gospodin Tesla je pod zakletvom izjavio
da je ostao bez para i živi od pozajmice.
U pokušaju da mu odaju
dugo zakasnelo priznanje
Američki institut elektro-inženjera
odlučilo je dodeliti Tesli
svoju prestižnu Edisonovu medalju.
Ali u noći dodele počasni gost je nedostajao
i Edison je kao u inat
otišao na poslovni put.
Našli su Teslu preko puta
kako hrani golubove pored Njujorške biblioteke.
Kasnije te noći bio je
ubeđen da prihvati svoju medalju
i izjavio je da je napokon završio svoje otkriće
o bežičnom prenosu energije.
Energija putuje na daleko mesto
i videćete efekat sličan polarnoj svetlosti.
Da zaključim,
stižemo do velikih rezultata.
Publika je mislila da Tesla
gubi dodir sa realnošću.
LUDI NAUČNIK
Odbijam da se saglasim sa ovim
uskoumnim i pohlepnim individuama
i pružim im zadovoljstvo blaćenja mog truda.
Ti ljudi mi ne predstavljaju ništa
više od mikroba neke teške bolesti.
Negde u to vreme,
Tesla je prestao da poseduje
bilo kakva finansijska
sredstva i bio je praktično zavistan
od pomoći hotela i ljudi koje je poznavao.
Počeo je da donosi ranjene ptice
u svoju hotelsku sobu kako bi ih lečio.
Više se družio sa golubovima
u tom periodu svog života
nego sa ljudima.
Radeći kao inženjer konsultant,
Tesla je uspeo da izdržava
jednu malu kancelariju i laboratoriju
u Metropolitanskim kulama.
Da bi rasteretio svoje misli često
je gledao filmove na Times Squareu.
Ovde je video svoje futurističke
ideje prikazane na platnu.
Ali njegove ideje su bile i prihvaćene samo
u filmovima naučne fantastike i časopisima.
1924 godine dok je bio u Colorado Springsu
bio je članak u novinama o tome da je
Tesla izumeo
"Mašinu Smrtonosnog Zraka"
koja je ispaljivala munje.
Pronalazač je bio neuobičajeno
ćutljiv po tom pitanju.
U međuvremenu nova zvezda nauke
Albert Ajnštajn je zarobio
pažnju svetske javnosti sa
svojom teorijom relativiteta.
Tesla je neprestano napadao
ispravnost Ajnštajnovog rada.
Naučnici danas lutaju
od jednačine do jednačine
koje nemaju veze sa stvarnošću.
Ukoliko oslobodimo energiju atoma
umesto blagoslova, možemo
doneti propast ljudskom rodu.
Ali niko ga nije uzimao za ozbiljno.
Mislim da svaka generacija
naučnika oseća da
nove ideje koje nailaze
i zamenjuju njihove postojeće...
prestavljaju više gubitak nego dobitak.
Tesla je verovao da
Ajnštajn vodio svet
intelektualno u pogrešnom smeru.
Odbačen od tradicionalne,
Teslini interesi se okreću
prema misterioznim elementima nauke.
Njegov intelekt je prihvatao
raznolike oblasti veoma lako.
Ono što mu je nedostajalo
bile su društvene veštine
i to je bila ogromna šteta
jer je to uticalo na njegovu
sposobnost da koristi
taj genije... da bude praktičan.
Iako skoro propao,
sa vremena na vreme bi prisustvovao
prijemima u kući Nemačkog pesnika
i misticiste Džordža Slovastovarića.
I uvek je zaintrigirao goste.
Dok smo bili zadubljeni u priču,
utvara bi se naizgled pojavila
u prostoriji.
Hodao je tako tiho i...
zapanjio bi nas sve
kao neko vanzemaljsko biće
i pričao o svemu i svačemu...
što mi se tad činilo...
kao neverovatne stvari... više
iz domena metafizike nego nauke.
Tesla je napisao čudnu pesmu sa nazivom
"Delići Olimpijskog Ogovaranja"
i posvetio ju je Veriku.
Dok sam osluškivao na svom kosmičkom
telefonu počuo sam reči poslate sa Olimpusa
One govore o kosmičkom topu
sa kojim se igrati nije lepa zabava.
Značenje ove pesme će uskoro biti objašnjeno...
ORUŽJE ZA OKONČANJE RATA
Nasledio sam od oca jednu
neporecivu mržnju prema ratu
ali rat se može zaustaviti,
ne tako što ćemo od jakih napraviti slabe
nego tako što ćemo svaku naciju
bilo ona jaka ili slaba
opremiti kako bi mogla da se brani.
Tomas Edison, najpoznatiji Američki
pronalazač umire 1931 godine.
Iste te godine Tesla se vraća u život.
Prijatelji mu priređuju rođendansku
zabavu za 75 rođendan.
Časopis Time stavlja njegovu
sliku na naslovnu stranu.
Pisma obožavaoca stižu od naučnika širom sveta,
uključujući i velikodušnog Alberta Ajnštajna...
Čestitam vam na velikom
uspehu u životnom zadatku.
Uživajući u pažnji Tesla objavljuje
na novinarskoj konferenciji
da je izumeo sasvim novi izvor struje.
Ideja, prvi put kad mi je pala na pamet,
bila je ogroman šok.
I moram da naglasim da nema veze
sa oslobađanjem takozvane...
"Energije Atoma".
Mislim da je većina predloga koje
je dao u završnom periodu života
bila toliko neuobičajena da su bila i nepraktična...
U to vreme...
Pa čak i danas.
Kada su nacisti došli na vlast u Nemačkoj
Tesla je odlučio da je vreme da
otkrije svoj nov izvor struje.
Munja napravljena čovekovom
rukom koju je nazvao Telafoce
koja može da obori avion sa neba.
Nikola Tesla, čudotvorac elektronike
i radio pionir najavio je da
je radio na mašini koja može
da napravi snažan žrak smrti
i može u momentu da eliminiše armije
i uništi velike flote brodova ili aviona.
Princip korišćenja
munje kao oružja,
sigurno je star više od milenijuma...
Ide čak nazad i do stare Grčke...
Zamislite Zevsa koji baca munje.
Najveći doprinos koji je Tesla
uradio je bilo to što je izašao sa
pravim, naučnim, racionalnim konceptom
o kontrolisanju ovih munja
i direkcioniranjem na velika rastojanja.
Tesla je eksperimentisao sa ovom
idejom dok je bio u Coloradu Springsu.
Sada je nameravao da je
ostvari u velikim razmerama.
Njegov plan je bio na naelektriše
male čestice volframa ili žive
i potom da ih ubrza snagom
munje kroz specijalni top
sa jednim krajem otvorenim prema atmosferi.
Teslin zrak smrti je rasplamtao maštu javnosti
kada je bio prikazan u supermen crtanom
filmu pod nazivom elektro-eutanazija zrak.
Ali ideja je bila više od naučne fantastike.
Tesla je pokušao da proda ovaj
izum raznim državama...
Engleskoj, Sovjetskom Savezu i SAD...
Sve su to savezničke snage
okrenute protiv Nemačke.
Ponudio je svoj sistem
Engleskoj za 30 miliona dolara
i ušli su u pregovore.
Kada je Tesla tražio isplatu
pre slanja završnih planova
dogovor je propao...
Britanci su pokušali da naprave svoj zrak smrti.
Ali projekat je uskoro bio napušten
Pošto su nacisti okružili Jugoslaviju
Tesla je pokušao da proda ovaj
oružani sistem svojoj bivšoj državi.
Trebalo je devet stanica...
Četiri za Srbiju, tri za Hrvatsku i dve za Sloveniju.
I tako će naša draga domovina biti zaštićena.
U tom momentu čak su i Teslini sunarodnici
smatrali da je on samo ludi starac.
Jednog dana 1937 godine Tesla je napustio
svoju hotelsku sobu da nahrani golubove...
Iznenada, par blokova od hotela biva
udaren od strane taksiste i bačen na zemlju.
Tri rebra su mu slomljena...
Imao je 81 godinu.
Sećajući se šta je uradio za njihovu kompaniju,
zvaničnici Westing Housea pristaju
da mu plaćaju smeštaj i hranu do kraja života.
Pronalazač takođe dobija malu
potporu od Jugoslovenske vlade.
Tokom božića 1942 godine Teslina smrt se bližila...
Opet je pokušao da zainteresuje
Američku vladu za svoj sistem naoružanja.
Po preporuci dvojice vladinih inženjera
sastanak visokih zvaničnika
zakazan je u Beloj Kući
za 8. Januar 1943 godine kako
bi razmotrili njegove nacrte.
Ali sastanak nikad nije održan...
Nikola Tesla, pronalazač Teslinog kalema
indukcionog motora i stotine
drugih električnih naprava...
preminuo je sinoć u svom
aparmanu hotela New Jorker.
U noći prošlog četvrtka,
ovde u gradu Njujorku
Čovek star 87 godina,
preminuo je u svojoj skromnoj hotelskoj sobi.
10og Januara 1943 godine
Major Njujorka Fiel La Vanguardia,
odao je počast Tesli preko radija.
Umro je u nemaštini
Ali je bio jedan od najkorisnijih
ljudi koji su ikad živeli.
Ukoliko bismo eliminisali
Teslin uticaj iz sveta industrije
Točkovi industrije bi prestali da se okreću
i naši električni vozovi i automobili bi stali
gradovi bi sada u mraku bili,
mlinovi i fabrike mrtvi noćas.
Ali Tesla nije mrtav...
Pravi, važni deo Tesle
živi u njegovim dostignućima
koji su nezaobilazni deo naše civilizacije
našeg svakodnevnog života,
našeg ratnog angažovanja.
Ironično, samo pet meseci po Teslinoj smrti
vrhovni sud Amerika proglasio je elemente Markonijevog patenta nevažećim.
Ova odluka je potvrdila patent Nikole Tesle
za fundamentalnu tehnologiju
radija.
IZGUBLJENI PAPIRI
Nepoznati dokumenti, oprema, eksperimenti i istraživanje Nikole Tesle, preminuo - Špijunaža.
Ubrzo po Teslinoj smrti
strah od toga da je možda otkrio moćno
novo oružje je neprekidno rastao.
Specijalni agent FBI, P.E. Foksvort
pozvan je da istraži slučaj.
Javili su mu da Teslini papiri nisu na sigurnom.
Tesla je prijavio da je završio i usavršio eksperimente na radio prenosu
električne energije, često nazivanu
"Zrak Smrti".
Teslin rođak, Sava Kosanović
preduzima korake u pravcu dobavljanja
tih važnih dokumenata i planova.
Teslin nećak Kosanović
je bio Jugoslovenski diplomata
za koga se sumnjalo da sarađuje sa komunistima.
Insistirao je da vlasništvo njegovog
strica bude vraćeno u Jugoslaviju.
Kosanović je tražio od
bravara da dođe i otvori sef
nadajući se da će možda zateći testament.
Testament nikada nije pronađen.
Bilo je mnogo priče o tajnom
oružju i pregovoru sa SSSR.
Bilo je... raznih priča.
Neposredno pre smrti
Tesla je radniku hotela
pokazao kutiju u svojoj sobi
za koju je rekao da sadrži moćno oružje.
Mnogo ljudi me je nazvalo "špijunom"
da li sam videla neku kutiju u hotelskoj sobi?
Tražili su neku tajnu napravu
koju je Tesla napravio
Nikada nisam tako nešto videla.
Američka služba za strano vlasništvo
odmah je zaplenila Teslino posedstvo
sve dok se njihovo vlasništvo ne utvrdi.
Postoje dokazi da su preturali
po njegovim papirima
zato što su bili pomešani,
a neki su čak i nedostajali...
Svi njegovi papiri o oružanom sistemu bili su tajno snimani na mikrofilm od strane Američkih agenata.
6. Avgusta 1945 godine prva atomska bomba bačena je na Hirošimu, Japan.
Ubrzo bi se bomba našla i u rukama Soveta.
Tokom ovog perioda kopije
Teslinih papira o oružanom sistemu
bile su prebačene u Rajtfild u Dejtonu, Ohajo.
Tamo je započeo tajni projekat koji se zvao
"Projekat Nik".
Cilj je bio pronalaženje odbrane
od nuklearnog oružja.
Kopije njegovih... nekih od njegovih papira
bile su poslate Vrajt Petersonu 1945 godine.
Ne mojem postrojenju,
čak ni prethodniku mog postrojenja
već u drugi deo baze, na analizu.
I onda su nestali, niko više
ne zna šta je bilo sa njima.
1952 godine Sava Kosanović dobija
dozvolu od Američkih vlasti
da vrati Teslino posedstvo
koje je još uvek u Njujorku
natrag u zemlju pronalazača.
Smatram da je Američka vlada previdela
neke stvari od važnosti u Teslinim papirima
pre nego što ih je predala Jugoslovenskoj vladi.
Teslin muzej je osnovan u Beogradu od strane Maršala Tita, predsednika Jugoslavije.
Ali tokom hladnog rata, muzej je bio nedostupan naučnicima i pronalazačima sa zapada.
Onda je 1960 godine Sovjetski premijer
Hruščev objavio da je SSSR
razvio novo moćno oružje.
Gajio se strah u Americi
da su Rusi možda imali pristup
Teslinim izgubljenim papirima o oružju
kako u Beogradu tako i drugde.
Postoje šanse da su papiri o
oružanom sistemu
bili dobavljeni od strane Sovjetskog Saveza,
ali to nije bila jedina kopija.
Drugim rečima... Mislim da su SAD oduvek imale
Tesline papire od ovom oružju.
Američki program o ovom oružju započeo je u laboratorijama Lavrence Livermur.
Ali inženjeri nisu mogli da naprave
efektivno direkciono oružje.
Oduvek sam bio nalik obožavatelju Nikole Tesle
i definitivno smatram da je imao koncept o zrakovnom oružju nazad u 1930im godinama.
Iskreno nemam pojma kako je
mislio to zapravo da izvede.
1978 godine dokazi su pokazivali da Sovjeti pokušavaju da naprave ogromno oružje
blizu Semipaletinska u Ukrajini.
Ubrzo zatim, predsednik Ronald Regan
obelodanio je inicijativu o strateškoj odbrani
u Martu 1983 godine.
Pozivam pronalazače u našoj državi.
One koji su nam dali nuklearno oružje,
da okrenu svoj veliki talenat
sada u cilju čovečanstva i mira u svetu.
Da nam daju načina kako
pretnju nuklearnim oružjem eliminisati.
Teslin koncept za zrakovno oružje u vidu štita je napokon bilo shvaćeno ozbiljno od strane SAD
u cilju borbe protiv atomskog oružja.
Uprkos površinskim dokazima, ne postoji
direktan dokaz da su Tesline ideje ili planovi
bili korišćeni u inicijativi strateške odbrane.
Čak se ni danas, posle decenija
investicija i istraživanja
naučnici ne slažu o tome da li
su ova oružja uopšte realistična.
U suštini, samo da dam kratku izjavu.
Sve što sam u mogućnosti da kažem je
to da je značajna količina truda uložena
u SAD, kao i u drugim državama
u pokušajima da se ovo oružje
dovede do funkcionalnog statusa.
Moram se zaustaviti na ovoj tački.
Ni jedan od Američkih vladinih arhiva nema
nikakve zapise o Teslinim tehničkim papirima
koji su bili kopirani neposredno
posle njegove smrti.
I šta se desilo sa Teslinim velikim
snom o prenosu električne energije
bez posredstva žica.
Ovo je mornarički i avijatičarski visokofrekfentni aktivno auroralni istražni program
ili H.A.R.P. u Gulkani, Aljaska.
Veliko antensko polje napravljeno je da odašilje mikrotalase velike snage u jonosferu.
Tesla je bio genije zato što je, mnogo
pre nego što je neko znao ili čak razumeo
fizčka svojstva zemlje i onoga
što danas zovemo jonosfera
koji je sloj jonizovanih čestica
oko 80 kilomatara iznad zemlje.
Zasnovao je teoriju i pokušao
je iskoristiti da napravi niz novih koncepata.
H.A.R.P. projekt je evoluirao iz patenta zadokumentovanog 1987 godine
u kojoj je Tesla naglašen.
Ono je predlagalo korišćenje jonosfere
kao enormnog električnog kola
za prenošenje struje po celoj planeti.
Čak je i opisivalo načine za menjanje vremena
uspomoć pregrevanja delova gornjih slojeva atmosfere uspomoć mikrotalasne energije.
Tesla je predložio da bi bilo moguće
modifikovati vreme uspomoć radio talasa.
Verujem da to nije moguće.
Modifikacije jonosfere su idalje
u ranoj eksperimentalnoj fazi.
Ali tehnologija mikrotalasa je već
omogućila bežični prenos struje
uspomoć satelita.
Odemo na Aljasku i tamo nađemo prirodan gas.
Ukoliko želimo da ga distribuiramo negde,
moramo napraviti cevovod, to je veoma skupo.
Pa smo smislili da odemo na Aljasku,
napravimo mikrotalase od prirodnog gasa
pošaljemo ih do satelita na
određenom mestu u orbiti
tamo postavimo reflektor
i onda ih pošaljemo u Japan.
I u Japanu sad postavimo antenu
koja transformiše mikrotalase
u 60 herca i dobijemo struju.
Tako smo u suštini dobili Teslin san.
Čovek od nauke ne traži brze rezultate.
On ne očekuje da će njegove
napredne ideje biti olako prihvaćene.
Njegov je rad poput botaničarstva.
Za budućnost.
Njegova je dužnost da položi
temelje za one koji će tek doći.
I pokaže put.
Bio je poseban i bio je jedinstven,
bio je neobičan na mnogo načina
I ukoliko želimo da
shvatimo sopstvenu kreativnost.
Našu sposobnost da pronalazimo,
ima jako mnogo toga da se nauči
jednostavnim proučavanjem
načina na koji je on stvarao.
Dan kad budemo shvatili principe
elektriciteta u celokupnosti
biće datum verovatno veći,
važniji nego bilo koji drugi zabeležen
u istoriji ljudskog roda.
Onda će biti samo pitanje
vremena kada će čovek uspeti
u povezivanju svoje
mašinerije sa čudima prirode.
Uzbuđenje tek stiže...
1960 godine Međunarodna Organizacija
za Mere Jedinice i Dragocene Metale odlučio je
da će jedinica za fizičku količinu
"magnetne indukcije" nositi naziv
"Tesla" sa simbolom "T".
KRAJ