Bez autograma, ćale.
Gledaj. Tamo ima dva mesta.
Ne diraj me!
Ostavi me!
Sranja nikad ne prestaju.
Posle tebe.
Seronjo!
Izvinite. Policajski posao.
Sklanjaj mi se sa puta!
Hej, dušo. 'Besame mucho'.
Hajde!
Ti izgedaš kao sažaljiv
dečkonja.
Mom... partneru je
potrebna operacija.
Ali nam malo fali para,
ako me razumeš?
Nema potrebe za tim.
Novac!
Bežite dalje od mene!
Znam kako ovo da upotrebim!
Ne terajte me da upotrebim ovo!
Kladim se da je moj veći od tvog!
Ja ću uzeti to.
Stanite. Policija!
Sad smo u nevolji.
Ne mrdajte!
'Alto, policia, no se muevan!'
Udahnite svi duboko,
opustite se.
Nisu nam potrebni heroji.
Baci to i sedi dole!
'Sientate!'
Šta je to dođavola?
Leona, jesi li OK?
To je to! On je u vozu!
Izbavite ove ljude napolje!
Džeri!
Šta se dešava?
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Lezi dole!
Sklanjaj se sa puta!
Džeri!
Leona!
Leona, vadi ih napolje!
Odmah!
Sad!
Džeri!
Leona, hajde!
Sad!
Hej! Ovamo!
Da, tako je.
Hajde! Mrdaj!
Hajde! 'Vamos!'
Mrdaj! Ne paničite, mrdajte!
Isuse Hriste.
Šta si ti koji kurac?
Čekaj!
'Vamos!'
Hajde!
Nastavite da hodate! Hajde,
ti takođe! 'Vamonos!'
Hajde, drkadžijo!
Hoćeš slatkiš?
Hajde da zaigramo!
Hajde, skonite se!
Hajde, napolje!
Hajde, mrdajte!
Ovamo! Prema svetlu!
Hajde! Napolje!
Bože.
Džeri
Bože, ne opet.
Mrdaj dupe! Mrdajte se s puta!
Pazi! Šta se dešava? Ovo je
jebena klanica, poručniče.
Hej, Džeri!
Leona!
Leona...
Kako je? U jakom šoku
je, ali je živa.
Čujem fetalni zvuk srca.
Ona je trudna.
Hajde idemo.
LA Okrug. Status!
Pomeri se nazad.
Na tri. Jedan, dva, tri.
Utovaraj.
Beži mi s puta! Beži s
puta! Mrdaj!
Čoveče!
Čekaj malo. Daj da vidim.
Gde je Džeri?
Ne znam.
Našli smo njegovu značku.
Ko je sad ubijen?
Pet članova bande...
...gomila putnika.
Nema nikakvog smisla.
Svi su bili naoružani.
Kako to misliš?
Načelnik je na telefonu.
Čekaj ovde.
Šta se to dođavola dešava tamo dole?
Prokleta noćna mora. Ovog puta su civili.
Svi su ubijeni?
Da. Kao i svi ostali.
Dođavola!
Džeri!
Svetog mu sranja! Šta se to
koji kurac dešava ovde?
Momci, uključite kameru!
Snimite ovo!
Snimite prokletu stvar!
Šta se to dešava?
Hej, Herigane!
Još žrtava!
Još sakaćenja!
Jebi se!
Poup!
Poup? Jesi li tamo, Poup?
Poup, šta se dešava?
Gospodine,
policajac se vratio.
Dođavola.
Herigan! Zar se ne pojavljuješ
na najprokletijim mestima.
Dođite ovamo, poručniče.
Imam nešto što te možda zanima.
Šta to?
Koliko puta moram da ti kažem?
Ne znaš sa čime imaš posla.
Evo tvog ubice.
Divan je, zar ne?
Trag feromona koje je ostavilo
njegovo telo. Molekuli mirisa.
Pritisni tri.
Pre 10 godina je jedan od njegove vrste pobio
grupu specijalaca u centralnoj Americi.
Dvoje su preživeli.
Naglasili su da je, kad nije imao kud,
stvor aktivirao uređaj za samouništenje...
...koji je uništio deo tropske šume koja
pokriva oblast oko 300 gradskih blokova.
Neverovatno naoružanje.
Tako je, poručniče.
Oblik života iz drugog sveta.
Jebeni vanzemaljac!
Ivo Džima, Kambodža, Bejrut.
Privlači ga vrućina i sukob.
On je na safariju.
Lavovi. Tigrovi. Medvedi.
Bože!
Trofeji. Toga se igraš,
zar ne, Kiz?
Ti si lav.
Ovo je njegova džungla.
Pa zašto ga onda ne vidimo?
Defanzivna adaptacija mu je zapanjujuća.
Nekako može da iskrivi svetlost.
Savršena kamuflaža.
Ti se diviš kučkinom sinu.
Ne zbog toga šta radi.
Već zbog toga šta je.
Zbog toga šta nam može dati.
Nova era naučne tehnologije.
Ceo svoj život čekam ovo,
i neću da propustim ovu priliku.
Imamo nešto na skeneru
za feromone.
Meta jedan je na krovu. Trebalo nam je više
od dve nedelje da naučimo njegov šablon.
Dolazi ovde svaka dva
dana da se nahrani.
Izgleda da mu se sviđa govedina.
Nisam ni mislio da je vegeterijanac.
Pa, spremili smo zamku
za ovog grabljivca.
Sigurni smo da ovo biće može da
vidi samo jedan spektar svetlosti.
Infracrveni.
Infracrveni?
Lovi tako što nam vidi toplotu.
Blokiraj toplotu i on je slep.
Ova odela izoluju telesnu toplotu,
čineći tim nevidljivim.
Preplavili smo mesto
radioaktivnom prašinom...
...i postavili jako ultravioletno
osvetljenje svuda.
Prašina prianja na njegovo
telo i čini ga vidljivim.
Tečni azot. Ti nećeš da ga ubiješ.
Ti hoćeš da ga zalediš.
Moramo da ga uhvatimo.
Kreće se.
Konačno.
Zauzmi mesto. Uživaj u šouu.
Ovo je istorija.
Hvatanje i izolovanje
je naša misija.
Ofanzivno delovanje,
samo na moje naređenje.
Upalite svetla.
Uhvatimo ga!
Ušli smo.
Prebacujemo se
na ultravioletno.
Radio tišina. Prijem. Uključite
ultravioletne jedinice od A do J.
Kakve su sve ovo smetnje?
Ispravljam problem, gospodine.
Idu na drugi nivo.
Meta je još uvek u pokretu,
ide prema stepeništu broj dva.
Ide pravo na njega.
Čekaj malo.
Stao je.
Pomera se nazad uz zid.
Vraća se.
Kreće se dalje od njih.
Tvoji momci su u nevolji.
Gospodine, kruži iza njih.
Vadi ih odatle! Ulaze u zamku!
Kiz, iza tebe je.
Treći sprat. Tamo!
Ko je to? Očistite frekvenciju.
On vidi prokleta svetla.
Isključite ih! Sranje!
Zaustavite ga!
Vrata. Otvori ih.
Jebi se.
OK. OK.
Vrata.
Da, gospodine.
Ti ne znaš šta radiš.
Otvoreno je.
Upropastićeš sve!
Jebi se!
Defanzivna formacija jedan.
Azotni pištolji otkočeni.
Svi ostali,
rok 'n' rol.
To je to.
On se pomera dalje od
vaše pozicije u desno.
Garbere, gde je?
Ne vidim ga.
Tu je! Tu je!
Dođavola! Gde je? Pa
daj mi koordinate! Gde je?
Pazite!
Moj Bože.
Pazite se unakrsne paljbe!
Gubim pritisak.
Kiz, jesi li dobro?
Kiz, tamo je!
Hajde!
Sranje! Ne vidim ništa!
Nema ih više.
Svi su mrtvi.
Hoćeš mene?
Evo me ovde!
Ti si jedan...
...ružan drka...
Drkadžija!
Pogodi ko se vratio.
Previše je kasno da
sada ideš kući.
Beži odavde, Herigane.
Spasiću ti dupe.
Ovo je između mene i njega!
Bože...
Ptice.
Proklete ptice.
OK, pičkoglavi.
Ti si na potezu.
Sranja se dešavaju.
Bože.
Samo su mi ptice trebale.
Možeš ti to.
Mogu ja to.
Kao da padaš sa drveta.
Kao da padaš sa drveta od
30 spratova. Dođavola!
Možda će da mi se
posreći da padnem.
Dođavola.
Konačno rešenje
u kvizu je:
Berengarija, koja nikad nije bila u Engleskoj,
je bila njihova kraljica 8 godina...
...pošto se udala za
ovog kralja na Kipru.
Srećno.
Herbe?
Herbe, probudi se!
Neko je u kupatilu.
U redu je. Ja sam policajac.
Mislim da njega boli dupe za to.
Sranje!
Vraćaj se unutra!
Dođavola. Ne opet.
Sranje!
Kučkin sin.
Bože.
Zašto ovaj tip ne
ostane na zemlji?
Hajde, hajde.
Dođi kod tatice.
Zaustavi! Zaustavi lift!
Zaustavi!
Gde sam sad dođavola?
Gde si?
Isuse Hriste.
Tako je, seronjo!
Sranja se dešavaju!
Dobro. Ko je sledeći?
Uzmi.
"1715"
Herigane! Šta se to koji kurac
dogodilo tamo?
Dođavola.
Bili smo tako blizu!
Ne brini, seronjo.
Dobićeš ti još jednu šansu.
prevod i obrada - Boki
bbokica@beocity.net
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org