Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
UAS U EKSPLOZIJI HOTELA
Funtu i etrdesetidevet, molim.
Koliko je mlijeko?
-etrdesetidevet penija.
Hvala. -Hvala vama.
Previe je. Stavlja previe
putera. -Pa volim puter.
Mlijeko je poskupilo.
49 penija za pola litra.
Zaboga! Moramo biti
ekonominiji.
Uvijek moemo prodati
auto. Ili uzeti podstanare!
Pazi se. Eno je, vreba.
Jedi to jaje.
Dragi Boe! Tu ste! -Da, tu smo.
ELJEZNA LADY
Ne razumijem
kako se to desilo.
Kako je uope uspjela izai?
Morate ulaz drati zakljuanim!
Molim te, to treba biti jasno.
Poela je prazniti suprugove
ormare, moda mi zatreba.
Kako prekrasan dan.
O, vi ste ve poeli!
Carol e uskoro doi,
pripremit u torbe.
Pripremit u koveg za
sve to elite poslati Marku.
Ne, ne, ne. Ovo sivo. -Sigurna si?
Da. Definitivno sivo. -U redu.
efica zna najbolje.
Ne daj da mi odnese novine.
O, nisam ih stigla ni
prelistati, duo. -Oprosti.
Prokletstvo.
Kvragu. Kvragu! -Molim?!
Vi trebate paziti na nju!
- Vidi to si sad uinila.
Oni trebaju drati munjene
vani ili tebe unutra?
Odoh ja. -Stavi al.
Vani je prohladno.
Dobro jutro, Lady Thatcher.
Jeste dobro? Kako se osjeate?
Dobro sam, hvala, Susie.
Upravo sam itala o tim
bombama... -Da, strano.
Oprostite.
Trebate potpisati ove knjige.
Donijela sam koliko
sam ih mogla nai.
Hoemo li proi kroz
raspored sastanaka?
Rekli smo to uraditi danas.
Da, naravno, duo. Danas.
Imate pozivnicu iz Downing
Streeta, otkrivaju va potret.
Stavit u je na kamin, a imate
i poziv od Lorda Armstronga
za ruak, prvog petka
slijedeeg mjeseca.
Odbila sam jer to poslijepodne
idete na koncert ali ako elite...
Program se ini zanimljivim.
-to se daje?
Mislim da su rekli...
Rogers i Hammerstein.
Ludica jedna...
Nije stavio al.
Je li itko pokrio puter?
Ja u. -Pusti to.
- Margaret!
Dobra djevojka...
Sutra e se, bez obzira to
uine, sve nastaviti po starom!
Dvije male limenke
junetine, g. Roberts.
to je ila kucavica svake
zajednice? To je posao.
Ne tek posao, ve mala poduzea,
poput moga. -Margaret! alice!
Mi s otoka smo jaki.
Oslanjamo se sami na sebe.
Ponekad smo prokleto svojeglavi.
No takoer vjerujemo u pomaganje
drugima. Ne mislim time na dravu.
Margaret, jesi li za kino?
-Ne moe, mora uiti.
Gica Samodopadna!
Nikad se ne povodi za gomilom,
Margaret. Idi svojim putem.
Daj otvori ve!
Primili su me na Oxford.
Nemoj me iznevjeriti,
Margaret. -Majko!
Ruke si mi jo vlane...
Margaret Roberts!?
Margaret! alice!
Opet o tebi priaju...
Koliko je sati?
Sunce jo nije posve
zalo. Vrijeme je za aj.
to ti je to na glavi?!
Naao sam u ormariu i pomislih,
petak je, zato se ne dotjerati?
Izgleda smijeno!
-efica ne svia?
Ne, Denise, efica ne svia.
Predloila bih vam da skinete tu
naljepnicu s vozila. -Samo gotovina.
Pa, skinite tu naljepnicu!
To je lano reklamiranje!
Imam drugi... -Rekla bih vam,
zadrite kusur, ali ovako neu!
Hej, June, ima li novosti?
Donijela sam sve torbe koje imam.
Zdravo, mama. Prokleti taksista.
Nije mi htio primiti karticu.
Rekla sam mu neka skine naljepnicu
za Visu ako prima samo gotovinu!
Zamisli ti to! Morala sam kopati
po tani. I nije dobio napojnicu!
Nisam znala da e
danas svratiti, duo.
Ali juer si rekla, hoe
rijeiti tatine stvari.
I ormare. A ja u ti onda pomoi
da se obue. A Michael...
i Jaqueline... -Dolaze
na veeru. -Tono.
Imamo konjski jezik.
Boe! Zar to nije uasno?
Misle da je to Al Quaida...
Premijer i visoki dunosnici
trebali su biti u hotelu...
Bit e dobro. Doi, odmori
glavu. Skoro e tri, zaboga.
U deset minuta prije tri
jutros, eksplozija je...
nanijela ogromnu tetu
hotelu "Grand" u Brightonu,
gdje se odvijala konferencija
Konzervativne stranke i gdje su
odsjeli Premijerka i veliki broj
lanova njenog Kabineta.
Izvukli su se neozlijeeni,
petoro je poginulih, dok su mnogi
ranjeni, a neki u kritinom stanju.
IRA je preuzela odgovornost...
Moramo dati izjavu i izraziti suut.
Sigurna sam da su to ve...
Nikad, nikad ne smijemo
popustiti teroristima!
Toplo ti je ovdje.
Mama, hoe li veeras
dugako ili ispod koljenja?
O, ispod koljenja, mislim.
Ne! Ne diraj te. Nisam
ih jo posloila.
ujem da si danas izlazila.
Ne smije izlaziti sama. Priale
smo o tome. -Nestalo je mlijeka.
Zovni Roberta! On e ti
donijeti ako June ne moe,
Nisam ja jo za odbaciti!
- Smiri se, Margaret...
Nitko ne kae da jesi.
Ako ne mogu izai i kupiti pola
litre mlijeka, na to je svijet spao?
Zbilja, Carol...
Molim te, ne radi problem iz toga.
Uvijek si bila takva, problemi, problemi...
Mora na neto pametnije
troiti svoje vrijeme.
To je tako neprivlano za enu...
Kad sam ja bila tvojih godina...
nije mi padalo na pamet
praviti majci probleme.
etiri uspravno, 9 slova.
Neto 'v', neto 'g', pa 'l'...
neto, neto, neto. Kad
odbija promijeniti nain...
Tvrdoglav. -to?
-Znao sam da e pogoditi.
Nosit u bisere.
Evo ih. Mali moji blizanci.
Hvala, duo.
Skoro sve poznata lica. William,
Michael i njegova draesna supruga,
Jacqueline.
Zatim Peter, James R. i
James T. i taj dragi ovjek,
kojeg smo sreli prole
godine... -Sjeam se.
Mislim da e dovesti svoju
novu prijateljicu kao pojaanje.
Nemamo dovoljno ena, ali
sigurno emo se snai.
Uvijek mi je bilo drae
muko drutvo...
Mama?
Gica Roberts! Nada se da e
biti na kandidat u Parlamentu.
Pa, ja ne volim koalicije,
nikad ni nisam...
Kreni s vanjske strane
prema unutra.
Attlee je bacio oko na elinu
industriju, pazite to vam velim.
Slijedei korak e biti
nacionalizacija prokletog zraka!
Da. Zadrite dah, gospon,
to je vlasnitvo Vlade!
Je li vam i otac bio
politiar, gice Roberts?
O, da, do sri. Ujedno
i naelnik Granthama.
Ali i trgovac! -Da.
Jeste li i vi pomagali u duanu?
-O, da. To je bio obiteljski posao.
Jako dobro polazite za
jednog politiara, sigurno.
To i diploma sa Oxforda.
Ne, ne to. Whisky.
Ljude treba ohrabriti, pomoi
im da stanu na svoje noge.
Da, mi im pomaemo. Mi pomaemo
ljudima. Ali to s onima, koji mogu?
Moraju ustati i neto poduzeti!
A ako neto ne valja, ne bi
trebali samo cmizdriti o tome,
Trebali bi se ukljuiti i
neto UINITI, promijeniti.
S dunim potovanjem, gice Roberts,
to je moda vrijedilo u Granthamu,
Moe jako dobro posluiti i
ljudima Dartforda. -Zbilja?
Razumijem to bolje od onih iji
prihodi nikad nisu bili ogranieni.
Poput svakog mukarca ili ene na ulici,
kad ne zaradim dovoljno jedan tjedan,
slijedeeg moram utedjeti.
Nita do malo fiskalne
odgovornosti...
Mukarac e rei tako. ena to zove
uhodanim kuanstvom. -Nisam siguran...
kako su lekcije iz voenja
kuanstva upravo ono...
to je biraima u Dartfordu potrebno.
Gledaju kako se industrija
nacionalizira...
sindikati se penju dok
vrijednost funte opada...
Tko god to moe rijeiti,
pravi je ovjek. -Ili ena?
Dame, hoemo li?
Gice Roberts, pridruite se damama.
Dakle. To nam je pouka!
Margaret, kako bi ti to rijeila
kad bi bila Premijerka?
Gdje?
Bombe, mama. Ono danas?
Upravo smo o njima razgovarali.
Ne, mislim, da. Uvijek smo
ivjeli bok uz bok za zlom.
No nikad nije bilo ovako strpljivo,
gladno pokolja i eljno povui
nevine za sobom, u zaborav!
Margaret, biste li vi...
Zapadna civilizacija mora
iskorijeniti zlo, gdje god se krilo,
jer e je u protivnom poraziti
globalni teror nuklearnog doba.
Nezamislivo! -Premijer je
veeras dao jako dobru izjavu.
Da. Bistar ovjek. Uglaen.
Nee mi zamjeriti
ako sjednem... -Ne.
Sluala sam va govor na
konferenciji u Brightonu, 1984.g.,
neposredno nakon to je IRA
digla u zrak hotel "Grand".
Bili ste izuzetni.
Vjerujem da znate kolika ste
inspiracija bili enama poput mene.
Bilo je bitno neto
pokuati uraditi.
Danas je bitno
pokuati biti netko.
U svakom sluaju, hvala vam.
-Laka no, Lady Thatcher.
Dobro. Pridri se za mene.
Hoe mi to otkopati,
ja ba i ne mogu...
Hvala.
Ima trepavicu.
Zaeli neto.
Danas sam razgovarala
s doktorom Michaelom.
Jako je dobar i jako skup.
Znam da ga ne treba posjetiti
do slijedeeg mjeseca,
ali razgovarali smo i mogao
bi te nekako ubaciti sutra.
Samo na pregled.
Mama, molim te.
to Mark o tome misli? -Mark?
Da. Reci mu neka doe. Hou
s njim o tome porazgovarati.
Mark je sa Sarom i djecom.
Onda mu reci neka me
doe vidjeti kad...
kad ih izljubi za laku
no, Carol, duo?
On nije ovdje, mama.
Mark ivi u junoj Africi.
A ti vie nisi Premijerka.
A tata je... tata je umro.
Izgleda umorno, duo.
Zbilja mora probati malo odspavati.
U ovo doba taksija ili
nema ili je daleko...
Dobro. 'No, mama. Lijepo
spavaj. -Laka no, duo.
24-godinja Margaret Roberts izgubila je
na izborima za mjesto u Parlamentu,
ali je unijela svjeinu u Udruenje
Dartfordskih konzervativaca.
Pobjedniki kandidat,
g. Dodds, trebao bi paziti,
jer ova mlada ena mu je za petama.
Jedi!
Strahota. -ekaj, ekaj.
Smanjila si im veinu
za tisue! Bila si izvrsna!
Ne dovoljno izvrsna!
A, vidim! Samosaaljenje.
Nitko ne veli da ti ne
treba sigurno mjesto.
Ti ga zasluuje.
Ali do njega ne dolazi dok ne
naui igrati igru. -Kakvu igru?
Ti si kerka trgovca... -I ponosna
sam na to. -U njihovim oima.
Neudata kerka trgovca.
No ako bi se udala za osrednje
uspjenog poslovnog ovjeka,
bila bi i u Parlamentu, a ja
bih bio najsretniji ovjek u...
gdje god te izaberu.
Margaret, hoe li
se udati za mene?
Dakle?
Da. Da!
Molim? -Toliko te volim...
Ali ja nikad neu biti
poput onih ena, Denis,
koje, tihe i lijepe, samo
dre svog supruga za ruku.
Niti u biti izdvojena u kuhinji
s posuem, kad smo kod toga.
Uzet emo pomonicu za to! -Ne...
Ljudski ivot mora neto znaiti, Denis.
Osim kuhanja, ienja i djece,
ljudski ivot mora znaiti vie.
Ne elim umrijeti dok
perem alice za aj!
Mislim tako, Denis!
Reci da razumije. -Zato te i
elim oeniti, draga moja.
A sad jedi.
A tu ste... moji mali blizanci.
Cornwall, zar ne? Prokletstvo...
Pogledaj ti te vragolane...
Nikad nisi zavoljela golf, zar ne?
Izgleda sretno.
Da, da, zar ne? A ti previe pije.
to to radi? Ne lii na
tebe. Osvre se!
Nemoj preduboko kopati, M.
Ne zna na to moe naii.
Moe premotati, ali
ne moe promijeniti.
Tako brzo odrastu...
G. Eric Deakins,
Laburisti...
13.437 glasova.
G. Ivan Spence,
liberali... 12.260,
Gospoa Margaret Thatcher,
konzervativna stranka,
29.697 glasova.
Sada mogu proglasiti
novu lanicu Parlamenta,
gospou Margaret Thatcher.
Gospoo Thatcher!
Go Thatcher! Airey Neave.
Dobrodoli u ludnicu. Slijedite me.
Dobrodoli, dame i gospodo,
lanovi i lanice Parlamenta...
Mir!
Rije ima asna gospoa
Dravna tajnica za obrazovanje.
Cijenjeni gospodin zna da
je jedini izbor zatvoriti kole!
Iz razloga to su...
glaveine sindikata izazvale trajk
kako bi onesposobile gospodarstvo.
Uitelji ne mogu poduavati bez
grijanja i osvjetljenja u uionicama.
A asnog gospodina
pitam, ija je to krivica?
Mislim kako asna
gospoa previe skii.
Ako eli biti shvaena ozbiljno,
mora se nauiti smiriti.
Da je asni gospodin obraao
malo vie panje na ono
to govorim, a manje na
to KAKO to govorim,
moda bi, unato samome
sebi, bio obrazovan bolje!
Zbog ega je ova Vlada
konzervativaca propala?!
Zbog ega je tolike ljude
u javnome sektoru prisilila
na trajk? Kako bi
spasili vlastite poslove!
Ministre...
slom osnovnih javnih slubi,
prijevoza, opskrbe strujom,
i komunalija nije rezultat
djelovanja sindikata,
Sindikati jesu krivi...
- ve ove Vlade konzervativaca,
u kojoj tako sramotno sluite!
Redukcije struje e se nastaviti
dok ne doemo do kompromisa.
Rudari trae poveanje
plaa za 35%.
Oito je kako ne moemo
ni izbliza udovoljiti tome.
Sindikati nam nisu neprijatelji,
nikad to nisu ni bili!
Mi elimo - i uvijek smo eljeli,
sveobuhvatan konsenzus,
Siguran sam da se svi slaemo
kako u ovom trenutku ne smijemo
uiniti nita to e dodatno
pogorati trenutnu situaciju.
injenica stoji da je
od najvee vanosti
da javnost u nama vidi posrednike,
a ne agresore. -Tako je.
Izvolite, Tajnice za obrazovanje.
-Da, g. Premijeru...
Uz vou rudara koji je i
vojsku pozvao na pobunu,
kako bi podrali trajkae, ini mi
se krivo vrijeme za pomirbu.
Imajte strpljenja.
Doi e za minutu.
Hvala vam, Margaret.
Vae miljenje je
primljeno k znanju.
Mi na ovom otoku, mi smo snani.
Oslanjamo se na sebe. Napoleon
nas je nazvao nacijom trgovaca.
To je mislio kao uvredu,
no meni je to kompliment.
Zbog toga nas nije potukao a
zbog istoga nee ni Hitler.
Mi konzervativci vjerujemo u
slobodu i mogunost ljudi
da ostvaruju svoje
potencijale, osobito mladi.
Nema svrhe pretvarati
se kako smo svi isti,
jer isti nismo, nikad nismo
bili niti emo ikad to biti.
Trebamo ohrabriti svoju djecu
neka postiu vie no to smo mi,
jer naa djeca danas e
biti voe sutranjice!
1974-ta je godina a ovjek bi
pomislio da je II svjetski rat!
Nema struje, nema
benzina. Koji nered...
Heath treba dati ostavku i napraviti mjesta
nekome tko se ne boji zabaviti sindikatima.
Kunem se, sve mi je
isparilo iz glave...
Instruktor vonje misli da u proi
ali ja osjeam kao da nisam nita nauila!
to je smijeno, zar ne?
Trea srea, moda?
Mora jedino upamtiti da su svi
ostali ili nemarni ili nesposobni.
Obino je oboje. ovjek mora biti
hrabar ako e sjesti za volan.
Des-no! Prei... Prei malo
na svoju desnu stranu.
Ali ako skrenem nadesno, zar
nisam na krivoj strani ceste?
Pa on mi je na putu! -Desno!
Prebaci se na svoje desno!
Oprostite! Strano nam je ao!
Hej, vidi mene, vozim!
Hvala, mama, bilo je odlino!
Zbilja mislim da sam to svladala.
Trebao si nas vidjeti, tata.
Sam pokuava napraviti
doruak? Zaboga, Denis!
Mogu skuhati vraje jaje. -Mama
me odvela na probnu vonju,
i ile smo zbilja svugdje.
Nema gdje nas nije bilo...
Odluila sam. Kandidirat
u se. -Za to?
Kandidirat u se za vou Stranke.
Kako sam glupa! -Sretno!
Svo vrijeme sam mislila da se radi o
vonji, ali bilo je o mami, za promjenu!
O emu ona to? -Polae vozaki
danas! -O, tono. Naravno.
Misli, htjela bi postati Premijerka?
Mislim da netko mora
poeti pritiskati,
izrei ono o emu se uti. Nitko
od tih mukaraca nema petlju.
Premijer ti je bio jako odan, MT.
Ali on je slabi!
Oslabio je stranku!
ovjek mora znati kad se
treba povui. Ti drhti...
Daj... -Mogu i sam!
-Za miloga Boga!
to je svima jutros?
-Rekao sam ti to je.
Posao ne ide ba najbolje trenutno
a lijenik kae kako trebam odmoriti!
A treba li se odmoriti?
Oboje znamo...
kako je malo vjerojatno
da bi mene izabrali za vou,
Ali ja u se kandidirati. Kandidirat
u se. Samo da im potpalim pete i
natjeram da preispitaju naela
na kojima stranka mora poivati!
Toliko toga treba uraditi.
Ti si nepodnoIjiva,
Margaret, zna to?
Denis, oenio si nekoga tko je
predan javnoj slubi i znao si ti.
A moja je dunost...
-Ne zovi to dunou!
Tvoja te ambicija odvela
ovako daleko. Ambicija!
A mi ostali, ja, djeca, mi
moemo ii kvragu!
Ne brini za mene! Bit u
dobro! - Gdje si otiao?
U junu Afriku. -Da, da.
Koliko je prolo prije no to
si shvatila da me nema?
Vjerojatno si morala
pitati spremaicu gdje sam.
Kad sam izgubila pojam o svima?!
Bila si prezauzeta penjanjem
uz tu sklisku ljestvicu, MT.
Go Thatcher, kako znamo,
nedavno ste posjetiti SAD.
to iz te posjete moete iskoristiti
za dobrobit Velike Britanije?
O, na to je zapravo
lako odgovoriti.
Oni se ne plae uspjeha.
Nas u Velikoj Britaniji i Europi
uglavnom odreuje naa povijest.
S druge strane, njih odreuje
njihova filozofija.
Ne ono to je bilo,
ve to moe biti.
Moemo tako mnogo
od njih nauiti. Da...
Za poetak, mora se
rijeiti tog eira. I bisera.
Zapravo, mora se
rijeiti svih eira.
Izgleda i zvui poput...
povlatene konzervativne kuanice,
a njihov glas ve imamo!
Ima krasnu kosu...
ali moramo je uiniti
nekako... bitnijom.
Da... trebamo je naglasiti.
No najvaniji je tvoj glas.
Previsok je i nema autoriteta.
Mislimo da dama previe skii?
Ljudi ne ele da im pametuje
galamdija ili svaalica.
ele da ih se ubijedi. Ono
"o, da"... na kraju intervjua,
to je autoritet, to je
glas istinskog voe!
Lijepo je priati kako emo
promijeniti moj glas, g. Reece,
ali pomisao da sam voa se
nekim mojim kolegama ini
ini im se kao,
Ne znam, kao da ih u
bitku vodi sobarica.
Radi se o mom
podrijetlu i spolu.
Bez obzira koliko se ja
trudila uklopiti se,
znam kako nikad odista
neu biti jedna od njih.
Ako smijem tako rei,
mislim da vam je to adut.
Maete im pred oima svime
to su Torijevci nekad bili.
To je zbilja jako uzbudljivo.
Jednostavno moramo
iskoristiti tvoju pojavnost,
istaknuti sve tvoje kvalitete,
i uiniti da izgleda i zvui
poput voe, kakav moe biti.
Ti to ima u sebi i moe
ii do kraja. Apsolutno.
to, Premijerka?!
O, ne, ne, ne, ne.
U Velikoj Britaniji?
Nee biti enskog Premijera
ovdje, bar ne za moga ivota.
Nee.
I kako rekoh Aireyju, ne
oekujem osvojiti vodstvo,
ali u se kandidirati. Samo
kako bih prodrmala stranku.
S dunim potovanjem, Margaret,
ne slaem se. Ako eli
promijeniti ovu stranku,
mora je voditi. Ako eli
promijeniti dravu, povedi je.
Ovo o emu danas priamo
je povrinsko. Kljuno je...
da zadri svoj kurs i ostane
vjerna onome, to jesi.
Uvijek ostani svoja.
Ostalo ostavi nama.
Gospodo, u vaim sam rukama.
Moda ete me odgovoriti od eira.
No biseri su poklon od supruga
povodom roenja blizanaca,
i o njima apsolutno ne
namjeravam raspravljati.
Dobro. Mislim da bi mogli
ostaviti torbicu, go Thatcher.
Ruke sa strane, skroz
gore, pa dolje.
Jer zapravo se ne radi o
glasu, radi se o uvjerenju,
Lijep, duboki uzdah,
pratite moje ruke...
Ako zovete gu Thatcher,
kako biste to uinili? -Denis?
Da! elim vie autoriteta,
elim ubjeenje, elim...
Tako treba, jo jednom,
duboki uzdah... -Denis!
Da, MT!
Vi ste kima nae nacije!
Male tvrtke poput sladoleda "Loveday".
-Kako ste? -Drago nam je, Lady!
Ja u samo jedan mali,
moram paziti na liniju.
Ovaj je za tebe, mladiu!
Svim srcem vjerujem da je
rast malih tvrtki u velike...
kljuan za budunost
Velike Britanije.
Za Denisa mora biti
ledeno na tapiu.
To je jedini nain na koji
emo imati odrive poslove.
Sindikalni pokret je osnovan
kako bi zatitio radnike.
Sad ih progoni!
Ne da im raditi!
To ubija poslove i baca dravu
na koljena! A ja kaem, dosta!
Vrijeme je za ustajanje!
Vrijeme je za posao!
Vrijeme je podmetnuti velika
lea pod Veliku Britaniju!
Go Thatcher, spremni su.
Priredi im pakao!
Izgleda fantastino!
Slijedea postaja, Premijerka!
Idemo. -Novi voa Konzervativne
stranke, ga Margaret Thatcher!
Laka no, Margaret.
Kladio sam se drijebicu!
O, hvala ti, Airey. Laka no.
Ne. Ne, ne! Airey!
Irska nacionalna oslobodilaka
vojska preuzela je odgovornost
za smrt Aireyja Neavea, glasnogovornika
Margaret Thatcher za Sjevernu Irsku.
Ako eli promijeniti stranku, vodi je.
Ako eli promijeniti dravu, povedi je.
Ti to ima u sebi i
moe ii do kraja!
A sada, kako nam se blii
kunja, traim vau pomo.
Tad zajedno moemo
otresti okove socijalizma,
i vratiti ovoj dravi tu
veliinu koju volimo!
A jedini je nain za to -
pobjeda Konzervativne stranke!
Pogledajte kako se
uspinju ove kolone...
Petak je, 4.- ti svibanj,
povjesni dan za Britaniju,
Konzervativna stranka pod
voenjem ge M. Thatcher...
ga Ghandi u Indiji, ali nikad na
Zapadu nije postojala ena Premijer.
Mjesto koje si je osigurala
u britanskoj povijesti,
kao prva ena pozvana
da oformi Vladu, uz
bonus jedne od najpoznatijih
adresa na svijetu, Downing Streeta 10.
To je to! Uglancaj
mamuze, stara moja!
Dobar dan!
-estitke, Premijerko.
Samo bih eljela rei...
kako vrlo ozbiljno shvaam povjerenje
koje mi je danas ukazao
narod Velike Britanije,
te u naporno raditi svaki dan
kako bih opravdala tu odgovornost.
A sad bih s vama podijelila molitvu
Svetog Franje Asikog:
"Gdje je nesloge, donesimo sklad,
Gdje se grijeilo, donesimo istinu,
Gdje grize sumnja, donesimo vjeru,
Gdje je beznae, donesimo nadu. "
Ramena zabaci, stomak uvuci!
Hvala ti, Michael.
Tri, dva, jedan...
Savreno sam zdrava. Nema
nikakve potrebe za ovim.
Pusti neka zavire pod haubu, MT.
Neka se uvjere kako
je sve cakum-pakum.
To zbilja postaje
prilino zamarajue.
to to? -Ti!
Bila sam sama 24 godine...
prije no to sam te srela i savreno
dobro se mogu i bez tebe snai!
I zato, molim te, idi i
prestani mi smetati!
Pogledajte ravno u mene,
samo ravno, tako.
Znojite li se nou? -Ne.
-Privia li vam se to?
Ne.
Kako spavanje?
Da, spavam nou.
etiri do pet sati.
Dakle, rano se budite?
I dokasno ostajem.
Uvijek je bilo tako.
Samo elim biti
u toku. -Da, naravno.
alost je savreno prirodno stanje.
Moj suprug je mrtav
ve godinama. Rak.
Carol veli da ste odluili podijeliti
njegove stvari. Vjerojatno dobra odluka.
Da. To je moja ideja.
Dat u ih u Oxfam.
Savreno dobre stvari.
Ljudi e imati koristi.
Ali to vas je moralo izbaciti
iz tranica. Morate osjeati...
to?
to to ja "moram osjeati"?
Ljudi vie ne "misle". Danas
"osjeaju". "Kako se osjeate?"
"Oh, ne osjeam se
ugodno zbog toga... "
"Oh, oprostite, ali mi
kao grupa osjeamo... "
Jedan od najveih
problema naeg doba
je taj to nas vode
ljudi koji vie brinu
o osjeanjima nego o
mislima i idejama.
Sad, misli i ideje. To je
ono to mene zanima.
Pitajte mene to mislim...
to vi mislite, Margaret?
Pazi to misli, jer
misli postaju rijei.
Pazi to govori, jer
rijei postaju djela.
Pazi to radi, jer
djela postaju navike.
Pazi na navike, jer
one ti odreuju narav.
Pazi svoju narav, jer
ona ti postaje sudbina.
Postajemo ono, to mislimo.
Moj otac je to uvijek govorio.
A ja mislim da sam dobro.
Ali odista cijenim vau
dobrodunu brigu.
Dajte, molim vas, javite se.
Moda nekome trebate.
Nazvau Carol i rei
joj da smo se vratili,
a onda u vam ukljuiti
elektrini pokriva.
Polako, polako. Polako!
Prokletstvo...Ode dolje!
I to je s tim lijenikom, a?
Hladna veera. Standard
opada, Margaret.
Pokazala si ti tom
varalici, zar ne, duo?
Kao u stara dobra vremena!
Privienja, malo sutra!
Kako se usudi? Ali onda nas
se sviju mora odrei, zar ne?
Znam da me uje, draga,
nema ti koristi pretvarati se.
Dosta! Denise, dosta
je! -Slobodan si!
Tako se i zavrava.
Ona njega ubije.
Ne znam zato si tako osjetljiva.
Nije ba da ima
s kim porazgovarati.
Kad himalajski seljak
medvjeda na stazi sretne,
Zna, udo je kako jo uvijek moe
citirati cijele odlomke Kiplinga,
a pokuaj se prisjetiti
one enske koja ti je
upravo radila tu hladnu
trajnu. Ne ide?
Hajde, moe ti to.
Ime jednog mjeseca.
Jedan samoglasnik.
Rimuje se sa "pun".
June. - June! Bravo! Znao
sam da e se sjetiti.
Kad himalajski seljak
medvjeda na stazi sretne,
on podvikne i prestrai
udovite, koje se esto okani,
al' medvjedica iskezi
zube i izvue kande...
Jer enka je te vrste
opasnija od mujaka...
Ako te ne ujem,
ne mogu te ni vidjeti.
A ako te ne vidim,
dakle nisi tu.
A ako nisi tu, ja ne ludim.
Neu poludjeti.
Neu... Neu poludjeti.
Danas je barunica Thatcher bila na
rutinskom pregledu kod lijenika...
lako rijetko viena u javnosti,
Premijerka s najduljim
staom u XX stoljeu
i dalje ostaje kontroverza.
Sovjeti su joj gotovo s ljubavlju
dali nadimak "eljezna Lady"
a pripisuje joj se, uz njenog
prijatelja Ronalda Reagana,
i odluujua uloga u
okonanju Hladnoga rata.
Njene pristae tvrde
kako je promijenila
britansko gospodarstvo i
sprijeila poslijeratni pad.
Oporba ju krivi za
divljaka smanjenja...
u javnom sektoru te
masovnu privatizaciju...
Ne prepoznajem se...
Jesam li jo u kazni?
Otkrivaju moj portret...
na broju 10 slijedeeg mjeseca.
Pozivnica je na kaminu... Dakle...
Tamo emo biti Churchill,
Lloyd George i ja.
Samo nas troje.
Rekla sam im kako neu nikakvu
veliku pompu ali bili su uporni.
Izaao je krasan mali
lanak u "Telegraphu".
"ena koja je promijenila
lice povijesti"
Prije manje od dvije godine,
Premijerka je citirala St. Franju...
i govorila o donoenju vjere,
nade i sloge ovoj zemlji.
Denis?
Moe li asna Lady porei,
osim najvie stope
nezaposlenosti jo od 1934.g.,
i najvei pad u ukupnoj
godinjoj proizvodnji
elika i ugljena jo od 1931.g.?
Najvii kolaps industrijske
proizvodnje jo od 1921?
Mir, mir!
Moe li takoer prihvatiti kako
je njeno slobodno trite...
dovelo do jaanja srednje klase...
osiguravi bogatima bogatstvo,
dok sirotinja nije bitna!
Maggie, Maggie, Maggie! Van, van, van!
Ti treba biti majka! -Ti
nisi majka, ti si udovite!
Moemo li porazgovarati, Premijerko?
Da, ali kako bi stigli
u palau na vrijeme,
Geoffrey i ja izlazimo za 15 minuta!
Kako i vidite. -Znam da
kasni, Margaret...
ali moramo sagledati
situaciju u svjetlu sutranje
vraje tiskovne konferencije.
Vraje! Noevi su isukani!
Tvoj nacrt prorauna je procurio,
Geoffrey, edni su nae krvi!
Michael, neemo popustiti
na prvi znak potekoa!
Nitko ne kae da emo popustiti.
-Je li odista pravi trenutak...
uvoditi rezanje trokova
usred najdublje recesije
koju je ova drava ikad iskusila?
Treba nam plan akcije, Margaret.
-Jasno. Strategija. -Moramo se naoruati.
-Slaem se. -Preovladava
miljenje, Margaret...
ispravno ili ne, kako smo potpuno
izgubili vezu s ovom zemljom.
Ma zbilja? Koliko kota
pakiranje "Lurpaka"?
"Lurpaka"? -Putera, Francis.
etrdesetidva penija.
Puter "Anchor" kota
etrdeset penija.
Margarin "Flora", jo uvijek
najjeftiniji, kota 39 penija.
Uvjeravam vas, ja nisam izgubila
dodir. -Kae kerka trgovca...
to ste rekli? -Nita,
Premijerko. Nita.
Ne, ne, ali molim vas.
Ne krijte svoja miIjenja.
Za Boga miloga, drae mi je
kad ih iznosite otvoreno
nego kad neprekidno cure u
tisak, nanosei nam tetu.
Dakle? -Dakle, ljudi ne
mogu plaati hipoteke.
Poizvodnja je
praktino na koljenima.
asni, vrijedni i pristojni ljudi gube
svoje domove. -To je krajnja sramota.
Radi se o tome, Premijerko,
da moramo biti umjereniji,
Ako se uope elimo nadati
pobjedi na predstojeim izborima.
Sasvim tono. -Ah. Brinemo
za svoje karijere, je li?
Kako apsurdno... -Gospodo, ako ne
prestanemo troiti, bankrotirat emo!
Da, lijek je grub...
ali je pacijentu neophodan
kako bi preivio!
Hoemo li zadrati lijek?
Ne! Jer nismo u krivu!
Nismo traili izbore i
pobijedili kako bismo
sruili ovu veliku naciju.
Narod nas je izabrao...
jer vjeruje kako moemo
povratiti zdravlje
britanskom gospodarstvu
i uinit emo upravo to!
Osim onih koji nemaju petlje.
Jo neto? -Premijerko...
Opet si me spasila, Crawfie,
ti si aneo.
Ne moe prekinuti diskusiju
jer nije ono to eli uti.
Ja ne oekujem da se svi
oko mene slau sa mnom.
Ali kakav sam voa ako
ne pokuam progurati svoje,
osobito ako znam da sam u
pravu? -Da, ali, Margaret,
ovjek mora s oprezom
uzimati odanost kolega.
Trenutno smo jedna
podijeljena nacija,
s ogromnim jazom koji
dijeli zaposlene i nezaposlene.
Thatcheriin plan je
razbijanje sindikalnog pokreta.
Moraju se zatvoriti
neisplativi ugljenokopi,
jer potrebna nam je
iskljuivo djelotvorna industrija.
Izgladnjeli rudari jedva ekaju
posao, oskudica je oajna!
Postoje oni koji e
rei da stanemo,
ili oni koji e nas
tjerati na povlaenje.
Ali im nikad neemo popustiti.
Neemo oklijevati,
niti jednu sekundu,
u odlunosti da ovu zemlju
vidimo kako ponovno cvjeta!
Auto-bomba je eksplodirala
ispred robne kue "Harrods",
ubivi est a ranivi 17 osoba.
Jedanaest vojnika je poginulo
kad su eksplodirale dvije bombe
za vrijeme vojnog mimohoda
u Hyde Parku i Regent's Parku.
U eksploziji je stradalo i 7 konja.
-IRA preuzima odgovornost.
A sad moramo nastaviti
kako je i uobiajeno.
Hajde, duo, doi u krevet. Ne znam
zato si to radi svake godine,
to je govor za konferenciju,
pa nije Magna Carta!
Vrijeme je da prestane, duo.
Deset je do tri, zaboga.
Znam, idem. Idem, DT.
Skoro sam...
Denis!
Tu si! Jesi li dobro?
Vidi mi cipele!
Tad sam pomislila
da sam te izgubila...
Mark?
Zdravo, duo.
Ne, dobro sam.
Sasvim sam dobro,
kako je...
Sarah?
A djeca?
Ne moe...
teta...
Nadala sam se vidjeti te.
Da... Ne, u redu je.
Zbilja, duo.
U redu je.
Naravno. Drugi put.
Da... Duo.
Da... Jedva ekam. Krasno.
Mark?
To je bio Mark. Ne moe doi.
Deki uvijek odu
bez dozvole.
Pa jako mu je skupo
ako e svi avionom.
Evo ga opet, nalazi izgovore
za njega. Vidi gdje te to dovelo.
Jesi li znala da je Yul Brynner
Ciganin iz Vladivostoka?
Jesam. Doselio se u
Pariz sa etrnaest godina.
Igrao je Sijamskog kralja...
4.625 puta na pozornicama
Londona i Broadwaya.
to to radi?
ovjek voli biti od koristi. Pience?
Ti si mrtav, Denise.
Ah. Pa, ako sam ja mrtav... S
kim onda pria? Jesi za ples?
Falklandsko otoje, britanska kolonija
u junom Atlantiku, je palo.
Argentina tvrdi da je njihova
mornarica jutros predvodila
napad u osvajanju kljunih meta,
ukljuujui i prijestolnicu Port Stanley.
Gospodo, argentinska hunta...
ta faistika banda,
napala je nau suverenu teritoriju.
To se ne moe tolerirati.
elim pojasniti svoj stav
u vezi pregovaranja.
Neu pregovarati s
kriminalcima i lopovima!
Falklandi pripadanju Britaniji
i ja ih elim natrag!
Gospodo, morate mi danas
rei je li to mogue.
Mogue je... sasvim, Premijerko.
Moemo dignuti namjenske snage
koje bi isplovile u roku od 48 sati.
48 sati? -Ali... -Ali?
-Vrijeme nam nije sklono.
Ne moemo se zimi dolje
boriti. To ne moe nitko.
Ako emo ii, moramo ii odmah.
Zbog ega je otoje bez
ikakve mornarike zatite?
Pri zadnjem smanjenu trokova
obrane, procijenili smo da je rizik nizak.
Jesmo li? -Ako se
sjeate, Premijerko,
sloili ste se da mornaricu u tom
podruju svedemo na minimum.
Margaret, cijena slanja 28
tisua ljudi i stotine brodova
na 12 tisua milja, skoro u
Argentinu, posve e nas obogaljiti.
Ne mislim da nam je novac
sada briga, Geoffrey.
Ne moemo si priutiti
rat u ovom trenutku.
Moramo krenuti odmah.
Vlada je odluila da e
znaajne snage isploviti
im se zavre sve pripreme.
Premijerko, jo uvijek imamo 3 tjedna
prije no to brodovi dou do obale.
elimo kazati je da ne trebamo
odustati od diplomatskog rjeenja.
Stigao je ameriki Dravni
tajnik, Premijerko.
Dakle, vi predlaete da se
ide u rat zbog ovog otoja?
Udaljeni su tisuama milja,
imaju tek aicu stanovnika,
politiki i gospodarstveno su
nebitni, ako mi dozvolite...
Kao i Hawaii, pretpostavljam.
Oprostite?
1941.g., kad je Japan
napao Pearl Harbour,
je li Amerika skinula kapu
i ila moliti Tojoa za
uvjete mirovnog sporazuma?
Je li okrenula lea
svojim vlastitim ljudima,
jer su otoci tisuama milja
udaljeni od kopna SAD-a?
Ne, ne, ne!
Stat emo iza svojih naela
ili neemo stajati nikako.
Ali Margaret, uz duno potovanje,
kad je ovjek ve bio u ratu...
S dunim potovanjem,
gospodine...
Bitka je svaki dan moga ivota.
A mnogi su me mukarci
potcjenjivali i prije.
Ova banda se ini istom...
ali e poaliti zbog toga.
Sad, hou li biti majka?
aj, Al, kakav pije aj?
isti ili s mlijekom?
Argentinski brod "General
Belgrano" i pratnja
nalaze se 273 stupnja prema
kopnenom dijelu Argentine.
Otkrila ga je podmornica HM
Conqueror. -Je li nam prijetnja?
Oba broda nose rakete 'Exocet',
Premijerko. Ve juer su
htjeli lansirati ali su prekinuli
napad u zoni iskljuenja.
Postoji rizik da e opet pokuati.
Belgrano plovi u smjeru
suprotnom od otoja.
Moe li se odista smatrati
prijetnjom? -Stalno mijenja kurs.
Jaka je vjerojatnoa da ele
uklijetiti nae nosae.
Savjetujem da ih upotrijebimo.
Udarimo na "Belgrana" kao upozorenje
drugima. Otjerajmo ih nazad u luku.
To e imati gadnu meunarodnu
reakciju. Gledat e nas kao agresore.
Ovo znai eskalaciju, Premijerko.
Ako e doi do eskalacije,
bolje je ako je mi zaponemo.
Sve je dalje, Premijerko.
Potapajte.
HMS Sheffield, razara klase 42,
napadnut je i pogoen kasno
poslijepodne argentinskom raketom,
to se smatra odmazdom za
potapanje "Generala Belgrana"
pri emu je poginulo preko
300 argentinskih vojnika...
Nasvjeije brojke o
gubicima na "Shefieldu".
Moram im pisati. -Premijerko?
Njihovim obiteljima.
Moram im pisati.
Ministre vanjskih poslova...
-Upravo me brifirao admiral Fieldhouse.
Otvoreno mi je rekao, ako su
Argentinci spremni i voljni riskirati
avone, oni imaju dovoljno raketa
da nam onesposobe veinu flote.
Predsjednik Reagan i peruanski
predsjednik Bellaunde imaju
neke nove prijedloge za
mirovni plan. -Mirovni plan?!
Nee biti nikakvog
pomirenja. Ovo je rat.
Rat koji su oni poeli, a tako
mi Boga, mi emo ga zavriti!
Rei u vam to u napisati...
svakoj od ovih obitelji,
obitelji slomljenih srca?
Rei u im kako ni
jedan britanski vojnik
nije uzalud pao za Falklande.
Potpukovnik Jones.
Satnik Wood. Satnik Dench.
Jedini sam Premijer
u povijesti ove zemlje
koji je istodobno i
majka koja ima sina,
te mogu zamisliti vau
agoniju i vau patnju.
Premijerko, osigurali smo
pozitivan poloaj na obali.
Argentinske trupe su niskog
morala, slabo opremljene,
Padobranci su zauzeli Goose Green...
Nakon to je sino pao mrak,
nae trupe oko Port Stanleyja...
izvele su briljantan
napad iznenaenja.
Thatcher, u krevet.
S novih poloaja, nae snage mogu
vidjeti veliki broj argentinskih vojnika,
koji se povlae i bjee
natrag u Port Stanley.
Snage kreu naprijed
kako bi osigurale uspjeh.
Bravo, Margaret!
estitamo mukarcima i enama
oruanih snaga na umjenosti,
hrabrosti i odanosti ovoj zemlji.
Bili smo suoeni s inom
niim izazvane agresije,
na koju smo odgovorili kao
i toliko puta u prolosti:
jedinstvom, snagom i hrabrou,
sigurni u spoznaju da e,
iako uz mnogobrojne rtve,
u konanici dobro prevladati zlo.
I ovim se obraam
asnom lanu opozicije.
Ovo nije dan za sukobljavanje,
pronalaenje pogreki ili
traenje istraga.
do toga e doi,
ja ga uvjeravam,
jer mi nemamo to skrivati, ne.
Ovo je dan kad trebamo
odbaciti nae razlike,
i podii visoko glavu,
i ponositi se time
to smo Britanci!
Jesam te! Pa, to se isplatilo,
stara! Skoio ti je rejting!
Od najomraenijeg Premijera
svih vremena do dravne dragane.
Svijet ti je pod nogama,
a Britanija ponovno u sedlu!
Pao je Berlinski zid.
Kapija se otvorila!
Policija ne pokuava
zaustaviti ljude koji prelaze.
Ne slaem se. Ne
slaem se nimalo!
Ali postavit e se pitanje
jedinstvene europske valute.
Mislim da drava
nije spremna na to.
Ali ne moemo samo
zakopati glave u pijesak...
Veina konzervativnih lanova
Parlamenta i Ministara su miljenja
kako mora doi do promjene
u nainu upravljanja.
Da ga Thatcher mora ee
posluati a povremeno i popustiti.
Radi se o tome, Premijerko,
nee nam proi ideja kojom
svi plaaju istu poreznu stopu.
Nai naini moda nisu
omiljeni, ali su ispravni.
Premijerko, ne moemo
traiti od najsiromanijih...
da plaaju isti porez kao i
milijarderi. -Evo ga opet! Zato ne!?
Zato to...
Zato to ljudi misle kako je porez
u cjelosti vidno nepravedan.
Gluposti. Bestidne gluposti.
To je jednostavan prijedlog.
Ako e ivjeti u ovoj zemlji,
moraju nekako plaati tu
privilegiju - neto, bilo to!
Ako nita ne plaa, nije te briga.
to te briga gdje e baciti smee?
Tvoje imanje je ivi nered,
grad pun grafita, ba te briga!
Nije tvoj problem, neiji je
drugi - Vladin je problem!
Va je problem... nekih od vas,
to nemate hrabrosti
za ovakvu bitku.
Nikad se niste morali izboriti za neto. 813 Sve
vam je bilo servirano i zbog toga osjeate krivnju!
Pa, mogu li rei, u ime svih koji
su se morali boriti kako bi uspjeli,
i koji zbog toga ne
osjeaju tu krivnju,
gade nam se takve lijenine
koje samo uzimaju, uzimaju
a niim ne doprinose zajednici!
I vidim istu stvar,
taj isti kukaviluk,
u naoj borbi unutar
Europske Unije. Kukaviluk.
Za suverenitet Britanije!
Za integritet funte!
Neki od vas su spremni na ustupke.
ujem da su se neki sloili...
s nedavnim francuskim prijedlozima.
Zato se ne ukrcate na brod za
Calais? Da, zato ne stavite beretke
i platite 85% vlastitih
prihoda vladi Francuske!
Dakle.
to realno moemo oekivati do kraja
sjednice, Lorde Predsjedavajui?
I zbog ega nismo nimalo
napredovali do danas?
to je ovo? Je
li to raspored?
Nisam ga vidjela. Mogu li?
Izvolite, Premijerko. Naravno.
Kakve traljave reenice...
I ovo tu. -Ako vi tako
kaete. -Kaem tako.
To je tek prvi nacrt...
Smijeno! "Komitet"
se ne pie ovako.
Ovo je sramotno!
Sramotno!
Ne mogu se pouzdati ni u obini
raspored! Nije vam dobro?
Tako je. Nije vam dobro...
Dajte mi tu olovku!
Dajte mi je!
Ako je ovo najbolje to moete,
bolje da vas poaljem u bolnicu,
pa u raditi va posao,
svoj i svih drugih. Gospodo.
Poto je Lord Predsjedavajui
odluio doi nepripremljen,
morat u prekinuti sastanak.
Do vienja!
Ne moemo platiti,
ne elimo platiti!
Geoffrey
-Moja ostavka.
Bojim se kako se razlike u naim
miljenjima ne mogu izmiriti.
Uinio sam to sam smatrao
ispravnim za stranku i dravu.
Dolo je vrijeme kad i
ostali trebaju razmotriti
svoj odgovor na tragian
sukob odanosti
s kojim sam se i ja
osobno predugo borio.
Geoffreyjev govor u Donjem
domu je bio straan...
Skoro je pozivao da joj se netko
suprotstavi u borbi za vou stranke.
Ponaala se uasno. Ne bih tako
ni sa svojim domarom razgovarao!
Mislim da ovo e ovo preivjeti.
-Ovim objavljujem svoju odluku
i kandidaturu za vou
Konzervativne stranke.
Prema naoj Premijerki, Margaret
Thatcher, osjeam veliko divljenje,
no vjerujem kako i naa stranka
i naa drava trebaju novoga vou.
Kako udno. -Ja sam Premijerka.
- ... pravila Konzervativne stranke
omoguuju Parlamentarcima
iz Konzervativne stranke
da smijene trenutnog
Premijera. -Hoe slatki?
Dok lanovi Parlamenta iz Konzervativne
stranke u Westminsteru odluuju
kome e pruiti potporu u
utrci za vou, Premijerka izjavljuje
da nee odstupiti od kljunih
meunarodnih pitanja.
Veeras je ga Thatcher
s 34-com svjetskih voa
koji su se skupili da proslave
kraj Hladnoga rata i objave
poetak novog mirnoga doba
u suradnji Istoka i Zapada.
Openito je miljenje da e ga
Thatcher pobijediti u prvom krugu.
Sutra emo ih spremiti na spavanje,
izjanjava se lan njene kampanje.
M, stara moja, zbilja treba
doi doma i braniti se.
Heseltineova kampanja bjesni.
Najbolje u utroiti vrijeme
nadgledajui kraj Hladnog rata,
zar ne? Nakon svega, svi
znaju za to se ja zalaem.
Hoe li ili ne Premijerka
sutra imati posao?
Margaret, ne mogu ti nita.
Ga Thatcher nije uspjela
osigurati dovoljno glasova
kako bi odnijela pobjedu,
te sad mora odluiti...
hoe li se kandidirati
u drugome krugu.
I dok ga Thatcher stigne iz
Pariza da posljednjim snagama
pokua zadobiti potporu,
moda e ve biti kasno.
Izdaja!
Vie nikad neemo dobiti
izbore ako e ih voditi ta ena!
Potreban nam je voa koji slua.
-Ne radi se o njoj, ve o stranci!
ovjek mora znati kad treba
odstupiti. Pitanje je, kako joj to rei?
Kad biste imali izgleda,
jasno da bih glasao za vas, ali
mislim da ne moete pobijediti.
Ne moete se osloniti na
lojalnost svih mojih kolega.
Radi se o ljudima koji su
me postavili na ovo mjesto.
Ne moe se raunati na
lojalnost svih mojih kolega.
Oni mi trebaju rei
kad trebam otii!
Margaret, ne moe
dopustiti da ti ovo rade.
Povuci se.
Unitit e te. Baci
im runik, duo.
Ne daj da te mrcine
vide ponienu.
Jednostavno nee pobijediti,
duo. Ne ovaj put.
O, Denise.
Ali ja sam Premijerka.
Mir! Mir! asni gospodin se uplaio!
Ovo je tako prozirna strategija
zatvaranja nekih od rudnika,
koji e se onda prodati!
-Oni vjeruju u trajk!
Ja vjerujem u rad! -Ovo je
ena koja je gledala...
deset ljudi koji su trajkali
glau a nije niti trepnula.
Kako podlo...
Vie kuevlasnika, vie
dioniara, vie uteevine...
Podnosim ostavku...
nakon jedanaest i pol
izuzetnih godina,
ponosno ostavljajui
Britaniju u boljem stanju...
nego kad smo doli na vlast.
to je onda ovo?
Radio...
Kako korisno.
Mirno, MT.
Najveeg Premijera
jo od doba Churchilla...
zamijenila je banda
pigmejaca bez kime!
Sve te godine donoenja
tako tekih odluka...
Molim? -Ove budaletine!
Ove kukavike komunjare!
Te nesposobne ulizice!
-Jako dobro! Ljudi bez stava!
Bez stava! Kradljivci glasova!
-Otimai popularnosti!
Tako su zauzeti mjerenjem pulsa
javnosti! -Bijedno. Ovo je bijedno.
Bijedno... -Sami slabii!
-Bijedno! -Mukarci!
Znaju li oni to znai
donositi teke odluke?
Da, ljudi e te mrziti danas
ali e ti generacije zahvaljivati.
Ili te sasvim zaboraviti i
udaviti te u vlastitom smeu!
Samo sam htjela neto uiniti!
I jesi, duo, jesi.
Samo sam htjela da mi djeca
odrastu i budu sretna...
sretnija od mene, to sigurno.
I htjela sam da ti bude sretan.
Jesi li bio sretan, Denise?
Reci mi istinu.
Denis?
Evo ti torba. Sve ti je
spakirano i sloeno.
Denise, saekaj.
Gdje su ti cipele?
Ne, ne moe ii
bez cipela!
Jo ne.
-Mirno...
Da. Mirno. Umiri uzde.
-Umiri uzde.
Ne. Jo ne. Denise.
ekaj...
Ne elim, ne mogu.
Ne elim da ode. Jo.
Denise. Molim te.
Ne, ne... nisam...
Ne elim biti sama...
Bit e ti dobro samoj, duo.
Uvijek ti je bilo dobro samoj.
Denis!
Mama! Zaboga, mama!
Jesi li dobro!?
Jesam... -to to radi?
Mama, trebala si zovnuti nekoga
da ti pomogne, ti stara arapo!
Nisi ni legla kako spada?
Ti si sve ovo uradila?
-Da, sve je razvrstano.
Ne brini se za to. June
i ja emo to srediti.
Upravo sam se kanila obui.
Hou li pozvati nekoga?
Da ti sredi frizuru?
Ne, ti mi to uradi.
O, daj, ja u, Margaret.
-Neka, duo, ja u.
Carol kae da e moda
u Gornji dom danas?
Ne, ne. Ne idem ja nigdje.
Prijevod: MaxPoe
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org