Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Znala sam da ćeš se vratiti.
Rekao sam ti da hocu.
Osetila sam to.
Osetila sam pre nego što si došao.
Razvila si svoje moći, Muriella.
Ovde si sigurna.
Stani.
Moraš da kreneš.
Je l' to tvoja želja?
Osećam da...
...nešto nije u redu.
To znači da posedujem ljubav
jedne žene.
Šta znaš o ljubavi?
Ono što poete kažu,
da umiremo zbog nje.
Ti bi umro zbog ljubavi?
- Možda.
U pesmi.
Šta kaže moj otac?
Postoji mnogo stvari na ovom svetu,
koje tvoj otac ne zna.
Zato što je to ljubav.
To je čista ludost, Gallian.
Otišao si predaleko.
Hajde, Zeph.
Upotrebi noge.
Neće da izađe.
To je problem.
Za to smo zaduženi mi, jači.
Vidiš?
Vidiš kako je lako.
Promašio si.
Nisam hteo da ih ubijem. Nije
dobro ubijati ih.
Vredni kao i uvek?
Mali raste brzo.
- Da, tako je.
Ovako se ništa ne menja.
Zemlja je suva.
- Viđao sam i gore.
Kralj vrši regrutaciju. Tvom
malom bi bilo dobro.
Ova zemlja,
zar niej dovoljno?
Ovde imaš taman toliko,
da preživiš.
Ne dopada ti se da pokažeš
malo više hrabrosti?
Gde je hrabrost u preživljavanju?
Neće te ubiti
da malo razgovaramo.
Nismo životinje. Ljudi,
zapravo, razgovaraju međusobno.
Da ima neko da kupi zemlju,
pošao bih.
Ali, zemlje je kraljeva,
jesi li to zaboravio?
Ni ti ne možeš to da središ.
Zato mi se dopada tvoj tata, Zeph.
Uvek zna kako da zbija šalu.
On zna kako mu je otac dobar.
Uzmi Zeph.
Šta stvarno hoćeš?
Nisam ovde da bih te pitao.
Norik, drago mi je da te vidim.
Treba češće da svraćaš.
Setio sam se svog sina
dok je rastao, imao
je porodicu oko sebe, ali
mu je bila potrebna pauza.
Norik kaže da bi trebalo da se
pridružim kraljevoj vojsci.
Čekaj malo, nisam baš tako rekao.
Kaže da vojnici dobro zarađuju.
Ne misliš valjda to ozbiljno?
Vi ste moja porodica,
nigde ja ne idem.
To je odgovor, Norik.
- Samo sam pomenuo.
Pa, to je jedan od tvojih talenata...
...da samo pomeneš.
Izgleda da si ti jedini prijatelj.
Dodaj mi piletinu.
- Nemoj mu dati.
Daj mi piletinu.
Reci mi nešto lepo.
Reci mi koliko me voliš.
Znaš i sama.
Znam samo ako mi kažeš...
...a, ti mi ništa ne govoriš.
Pogledaj ove ruke,
stvorene su za rad.
Ruke govore više od reči.
Šta te košta da mi kažeš?
Sviđa mi se malo strasti.
Dobro... da vidimo šta možemo
da uradimo.
Vreme je da krenemo.
Zašto ne ideš sa nama?
Treba da završim posao. Seti se
kada je čovek častan...
Istina nikada ne propadne.
Tako je.
Mrzim da spavam sama.
Čuvaj se.
Naravno da smo na sigurnom.
Zašto tako zovu tatu?
Nema ime?
Tvoj otac veruje da ljudi postaju
ono što rade.
Graničar je ono što on voli da radi.
Norik je njegov otac?
On ga je usvojio. Potiče
iz skroz druge orodice.
On je jako poseban.
Radujem se što imam porodicu.
Jako sam srećan.
Meni pričaj.
Generale.
Ispričaj kralju.
Vaše visočanstvo, napali su nas Krugs.
Ubili su mnogo ljudi.
Ovo je smešno. Pričaš
o armiji pasa.
Bore se kao ljudi. Ubili
su sve iz nešeg prvog bataljona.
Da se nisam izvukao na vreme,
i ja bih bio mrtav.
Ovaj preteruje.
Bako, bako...
Zeph, jesi li to ti?
Imam te. Napokon
smo zajedno!
Mrzim te.
Suvo je, toplo... Ne želiš
valjda da ostaneš kod kuće?
A, gde me vodiš?
Večeras sam obećala nešto dedi.
Kako je bilo na pijaci?
- Dobro.
Neki su hteli
da me iskoriste, jer sam
žensko, ali sam ih
naterala da plate više.
Jer sam žensko.
Ti uvek moraš da si glavna.
Samo znam kome šta treba.
To je sve.
Ne kao tvoj otac...
...tvoj otac ne prima naređenja
ni od koga.
Gde je deda?
- Na kuli.
Da krenemo?
Moramo biti pažljivi. Kula
je namenjena za dane ratovanja.
Ne želiš valjda da zbog tebe
započne rat.
Šta te je toliko zadržalo?
Ne mogu se tako lako zaplašiti.
Ovo je ludilo.
Sa ovim stvorenjima Krug,
nije nam potrebno oružje.
Gde si krenuo?
Idem da vidim svoju ženu.
- Idem i ja sa tobom.
Tata ti nije došao?
- Ne.
Kod kuće je, radi.
Dobar je to čovek.
Mnogo te voli.
Da.
Da, tako je.
Kada se zaručnici poljube,
zvona zvone 5 puta.
Tako nastaje sreća za svo selo.
Idite odmah u kuću.
Vodi ga. Ti ga možeš zaštititi
bolje nego ja.
Jesi li spremna?
- Uvek sam spremna.
Čekaj.
Šta ti bi tako brzo?
Tvoj napredak je zaista zapanjujući.
Kada bih samo imao više
vojnika tvog kalibra.
Dozvoli mi da treniram tvoju vojsku.
Nisam baš siguran da je vojska spremna
za žene ratnike.
I šta bi rekao tvoj otac?
Otac mi nikada nije dozvolio da
radim, ono što želim.
Tarish, pripremi trupe da uzjašu.
Idemo protiv Krugs.
Ovo sunce mi prži kožu.
O čemu to pričaš?
To je moje naređenje.
Ja slušam samo kralja.
Bilo bi ti bolje da pokažeš
malo poštovanja...
Završili smo sa poštovanjem.
Grešiš. Poštovanje je
moja desna ruka!
Na kuli je.
Dobro, Zept, naćiću je.
Tata! - Stani.
Uzmi moj mač.
Uđite unutra i zatvorite vrata.
Brzo.
Hvala, oče.
Idemo.
Dobro urađeno.
Ti si čovek sa duhom.
Pusti ih.
Već ste me ubili jednom.
Ovaj put je red na vas.
Oče!
Ne!
Povlače se.
Zeph!
Moramo se naći sa Solanom.
Niko nije video Solanu.
Niko ne zna.
Nismo našli telo,
a nije mogao uteći.
Tako je.
Gallian, gde si bio?
Tražio sam te.
Bio sam zauzet.
Veoma zauzet.
Imali smo dogovor. Dao sam ti pristup
zamku, kako bismo zajedno delali.
Ja držim svoju reč.
Mislim da sam pokazao,
koliko sam zauzet bio.
Mogao si malo bolje
odraditi stvari.
Kako to?
Reci mi, vojvodo..
...šta znaš o čoveku
kojeg zovu Farmer?
Ljudi Stonebridgea.
Naš kralj saoseća sa vama.
Ova velika tragedija biće osvećena.
Šta je radio kralj,
dok su mu ubijali narod?
Seljaci, ne zaboravite kome se obraćate
i vaš život pripada kralju.
U mom svetu, kralj treba
da zaštiti svoj narod.
Ne samo svoj zamak.
Pobili su nam porodice.
Odveli su i zatvorenike?
Tišina.
Ako su Krugs odveli zarobljenike,
ne zna se koja im je svrha.
Kraljevoj vojsci je potreban
svaki čovek sposoban da se bori.
Ko je sa nama?
Kralj ima vojsku sa sopstvenim pravilima.
Mi mu nismo potrebni.
Mrtav si, ako ne ispuniš
kraljevu želju.
Sa tobom sam, Farmeru.
Stražo.
Ne, to nije način da sredimo stvar.
Rizik je govoriti protiv kralja.
Moram vratiti svoju ženu.
- Moju sestru.
Dobro, uradimo to.
Ni tebi se ne ide u vojnike, zar ne?
- Ne.
Ne dopadaju mi se uniforme.
Imaš li konja?
Da, stara je, ali još uvek jaka.
Star, ali još uvek jak.
Hoću da prođem.
Već smo se sreli, Norick.
Reci mi nešto lepo.
Reci mi da me voliš.
Znaš i sama.
Ja sam lekar kraljeve nećake.
Jesi li čuo priče o magiji?
Tvoj kralj te treba.
Da, kao i moj sin.
Njega sam izneverio. Potreban
sam svojoj ženi, ako je još uvek živa.
To se neće desiti...
... da ogu biti događaji od velike
važnosti, ti gubici naših života.
Ne.
To se neće desiti.
Pokušaj da ostaneš u životu.
Potreban si svom kralju.
I više nego što to može da shvati.
Kako si znao za ovaj most?
Ovuda sam prolazio kao mali.
Ako krenemo obilaznicom,
izgubićemo ceo dan.
Šta misliš?
Možemo preći.
Hajdemo po konje.
Tek tako ćemo ih ostaviti?
Povredićemo ti osećanja?
Učinimo to.
Nastavi.
Baš hrabar momak.
Hoću da razmislim dok
ne stigne red na mene.
Hajde!
Hajde, kreni.
Brinem za tvog konja.
Konj je dobro, što se
za tebe ne može reći.
Baš me ne poznaješ.
Ovo je bilo naporno.
Vaše veličanstvo...
Na noge, vojniče.
Koliko ljudi je na straži, ovde?
Ja sam stražar, kralju moj.
Ti si stražar.
Bila si jako zločesta.
Kako imaš velike grudi.
Igramo se.
Čekaj.
Moj nećak se zabavlja.
I to na kraljevom prestolu.
Odgovara li ti?
Čekaj.
Pošto hoćeš da budeš kralj,
moraćeš u vojni kamp
Što je tvoj jedini posao...
...da osiguraš zamak.
Jer ga čuva...
... niko!
Vaše veličanstvo.
Istraživao sam...
Skloni mi ga sa očiju.
Ne.
Nemaš ti pravo
da me diraš.
Nisi ti taj kojem odgovara
kraljevska kruna.
Sem ako kralj izričito
ne naredi...
... ne smeš me dotaknuti.
Zakon vladavine.
Kao da si igračka,
ne bi trebalo odvezivati te.
Stvari se odvijaju po planu.
Ne mogu više da čekam!
Ne mogu više da patim zbog
onog senilnog čoveka!
Učini da se ostvari.
Treba ubrzati stvari...
Ja ću to uraditi!
Dobro.
Gallien, uvek se tek tako pojaviš
ni od kuda?
Ne.
Pojavim se od nekuda.
Previše je da ulaziš
u moje odaje.
To je zbog gostoprimstva
koje si mi ukazala nekada.
Tada si bio dobro došao.
Sad možeš slobodno da se izgubiš,
bez reči.
Ne pokušavaj.
Kako možeš i da pomisliš na to?
Znaš zašto se ovako pojavljujem.
Ne mogu tek tako zakucati na vrata jedne dame.
Dolaziš kada ti padne na pamet,
ili kada hoćeš nešto od kralja.
Potreban mi je tvoj uticaj.
Zbog toga te moj otac prezire?
Ne prihvata tvoje mišljenje.
Mišljenje!
Nisam došao ovde da bi
me ispitivala!
Tvoj otac me mrzi
zbog naklonosti kralja!
Jer maogu da ardim šta mi se hoće!
Čak i da oduzmem nevinost
njegovoj kćeri!
Izlazi odavde.
I iz mog života.
Brišeš me?
Nakon svega što smo uradili...
...nakon što sam ti pomogao
da otkriješ svoje moći.
Svoje vizije.
Naučio si me trikovima...
Zveri.
Upomoć!
Molim vas!
Kralju moj...
...dozvoli da se izvinim zbog
ne poštovanja tvojih naredbi.
Bila je to greška...
...i ništa drugo.
- Da.
Mogu li da sednem,
vaše veličanstvo?
To!
Znam...
da sam izneverio tvoje poverenje
nekoliko puta i možd sam te razočarao...
...i celo kraljevstvo, ali ću se promeniti.
U doba velikih borbi,
dokazaću se.
Jedi.
Jesi li siguran, nećače.
Nije dobro vreme za davanje obećanja.
Mislim da je tako.
Mogu li da nazdravim?
Moguće je.
Ispijanje vina ujutru nije dobar
način da pokažeš želju za promenom.
Zaista je tako.
Da, zaista.
Živeo kralj!
Da.
Krugs su napali
Stonebridge sa juga.
Potom su nastavili putem ka severu.
Tu bi ih trebalo napasti.
Treba se ponašati
onako kako ne očekuju.
Ne dopada mi se ovo, Farmeru.
Niko ne ide u centar šume.
I šuma je za ljude.
Moramo pronaći žive zarobljenike.
Pošto je ovako gusto granje, ne možeš
ga tek tako saseći gde ti padne na pamet.
Volim izazove.
Oni su opasni.
Farmeru!
Znaš šta ljudi pričaju.
Postoje...
...stvari u centru šume.
Ljudi pričaju stvari
koje se prenose vremenom.
Pričaju mnoge stvari koje
nam sad neće pomoći, Norik.
Hajde, ima još puno da se pređe.
Nigde ne vidim stazu.
- Jer je nema.
Kako znamo gde idemo?
Čekajte.
Bio si u pravu, Norik.
Je l' ovo deo plana, Farmeru?
Spustite nas.
Čekaj.
Izlazi iz moje šume. Ovde
nemaš nikakva posla.
I skloni to svoje oružje,
dok te nisam ubila.
Smo prolazim, to je sve.
Prođi i ne vraćaj se više.
Izgubili smo se.
Muškarci...
...su tako beskorisni.
Pomoćićemo vam.
Važe veličanstvo.
Gde je moj otac?
Štiti svog kralja.
Molim Vas...
Šta se događa?
Jesmo li u velikoj opasnosti?
Kralj ima mnogo odgovornosti.
Nije mu potrebna ćerka koja
se petlja u muške stvari.
Moj otac misli da će mi biti bolje
ako me drži zatvorenu u zamku.
Greši.
Znam da odavno nismo imali
ovoliko problema.
Nadvija se nad nama tama,
praćena magijom.
Hajde!
Tvoj otac...
...je mrtav.
Važe veličanstvo...
Gallian, umirem zbog duhova.
Kao i kralj?
Šta si to uradio?
Mislio sam da ti se žuri.
Da želiš da ubrzaš stvari.
Ne!
Malo sam se poigrao
kraljevom hranom.
Mene si otrovao.
Ne budi tako melodramatičan.
Više se ništa ne može uraditi.
Molim te.
Nadam se da ćeš se setiti ko ovde
ima stvarnu moć.
Da.
Spasao sam ti život.
Šta ćeš da uradiš za mene?
Kralj je otrovan.
Može li biti spašen?
- Možda.
Ako nije prekasno.
Za mene...
Moramo da razgovaramo nasamo.
Fallow je izveo vojsku ispred zamka.
Neko je pokušao da otruje kralja.
Idemo ka severu. Tamo ćemo se
sresti sa saveznicima...
...i stvorićemo generacije mira.
Ovo je tragedija.
Nećeš ti voditi trupe.
Ima li još neko neki razlog?
Koliko ljudi ima?
Video sam već ovo...
...Gallian podiže vojku.
Kako je moguće da jedan
čovek može to da prouzrokuje?
Rođena ćerka me je odala neprijatelju?
Zar me toliko mrziš?
Mislila sam da ga volim.
On napada našu krv
ti si balans njegovoj magiji.
Zahvaljujući tebi, kralj
će možda umreti.
Žao mi je.
Zašto mrziš strance?
Mrzite se međusobno,
zašto bismo vas mi mrzele?
U šumi smo kako bismo izbegle
vaše ratove i nadmetanja...
I pazimo na naše drveće.
Vodimo dugačiji način života,
koji teško da razumete.
Dovde vas vodim.
Srećno.
Imamo li plan?
Probudio si se?
- Da.
Nije lako ubiti kralja.
Vaše veličanstvo, otrovani ste,
bolje da ležite.
Odležao sam ja.
Ne očekuku da ćemo napasti.
A, to ćemo upravo uraditi.
Ko me je trovao?
Verujem da je to bio Vaš
nećak, vojvoda Fallow.
Napustio je zamak sa
vojskom.
Bićemo napadnuti.
Koliko vremena imam?
Tvoj život se završava.
Ali ima dovoljno vremena.
Siguran si da će uspeti?
Sad ćemo saznati.
Sačekaj, Norik.
Misli da si u pravu.
Solana?
ˇSolana!
Hej...
Jašemo za kralja.
Za kralja!
U ime Boga!
Vaše veličanstvo.
Svi ustanite!
Bog blagoslovi sve
koji časno umru!
Radoznao sam kad si ti u pitanju.
Osećam opasnost u tebi.
Ne vidim o čemu se radi...
...vidim kada će čovek umreti.
Ali ti...
.. ništa ne mogu da vidim.
Zašto je to tako?
Ko si ti?!
Da vidiš kako je gore.
Ovde si...
...mislila sam da je to mora.
Gde je Farmer?
Gde je Zeph?
Bastian, je l' sa našim roditeljima?
Da.
Sa našim ocem.
Nije preživeo.
Zeph je ubijen. Žao mi je.
Moje dete.
Je l' brzo umro?
Reci mi.
Da, brzo je umro.
Farmer će doći.
Naćiće nas.
- Ne.
Jer mora.
Jer si mu potrebna.
Na kraju dana...
...ti si sve što mu je potrebno.
Hoćeš li mi se sad pridružiti?
Šta ćeš da radiš?
Ne izgledaš baš dobro.
Popij malo ovoga.
Kakav je ukus?
- Očajan.
To je lek. Idemo.
Lepo je biti kući.
Gospođice.
Hoću da vidim svog oca.
Vš otac ne oseća ništa drugo,
sem ljubavi prema Vama.
Zašto mi ne dozvoli
da uradim ovo?
Tvoja smrt bi ubila tvog oca.
Izvini.
Samo želim da mi oprosti.
Vec jeste.
To je bila moja ideja.
Upoznajte Vaše saveznike.
To su Krug.
ldioti, bez komentara.
Ovo će biti moćna vojska.
Vodite ovog čoveka
u kraljev šator.
Pobrinite se za mog konja.
Ovo je bilo toliko hitno?
- Ovo je Farmer iz Stonebridge.
- Jeste.
Zašto bi jedan farmer toliko
zanimao samog kralja?
Jer kralj se specijalno zanima
za njega.
Ne znam ništa o tome.
- Ni kralj.
Shvatio sam da je vreme da se
vas dvojica upoznate.
Upoznali smo se.
Poslednji put se okrenuo
protiv mene.
Bilo je bolje umreti.
Mislio sam da će veličanstvo biti
zainteresovano za ovog farmera.
Dosta toga zna.
Šta ga čini toliko posebnim?
Bliskost sa vašim veličanstvom.
On je Vaš sin.
Farmer ima pijatelja, Norick.
On je čuvao kraljičine konje.
Prepoznao sam ga u Stonebridge,
nakon masakra
ovaj Norick pronašao
je trogodišnjeg dečaka.
Samo je jedan dečak to mogao biti.
Šta t misliš o ovoj bajci, Farmeru?
Jedan starac koji prepoznaje drugog
nakon 30 godina.
Ti si kraljev sin,
i naslednik prestola.
Ja nemam oca.
Ni roditelje. Nemam
nikakvog posla ovde.
Kažeš mi da je ovaj arogantni prokletnik
moj sin?
Poslednjih 30 godina živi u
Stonebridge, na farmi.
Tako je.
Rekao si mi da je mrtav!
Da su svi!
Zašto se Bogovi ovako
šale sa mnom?
Nekada bogovi znaju šta
je najbolje za nas.
Šta to treba da znači?
Sećaš li se haosa u kojem smo bili?
Rat svuda, opkoljeni neprijateljima.
Da se vratio u zamak,
kako bi preživeo?
Odrastajući u Stonebridge,
postao je jak.
Daleko od neprijatelja koji bi koristili
svaku šansu da ga vide mrtvog.
Prijatelju...
Bolje da si u pravu.
Bolje da si siguran.
Potreban mu je svaki čovek za bitku.
Nije moj problem.
Kraljvstvo je ugroženo.
Tvoje kraljevstvo.
Ne poznajem ovog kralja.
Nije moja porodica.
Ja sam siroče.
Gde si živeo?
Kada kralja pokori Gallian
kakva je budućnost tvoje žene?
Razmisli o tome.
Fallow, počinio si izdaju.
Svako odan tebi, smatraće se
izdajnikom.
Nećemo poštedeti nikoga od njih.
Komandant Tarish
je otrovao kralja.
Tvoje ambicije nemaju granicu.
Sada ja odlučujem.
Nikada nećeš biti kralj,
nećače.
Nemaš odvažnosti.
Bar ne sad. Nikada.
11. i 12. legija su sa Vama,
vaše veličanstvo.
Kukavice!
Krigovi se ne plaše.
Brojniji su, ali mi smo ljudi.
I služimo plemenitom kraljevstvu.
Oni su ništa drugo, do zveri.
Javio si se na svoju dužnost?
Odlučio sam da se borim.
Radujem se što ćemo se boriti
jedan pored drugog.
Straža.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/47xm7
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове