Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
PREKO 10000 LJUDI SE VODI KAO NESTALO
U NEW YORKU SVAKE GODINE
ZA ODRASLIMA SE NIKAD NE TRAGA...
Upomoć!
MOMAČKO VEČE
Znaš li da sam izašao iz kluba
samo da bih pričao sa tobom?
Gde si?
Neki irski klub na Times Squaru.
Pod tim podrazumevaš neki
klub sa striptizetama u centru.
Misliš da ne znam da vi momci
idete po tim momačkim žurkama?
Samo da znaš da nije bila moja ideja.
Tony zna nekog tipa iz centra pa...
I Tony je tamo?
Mislila sam da ga ne zovete
da izlazi sa vama?
On mi je brat.
On je kavgadžija.
Kladim se da vas je navadio na pljuge?
-Ma jok.
Šta može da uradi?
Da me zaveže za drvo
i češka jajca?
Ako ti dirne jaja, reci mu
da će imati posla sa mnom.
Dobro.
Čuj, idi ti da spavaš?
Ja odoh nazad da se
ne brinu gde sam.
Zabavi se.
Hoću.
Ali nemoj previše.
Dobro.
I obećaj da ćeš se vratiti
kući u jednom komadu.
Obećavam.
Mike?
Šta ti je bre?
Jebi se!
-Jebite se svi!
Jebaću ti majku...
Nema nikakvih problema.
Šta to radiš?
Zašto praviš sranja?
-Nema problema, u redu?
Šta ti je?
Odjebi!
Pusti to!
Šta ti to radiš?
Beži tamo!
Vratite se unutra.
Nema problema, u redu?
Nema problema.
Ej ti!
Ti!
-Tony!
Šta radiš?
Ućuti više jebote.
Super čoveče. Dosada nas nisu
izbacivali iz ovakvih rupa.
Jebeš to!
Ribe su ionako nikakve.
Kad smo već kod toga,
gde ona devojka? Michelle?
Rekla je da će da me čeka.
-Otišla je sa drugovima.
E, jebi ga!
-Šta cemo sad?
Kasno je.
Ja moram kući.
Ma daj bre?
-Nemoj da si pičkica, Joe.
Što?
Znam jedan dobar kafić u centru
gde možemo da pijemo do zore.
Ima li tamo riba?
Nema, to je kafić za pedere.
-A da idemo da jedemo nešto?
Idemo da jedemo.
Prijala bi mi sad jedna pica.
Jebeš hranu čoveče!
Obećali smo Claire da nećemo
dozvoliti da pogineš.
Nismo obećali da te nećemo zajebati.
Hajde, kisnemo.
Daj da idemo negde.
Dobro, podzemna nam je
na dva minuta odavde.
Hajde.
-Poslednji časti pivom.
Ma hajde.
Brže!
Jebi ga!
Eno voza!
Hajde!
Mikey kupi i meni jednu kartu!
Nisam poneo novčanik!
Vratiću ti!
Požuri!
-Hajde, Mikey!
Samo napred, Mikey!
Možeš ti to!
-Hajde, Mikey!
Nisam preskakao one rampe
još od kad sam imao 12 godina.
Ja sam tada tek počeo.
Do tad sam bio nizak.
I nisam baš visok?
-Nisi.
Mikey, uzmi malo.
Ukrao si ovo?
Jebeš ga, cene pića tamo su bile
kao da sam to platio šestostruko.
Ljudi ja moram da idem kući.
Prestani!
-Nećeš.
Ako ja ostajem i ti ćeš.
Maddie će mene da krivi.
Eno je.
Da i otkačila te je već jednom večeras
što i nije loše.
Vidiš Mikey u tome i jeste problem.
Ti si oženjen covek.
Kraj jebene igre.
-Drži je!
Treba li ti siće?
-Michelle?
Ej, Michelle.
-Sedi.
Šta to uradi?
Rekla si da ćeš da me sačekaš.
Ali otišla si.
Dobro, morala si da otpratiš
drugaricu kući.
Šta to radi?
Nisam mogao da budem sa kurvom
ni u Bangkoku kad sam bio samac.
To je dar.
-Ma poljubiš me u dupe!
Pazi sad. Mogu li?
Hvala. Dame!
Drži ih Rico.
Šta to čitaš?
-Beži bre.
Nemam predstavu šta mi
spremaju za večeras.
Učini mi uslugu.
Pričuvaj mi ovo.
Večeras su odradili meru.
Lepo je Mike.
Ne pokazuj Toniju, u redu?
Još mu nisi rekao da ti on nije kum?
-Ne, zakomplikovalo se.
Predpostavljam da nije bilo
pravo vreme za to.
Verovatno nije.
-Claire hoće da to uradi.
Kladim se da je tako.
Dobra je devojka druže.
Radiš pravu stvar.
Da.
Jeste.
Znam samo se ponekad zabrinem.
U vezi čega?
Ponekad se zabrinem što nije
bilo drugog izbora.
Kao kod tebe.
Sećaš se kad si dobio školarinu za
UCLA i Columbiju, a ti si izabrao UCLA?
Da, ali sam tada upoznao Maddie.
Da, ali si izabrao da ostaneš u
New Yorku zbog nje.
Koja ti je poenta priče?
-Život sa Claire je uvek bio lagan.
Čak previše lak.
Odrasla je ovde, počeli smo da se
zabavljamo, počeli zajedno da živimo.
Sad ćemo da se venčamo.
Tako to ide.
To je u redu, ali kao da
ja nisam to izabrao.
Ima li sve ovo smisla?
Ne mogu da verujem.
Nema!
Nema, ali uradiš to.
Izvini.
Ovo je tvoja proslava. Da ima smisla,
ne bi smo ni radili sve ovo.
Rekla sam ti da odjebeš!
Udarila si me kučko.
-Koga ti nazivaš kučkom?
Smiri se Tony!
Izvini što te nazvao kučkom.
Sranje!
Jebem ti!
Dođavola.
-To si i zaslužio majku ti jebem!
Kučka me prsnula suzavcem!
-Prestani!
Mrdaj!
-Jebo te čoveče!
Michelle čekaj!
Momci prekinite s tim i
vraćajte se u voz.
Vrati se samo ti.
Oči me ubijaju.
Bože!
Šta...
Sranje!
Devojke, samo da se izvinim...
-Samo odjebi molim te.
Dobro samo hoću da se izvinem
u ime prijateljevog brata.
Zna da bude kreten. -Jebi se, Carl,
isprskala me suzavcem.
Možda bi trebalo da prestaneš
da je zoveš kučkom. -Ćuti Joe.
Sranje!
Kako ćemo odavde?
Ozbiljno momci, šta ćemo?
Zaključani smo ovde.
Mora da ima neki izlaz. Zašto bi
nas pustili inače sa voza ovde?
Nije nas voz ovde istovario.
Na silu smo otvorili vrata.
Genije.
I šta ćemo sad?
Da čekamo da otvore kapiju?
Možda ćemo se načekati.
AFERA WATERGATE
PAO JE PREDSEDNIK NIXON
Ima li ko signal?
Ništa.
-Ne.
U redu je. Ja sam tu.
Držim te.
Super!
Trebalo bi da budemo u gradu da
se provodimo da nije te kučke.
Izvini?
-Pazi!
Hvala ti.
Moraćemo da prošetamo
do sledeće stanice.
Kroz tunel?
-Imaš neku bolju ideju?
A kad bude naišao voz?
-Neće se ovde zaustavljati.
Mislio sam dok budemo u tunelu.
Prošlo je 4h.
Sledeći je tek za sat vremena.
Ne znam...
-Dobro ja ću da idem do stanice.
I zvaću policiju da dođe da vas
potraži, može? -Idem s tobom.
Ja neću da ostanem ovde sa tim kretenom.
Hajdemo Michelle.
-Ja sam jedini koji ne ide?
Hajde da svi idemo.
Znate šta ljudi,
ostaću ovde sa Michelle.
Pošaljite nekoga po nas.
-Siguran si? -Bićemo dobro.
Michelle!
Šta radiš to?
Ne ide mi se kroz tunel.
-Da, ali ne znaš tog tipa.
Tamo ima pacova.
-Pacova?
Mnogo mi se sviđa ovaj.
Dobro, vraćam se za par minuta.
Bićeš u redu? -Hoću.
U redu.
Zdravo.
Odmah se vraćamo.
-Samo polako.
Hoće li neko da dune za sreću?
Neće?
Pazi na treću šinu.
-Hvala.
A ti? Hoćeš malo?
-Naravno.
U kom pravcu?
Mislim da treba samo pravo da idemo.
Bar se neko zabavlja.
Ovo je sranje.
Da nisi toliki kreten,
ne bi smo ni bili u ovde.
Ona je ta koja je zaustavila voz.
Ne mogu da verujem da mi je ispit za tri
sata, a ja zaglavila ovde sa ovim kretenom.
Veruj mi, ovo nije ničiji
najbolji način zabave.
I izvinjavam se u bratovo ime.
On jeste kreten.
Šta joj se izvinjavaš?
Ona je jebena striptizeta.
Jebi se.
-Može. Koliko će to da me košta?
Smirite se.
Ja nisam kurva!
Razumeš?
Izvini, zaboravio sam.
Skidaš se da bi plaćala školu.
Što te čini...?
Jebeni kliše!
Tony, glava me boli od tebe.
-Ja bar imam nekakvo obrazovanje!
Možemo li da ućutimo i
nastavimo dalje molim vas?
Ne mogu da verujem da ste
vas dvoje u srodstvu.
To svi kažu.
Ja bolje izgledam.
-Ali zasigurno nemaš manire.
U koju školu ideš?
-Columbia.
Tamo sam ja išao.
-Je l'? -Da.
Imao sam atletičarsku školarinu.
-Ovoliko mu falilo do olimpijade?
Zaista?
-Iščašio sam zglob u poslednjem trenutku.
Šta studiraš?
-Istoriju.
Koja ti je disertacija?
Skidanje kroz vekove.
Dobro momčino,
čime se ti baviš u životu?
Snalazim se.
Tony menja poslove
koliko neko menja čarape.
Možda bi neko trebalo da popriča
sa Carlom, kao što je obećao.
Da nisam radio sa vama, ne bih
morao da se bakćem sa berzom.
Sad nije vreme za to, u redu?
-Ono što pokušava da ti kaze taj Carl je da
verovatno traži ljudi koji mogu da
prodaju kola, ne da ih kradu.
Ne znaš me.
-Veruj mi, znam te.
Šta je to dođavola?
Jebeno je jezivo ovde.
Da, hajde da nastavimo dalje.
Dođi ovamo.
Čekaj.
Ne, čekaj!
-Šta?
Imaš li kurtone?
Da, naravno da imam.
Imam ih.
Uzeo mi je novčanik.
-Dolazi ovamo kopile malo!
Moj si kopile!
Dolazi ovamo!
Carl?
Carl!
Kretenu!
-Ujeo me.
Nemoj tako da mi bežiš.
Sranje, moraće ovo da mi ušivaju.
-Daj da vidim.
Dobiću neko besnilo.
Preživećeš.
-Šta ako ima sidu? -Šta?
Nije bio stariji od 7, 8 godina.
-Koga briga? Možda je rođen s tim.
Evo.
Malo će da peče.
Sranje!
-Bebo.
Koliko ima do te jebene stanice?
Još uvek nema signala.
Slatko dete.
Emily.
Pozdravi tatu.
-Zdravo tata.
Stvarno je lepa.
-Super, počeli smo da gledamo dečije slike.
Mike, hoću da kažem da je ovo zvanično
najdosadnije momačko veče u istoriji.
Samo hoću da odem kući,
istuširam se vrelom vodom
i odem u krevet sa budućom ženom.
-Znači ovo je tvoje iskušenje.
Moje šta?
Prošlog semestra smo učili o
tradicijama i ceremonijama.
Oproštajno momačko veče
se zvalo "noć crvenog jelena".
Pre nekoliko vekova, momačko veče je
bio test muškarca da li je spreman za brak.
Moja spremnost?
Budući muž je morao da se dokaže
da je dovoljno muško
da štiti i hrani porodicu.
Onda ga pošalju iz sela u šumu samog
da ulovi i ubije velikog crvenog jelena.
A ako ne uspe?
-Jelen ubije njega.
Baš su se dobro zezali.
Ako ubijemo Jägermeister,
da li se i to računa?
Ne.
Vidite.
Neko je tamo.
Šta to dođavola rade?
Ej vas dvoje!
Sranje.
Udaljite se od mašine!
Držite ruke da mogu da ih vidim!
Odmah stanite uz zid!
Na zid!
Tebi se obraćam...
Ne!
Jebo te.
Sranje.
Idemo odavde.
Mislim da nas ne vide.
Bežite!
Hajde!
Trči zeko, trči!
Mikey, brže!
Hajde Mikey!
-Brže!
Kuda?
Ne, ovamo!
Hajde!
Jebi ga!
Vratiće se uskoro.
Ma glupost.
Trebali smo da pođemo sa njima.
Šta to bi?
Ako je to ono malo kopile
što me je ujelo, ubiću ga.
To si ti?
Nemoj Carl!
Gde si kretenu mali?
Gde si?
Carl!
Hajde!
Hajde molim te!
Ne!
Policija...
Šta se to upravo desilo?
-Prisustvovali smo ubistvu idiote.
Moramo da se vratimo.
-Šta?
Michelle i tvoj drugar su tamo...
-Ma zajebi to!
Promašili su tunel...
-Nema šanse!
Nećemo. Idemo do telefona,
zovemo ih pa neka oni ovo reše.
Ma to je ludost.
-Ne moožeš ih ostaviti tamo.
Videla si te tipove. Isekli su
naoružanog policajca na deliće.
Idemo samo da nađemo telefon
i zovemo u pomoć.
Druga stanica ne može biti daleko.
Dođavola!
Ja se ne vraćam!
-Potpuno ste sjebani!
Ako hoćeš da ideš, idi!
-Samo malo!
Šta?
-Slušajte.
Čujete to?
-Šta?
Zvuči kao da je televizor.
Šta je?
Kažem vam da je to televizor.
Mikey hajde.
Nastavi.
Šta radiš?
Idemo dalje.
Ulazim.
Jebem ti!
Hajde.
Isuse.
-Vidiš li šta?
Ništa.
Ne vidim baš ništa.
Dobro si?
-Jesam.
Isuse.
Izgleda da ne voli goste.
Ima struje i televizor.
Nadam se da ima i telefon.
Ehej?
Ej gospođice?
Ulazi.
Zdravo?
Gospođice?
Dobro si?
-Jesam.
To je samo lutka Mikey.
Dođavola.
-To je lutka.
Jebena lutka gleda tv.
Nađimo samo telefon
i palimo odavde.
Misliš ovo?
Ili ovo?
U, jebem ti!
Šta je?
Ko ovako živi?
To su oni.
Zgrabite po nož ili nešto tako
i da palimo odavde.
Sranje!
Sagnite se.
-Šta je bilo?
Nazad.
-Sranje!
Moramo da idemo odavde.
-Onaj tunel nam je jedini izlaz.
Moramo da se sakrijemo.
Diži ovo.
Hajde Joe.
Brzo!
Hajde.
Polazi.
Čekaj.
-Šta je?
-Šta to radiš?
Hajde brže malo.
Ne, Mike!
Mike, čekaj!
Mikey!
Joe ovamo!
-Našao sam izlaz!
Nećemo da je ostavimo!
Šta radiš?
Tony!
-Hajde!
Mikey!
Sranje.
Hajde brže!
Hajde!
Dobro si?
Brže!
Trči!
Joe!
Trčite!
Upomoć!
Pomozite molim vas!
Eno ih.
Idemo!
Idemo brzo!
Otišli su?
Ne znam.
Tony!
Neko mora da nas je video iz voza?
Bilo je suviše mračno.
-Čuli su galamu, mahanje.
Nisu nas videli!
-Otkud znaš?
Niko nas nije video.
U redu?
Niko ne zna da smo ovde dole.
Niko ne dolazi po nas.
Ako hoćemo da odemo odavde,
prepušteni smo sami sebi.
Ko su ti tipovi?
-Životinje.
Video si šta su uradili sa Michelle?
-Carl je još uvek živ.
Hajde samo da idemo dalje.
U redu?
Kao što je Joe rekao, mora da postoji
još neka stanica koja nije daleko.
Zaboga, ovo je jebeni New York.
Nemoguće da se ovo dešava.
Ne znamo ni kuda ovo vodi.
-Ni ja, pogubio sam se.
Ne znam ni u kom je pravcu sever.
Znači da smo sjebani?
Sjebali smo se.
Kakav drugi izbor imamo?
Ostajemo ili idemo odavde.
Idemo dole.
Hajde.
Šališ se?
Čuo sam priče o ludacima
koji žive po tunelima.
Mislio sam da je to proseravanje.
Video si koliko novčanika
i ličnih karti imaju?
Misliš li da su ti ljudi...
-Ne razmišljaj o tome.
Krvariš.
-Nije to ništa.
Samo sam trebao da odem kući.
Da poslušam svoj instinkt i odem.
Svi smo trebali da odemo kući.
Jebi se Tony.
Za sve si ti kriv.
Ne svaljuj na mene.
-Zašto si dolazio uopšte večeras?
Niko te nije zvao, a znaš zašto?
Sve zajebeš!
Skini mi se Joe.
Carl je mrtav zbog tebe.
-Joe!
Ne krivi mene zbog Carla.
Ja sam mu jebeni kum!
Kum u kurcu...
-Joe, dosta je bilo!
Momci!
-Rekao sam dosta.
Idemo!
Polazi.
Hajde Tony.
Čuo si to?
Šta?
U redu je Mike.
Pažljivo Tony.
-Dobro.
Tony!
Ne!
Mikey, on nije jedan od njih!
Dobro si?
-Da, jesam.
-Dobro sam.
Video sam da...
-Mikey!
Dobro sam.
Nije jedan od njih.
Šta radiš?
-Dobro si?
Dobro si?
Gospodine?
Izvini, dobro si?
Možeš li nam pomoći da izađemo odavde?
Ako nas razumete, molim vas,
morate nam pomoći.
Nema izlaza.
Šta reče?
-Nema izlaza!
Ne slušajte ga.
On je lud.
Videli ste to?
Šta je to?
Opet onaj mali.
Šta on to radi?
To je signal.
Hajde, idemo odavde.
Nema izlaza.
Hajde!
Bežite!
Nema izlaza!
Mikey!
Ne možemo pobeći psu.
Kuda ćemo?
Ovuda.
Hajde!
Sranje.
Kuda?
Tu je oznaka za kilometar.
Mislim da moramo ovamo.
Kako uspevaju da nas još uvek prate?
-Mislim da prate moju krv.
Još uvek krvariš?
-Daj da vidim.
Možeš li da zaustaviš krvarenje?
Treba mu lekar.
Moramo da krenemo.
Možeš li da nas pratiš Joe?
Ja zec, druže.
Rođen sam da trčim.
Moramo da idemo.
-Hajde.
Joe, čoveče, hajde!
Šta radiš?
Ako stigneš do telefona pre mene,
zovi Maddie i reci joj da sam dobro.
Šta?
-Reci joj da se ne brine.
Poslednji časti pivom.
Joe, daj bre!
Joe!
U ovoj stazi je taj neverovatni dečko.
Ima samo 22 godine, a već je
kandidat za olimpijadu.
Hoćeš da se trkaš majku ti jebem!
Hajde!
Mikey, požuri!
Jebem ti!
Upomoć!
Pozdravi tatu.
-Zdravo tatice.
OPASNOST
TREĆA ŠINA JE UZEMLJENJE
Hajde.
Eno je!
Hajde!
Čini mi se da se vrtimo u krug.
Zezaš?
Nikad nećemo izaći odavde.
Ne govori tako.
-Zašto da ne?
Nećemo sad da odustanemo.
-Nemamo izbora.
Došli smo iz onog pravca.
Možemo samo onuda.
Neću da se vraćam nazad u tunel.
Koji deo od "nemamo izbora"
ne razumeš Tony?
Pogledaj oko sebe Mikey.
Nećemo se izvući!
Razumeš?
Otići ćemo mi odavde.
Izaći ćemo iz ovog jebenog tunela!
Dužni smo to Carlu,
Michelle i Joeu!
Izaći ćemo iz ovog jebenog tunela.
Kad budemo zvali muriju, postaraćemo
se da ova kopilad odu gde zaslužuju.
Čuješ li me?
Čujem te.
Čuli ste to?
Sranje!
Idemo.
Mikey!
Hajde.
Jebem ti.
Mike.
Ej majku vam jebem!
Mene hoćete?
Hajde, ovde sam!
Šta radi on to?
Dođite po mene!
Tony!
Ne!
Hajde!
Sranje!
Šta dođavola čekaš?
Hoćeš me?
Drži me!
Hajde!
Dobro si?
Jesam.
Beži Mikey!
Evo.
Moramo da pronađemo Tonija.
Kojim putem?
Ne znam.
Ne znam ni da li je ovo isti tunel.
Tony?
Tony!
Jebi ga!
Mislim da ne trebaš sada da vičeš.
Ne idemo bez njega.
-Znam to.
Bila je ona mala platforma sa one strane.
Znači da mora da postoji i sa ove strane.
Moramo da pronađemo prolaz.
Hajde.
Ako se nešto dogodi Toniju,
ne znam šta ću da radim.
Šta sam mu sve rekao...
-Ljudi kažu ono sto ne misle.
Sigurna sam da on to zna.
Ne poznaješ Tonija.
Ne znaš ga.
On misli da je faca.
Sranje!
Donela si?
-Da.
Radi li?
Pomozite molim vas.
Treba nam telefon.
Molim vas.
Samo nam je potrebna pomoć.
Bilo ko?
Pomozite molim vas.
Treba nam telefon.
Stanite tamo.
Ko ste vi?
Šta radite?
Spusti nož čoveče.
Napadnuti smo.
Naša tri prijatelja su ubijena,
a brat mi je negde tamo u tunelu.
Užasno.
Vi ste dobro?
Imaš li telefon koji možemo
odmah da iskoristimo?
Nemam.
Nijedan koji radi.
A možeš li nam pokazati izlaz odavde?
Da.
Samo da uzmem bateriju.
-Super.
Idi sa njim.
Izvešće te odavde.
Neću.
Kuda ćeš ti?
Ne idem bez Tonija.
Šališ se? Ne možeš da se
vraćaš tamo, ubiće te.
Ostalo ih je dvoje i nemaju psa.
Biću dobro.
Šta?
-Koliko ih je?
Troje.
Jedan od nas mora da ode na telefon.
Zovi policiju.
Pobrini se dođu ovamo.
-Policiju?
Ne možeš ovamo da dovodiš policiju.
Ne znam šta ne razumete.
Moja tri druga su ubijena
i njima su nahranili pse.
Žao nam je tvog brata, ali...
Ali šta?
-To nije naš problem.
Mike!
Šta radiš to jebote?
Pusti me!
Šta to radiš?
Nemoj!
Ne radi to!
Ovo je naš dom.
Ovde je naš život.
Molim vas.
Ne znate šta radite.
Da, znamo.
Jebem ti.
Beži od mene pederčino!
Jebem ti...
Jebi se!
Bože!
Dobro si?
-Jesam.
Dobro je.
Bože!
-U redu je.
Brita!
Jebem ti!
Pazi!
Ne!
Brita?
U redu je.
Idemo.
Hajde.
Hajde, dobro si.
Polako.
Hajde.
Dobro je.
Daj da vidim.
Da vidim.
Dobro.
Diši samo.
Našao si Tonija?
Jesam.
Mrtav je.
Žao mi je.
Nisam imao priliku da mu
kažem da mi on nije kum.
Ali bio je.
Kako joj je ime?
Claire.
Zove se Claire.
Srećna je što te je izabrala.
Brita?
Halo?
Mike?
Mike, to si ti?
Jesam.
Dragi šta nije u redu?
Pričaj sa mnom.
Šta god da se desilo,
biće u redu.
Volim te.
Preveo:
xx
xxxx
Preveo:
xxDxx
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7c6wy
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове