–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Na dan kad sam roen
moj otac je bio poslovno odsutan.
Majka mu je poslala sliku.
Odgovorio je: "Ova nakaza
ne moûe biti moj sin. Jako je ruûan.
To mora da je neka greöka."
To sam bio ja.
Martial?
- Kako izgledam?
- äta ti je?
Budi iskren.Jesam li ruûan?
Odvratan. Zato si  sa mom
u krevetu.
Zaöto? HoÊeö li da zamenimo
mesta...
... da ja slikam tebe?
- Da li je postavljen na 60?
- Aha, veruj mi.
Hajde, nemoj da traje
celu noÊ.
Rekao sam ti, ne pre nego
öto svröim!
OK, ljubavi. Poûuri.
Sranje! To je ona.
Ui.
- Pa ti nisi spreman!
- Dobro si primetila.
Dobar dan.
Ovo je  Martial, ... prijatelj.
Moja sestra Camille.
Daj mi 2 munuta da se obuËem.
Ovo je lepo.
Ima li neku temu?
To je specijalnost tvog brata:
fotografiöe muökarce
dok svröavaju.
- One su laûne?
- Ne. InaËe ne bi imale smisla.
Pogledaj ovu.
Vidiö?
Imam kapljicu sperme na obrazu.
Baö ljupko!
Uostalom, nisam iznenaena.
Joö kad je bio mali on je ...
- Nadam se da ti je platio!
- Zaöto bi me plaÊao?
éivimo zajedno,
to mi je dovoljno.
»ime si ti baviö?
Vodim oËev posao.
Dobro nam ide.
Moûemo li da poemo?
Dovienja.
Gde si ga samo iskopao?
Sluöaj, ako Êeö da mi se podsmevaö,
ja ne idem.
- Izvini, ali...
- Nema ali!
Dobro? Tako je, kako je.
Ne mogu da ti postavim pitanje o
tvom ljubavniku a da ti ne poludiö
Joö se ljutiö?
- Zaöto?
- Zbog Martiala.
Ne, baö me briga.
äta te zanima?
Ne znam.
Niöta posebno.
Joö uvek je Êutljiv, kao i uvek!
äta ûeliö da znaö?
Bilo öta. PriËaj mi o svom ûivotu,
o onom öto radiö...
...tvojim novim fotografijama.
Sluöaj, Camille,
Ne volim da priËam s tobom.
NaroËito ne sada.
OK, dobro. Shvatila sam. ∆utaÊu.
Vidi, Camille...
Idi ti, meni nije dobro.
Ne verujem ti.
Potrudi se! To je bilo pre 6 godina.
Ne mogu.
Sluöaj, znam da nije lako,
ali nemoj sad da odeö...
...kad je on ovde!
Hajde!
- Zdravo tata!
- Zdravo mila.
Vidi ko je ovde.
Dobar dan, gospodine.
Ali tata...
- Paul, pusti me da objasnim.
- äta je sad?
On je jako bolestan.
Izgubio je vezu sa stvarnoöÊu.
- Ne ljuti se na njega.
- Zbog Ëega?
Zato öto me nije prepoznao?
Ja sam navikao na to.
Kartu, molim.
Gospodine, vaöu kartu.
Nemam kartu.
To Êe vas koötati
150 franaka.
Nemate ih.
Onda, franaka.
LiËnu kartu, molim.
Ovo nisi ti.
Skini naoËare.
Oh sranje, moja greöka.
Ovo su Martialove farmerke.
Dobro, izaite iz voza!
Molim vas, gospodine...
To se moglo desiti svakome!
Moj otac je umro.
ZnaËi, sad se dolazi kuÊi?
Kako je?
Fino.
PriËaj mi.
- Ostavi me na miru.
- Spremio sam ruËak...
HoÊeö malo?
Da li je zaspao odavno?
Da, trebalo bi da se
uskoro probudi.
äta radiö, doavola?
Jesi li poludeo?
Oh, ovo je savröena Êerka!
Ona je svetica!
Vrati to nazad!
SebiËna svinjo. Nemaö ni malo
poötovanja!
Brineö jedino
o tvojim glupim fotografijama.
Da li ste pitali bebu
pre no öto ste je slikali?
O Ëemu ti to?
Nisam raspoloûen.
Ovo sam veÊ imao.
Ne moûe uspeti.
äta?
NaËin na koji se ponaöaö.
Ne ûeliö da razgovaraö sa mnom,
ne ûeliö da jedeö.
Ne ûeliö da te dodirujem.
Jesam li ti se ogadio?
Nisam gladan.
HoÊeö li otiÊi?
Ne znam.
Ti ne znaö, ti nikad ne znaö.
Potrudi se!
- Ti samo uzimaö a nikad ne dajeö.
- Prestani.
Reci mi öta nije u redu.
Ne znam.
Alo, dobar dan.
Tu je. Tvoja sestra.
Camille?
Kako si?
Kada?
Ne, ja ne mogu...
Molim te, ne navaljuj.
Dovienja.
Pa?
Moj otac je umro.
Kad se to dogodilo?
Nije mi rekla.
NoÊas, mislim.
Koliko je imao godina?
äezdesetak.
Trebalo bi da ideö.
Mrzim sahrane.
Da, u pravu si.
To je velika gnjavaûa, napolju je pretoplo.
Lepöe je u krevetu s Martialom.
Opet poËinjeö...
Ne, uopöte!
Ja te razumem!
Tata te nikad nije podnosio,
Mislio je da si drkadûija.
Zaöto provesti dosadan dan
s tvojom burûoaskom familijom?
Na posletku, oni mrze pedere!
Kad veÊ govorimo o tome,
kladim se da je tvoj momak dobar jebaË.
Ne smaraj, Camille.
Ne pravi scenu.
Ko pravi scenu?
Ja sam dobro, nema problema.
Ti imaö problem.
Pogledaj se. 10 godina  si izigravao
neshvaÊenog paÊenika.
Ostavi se toga, odmah.
PriËaj sa mnom.
Nema tu öta da se kaûe.
Ti si luda.
Ja sam luda!
Jesam li ja ludak koji fotografiöe
golog oca na samrtnom odru?
Znam da neÊeö da razovaraö sa mnom,
i da ne ûeliö da me sluöaö.
Ali dozvoli mi da ti kaûem...
ti nisi jedini kome je teöko.
I za mene je ovo veoma teöko.
Raditi s njim bilo je dobro.
Bila sam sretna, ali ponekad...
Mislila sam da Êu se uguöiti.
Mnogo sam razmiöljala o tebi.
Divila sam ti se mnogo. Ti si pokidao
veze, izgradio si svoj ûivot.
Ti si slobodan.
Izgleda da si sretan s Martialom.
On te voli.
Ljubav mog ûivota!
Veliki fijasko.
Glupo, zar ne?
Uvek sam ûelela da priËam
o ovom s tobom.
Zaöto ti ja sve ovo govorim?
Tebe se to ne tiËe.
Znaö, tata se probudio
dok si ti slikao.
Stvarno?
Nisi primetio?
Kako god, to ga je usreÊilo.
KonaËno si fotografisao
svoju porodicu.
Znam da ne ûeliö niöta od njega.
Ali on je ûeleo da ti dam ovo.
Ovo su njegove omiljene
fotografije.
Nikad ih nisam video.
Snimao ih je na svojim putovanjima.
Preveo Mita
Preuzeto sa www.titlovi.com
–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org