Prevedeno s engleskog na hrvatski pomoću FreeLanguageTranslator
To je dostupan na http://LanguageTranslator.codeplex.com
ZOMBEX - ŠETNJA
Mrtvog
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
KGCR Hladno Obalna radio. Najbrži
radijski program u cijeloj Istočnoj obali ...
Honey, jesi li vidjela moj
traktor ključ?
Imam osjećaj da sam
netko želi igrati trik.
To lice, gospodine još. Imate doručak
sada prvi i uzimanje tableta.
Onda ste zaboravili staru traktor,
jer nećete imati dovoljno energije
ostati budan
do podneva.
Poziv me. I
želim čuti vaše mišljenje.
Kad je naš
Gulf Coast
najteži uništavanje više od 100 godina pretrpio
, znali smo
vaši susjedi Chandler
Pharmaceuticals,
da je naš najvažniji
zadatak biti
naši prijatelji i obitelji
koji će vam pomoći.
Kao što svi znamo, imamo
u posljednjih nekoliko tjedana
counter lijekovi
distribuira na vas.
To su razvijeni u našem istraživačkom laboratoriju
i kako bi vam pomogao
lakše podnijeti tu
strašnu teret.
Hej! Što to
radiš?
Mi ćemo i dalje biti tu za vas i vaše najdraže
.
Činimo sve što je moguće
kako bi spasili živote.
Nazovite nas danas na
, na 504-Chandler.
5043426393 th
- Harvey!
Harv
y!
Hel
!
911 imate
hitnu?
Halo? Trebam
Hitnu pomoć, molim vas.
Mislim da imam
ubio mog muža.
Znam da si uzrujana.
Koja je tvoja adresa?
Madam, molimo da nam
daju svoju adresu.
Naši ljudi na telefon čeka
24 sata na dan da se vaš poziv.
Chandler Pharmaceuticals
čini put za svoj oporavak.
KGCR Gold Coast Radio
pokroviteljstvom Chandler farmaceutskih proizvoda.
Već smo razgovarali o tome, zar ne?
Mi smo razgovarali o ovoj bolesti,
Ovaj virus, ova kriza, u
kojoj su se nalazimo.
I doista uzrokovana
lijekovima,
prodali po Chandler farmaceutskih
.
Ti navodni lijekovi
su uručene na vas,
koji će vam pomoći s vašim depresije do
. Nemaš depresiju.
Živite u Obećanu zemlju, samo
ovdje na Golden Gulf Coast!
U zemlji puno! Trebali biste biti oprezni
, trebali biste razmisliti o sebi
I brinuti se o sebi.
Uzmi ove pilule kroz prozor.
Baciti ih koji suočiti
vratio! Znam da se bojiš. Vrijednost dolar samo pet centi
. Vi želite
sakriti,
boravak i gledati televiziju postoji. Ali ostavljam
Ne! Pozvat ću se rukama!
Budite pozorni! Budite
ljut! Stand up! Postanite glasno!
Oni su ljudska bića
milost Božju!
Muka mi je od nje i
bi ga trebao imati previše puna.
Chandler lijekovi
dolaze iz
i baciti jednako s našim novcem kako bi
, jer vlada je ta tvrtka
zuschüttet i njihovi
dioničari s više novca
kao cirkuski konj mogao preskočiti
. Za Boga miloga.
Oh. I dalje zakretanjem
potpunosti.
Isus Krist! Ova stranka Konobarica
ću izbaciti i danas još uvijek.
Ostavljajući sve smeće iz
Sinoć su lako.
Dam
!
Hej, svinjski obraz.
Ja distribuirati svoj mali mozak oko bara
Charlie! Isus Krist, mislio sam
, da si jedan od onih!
Sranje
oli.
Što se dovraga gledaš moj bar?
I kako dovraga ste ušli?
Kako to misliš "ono što tražim ovdje
"? A kako sam ja ušao?
Ja sam imao nekoliko kratkih
, Katie Ann,
ovaj plesač-sig
rnosni-Chick.
Ne znam,
ovječe.
Ja samo znam da imate jebeni pištolj
misle moje lice.
Dakle, ti si uvijek u mom bar
i nitko nije primijetio?
Jesus Palomino, ja sam
pronaći sebe bolje ljude.
Usput: Vidite
li kao govno.
Moram prestati sa sranjima, čovječe
. To se pogoršava iz dana u dan.
U dupe ste
vejedno.
Man
..
Što to sada znači
opet?
Nikad se What the
red, buraz. Bacite pogled ...
Želite li dobiti
čašu vode?
Da
Look at me. Bio sam zatečen s teškim drogama
, bila gotova u Angoli
i dobio čisti. Znao sam da moram napraviti
ili kraj njega,
vratiti u zatvor.
Ili umrijeti.
To je prokleto dobar poticaj da
žena, dijete, bar
i ostalo sranje. Vi, s druge strane
're pune u dupe.
Charlie, ja to ne kažem kao da je, ali
nisi kriminalac tipa.
Zatvor sigurno nije
opcija. Osim toga, ti si glazbenik.
Sigurno ćete nisu bogati, ako
igrate u barovima New Orleansa.
Za to su vam poljubiti svaki dan
dupe.
Bez uvrede, ali
niste prestari za to,
na bilo pičkice hinterherzurennen
i potonuti u kafićima?
Da. Ne znam,
čovječe.
Hal
?
Da
Za š
o?
16, čuješ
li me?
Jeste razumio, 56
Vozimo se na mjesto zločina.
Dakle sranje kao što je ovaj ovdje,
Nikad nisam vidio prije. Čovjek!
To nema smisla. Ovi ljudi su proveli cijeli svoj život ovdje
.
Daj mi gutljaj
vas!
Mislio sam da
si prestao?
Nije mi previše. No, s brojem
pa ne mogu si pomoći.
Ne bi trebalo ponovno početi
pije.
Čovječe, sad mi daju već je
gutljaj. Vi ste svi početnici!
Bože, ima toliko krvi. Jeste li ikada vidjeli
toliko krvi?
Ne mogu da
jerujem.
Nešto Nikada
nisam vidio.
Kao da su tri aligatora imaju
jer bjesnio unutra.
Aligatori Nikada nisam vidio nešto slično
čine.
Hej, kujo! Vi znate da imamo pilule
računati postoji. Pretpostavke radije smeće.
Slobodu izbora!
Slobodu da govori! Sloboda!
Sloboda nije
za lijekove
a pogotovo ne za
Chandler lijekova.
Znam da
je teško za tebe, Charlie.
Što se dogodilo
tamo, Jim?
Ćemo uskoro saznati. Ovo sranje ne dogodi
u svojoj zajednici.
Imam forenzičari
tražene, od Baton Rouge.
Ja ću svaki šerif iz
okolnih zajednica
Zahtjev i početi sve raspoložive čovjeka na
.
Ćemo dobiti odgovore i saznajte
, što se dogodilo s tvojom mamom.
Ovo nije moja mama ne znam
što je to, ali to nije moja mama
Tko bi to učinili
na svoju stvar?
Svi su ljudi ovdje u području
volio svoju obitelj.
Ovo sranje
nema smisla.
Slušaj, Charlie. Naše obitelji poznajemo
dugi niz godina.
Nalazimo
tvoj tata.
A mi pronaći onaj tko
je to napravio.
Ja neću sjediti i čekati na njega
.
FDA nikada neće dopustiti
lijek.
Mi bi izgubiti magarca
ugljena.
Pacijenti su pokazali više nuspojava u
suđenjima proteklih.
To će biti teško staviti se prikrije
.
Chandler lijekovi distribuirani
među građanima informacijama,
da im pomogne
dobiti kroz dan.
Oni će vam pomoći kroz noć na
, tjedan ili mjesec.
Oni su čak i pomoći
u prilogu!
Oni bi trebali dobiti preko najgore.
U sve to trebalo bi im pomoći.
A sada za
rekord:
Ja nisam zabrinut za nadrkan
Gulf Coast DJ.
I rekao sam da Pierre,
da sam htio sam
Russa Chandler izvan
izvoditi u.
To bi bila dobra prilika da se
svađati propustiti.
Mi smo natrag u New Orleans devetom
okrugu. U našoj regiji, popularni
i kontroverzni DJ Aldous Huxtable.
Htjela sam vas pitati, a ja se nadam
da li nam dati
odgovor.
Oni propovijedaju tako nedvosmislen o
okidač za događaje koji su se dogodili.
Ja ih mogu točno reći,
koji okidač, Connie.
Postoje pohlepe i
gramzivosti.
Morate biti genijalac
da to shvatiti.
To je od
pamtivijeka to.
Očito Chandler lijekovi ništa više
od pregovaranje chip
naša vlada. Ona neka bude,
To je vaš "posttraumatski
anti-stres" - Droga
u posljednjih nekoliko mjeseci, distribuirati
stanovnika. A sada vidimo
što je to um mijenjajući
tablete su sposobni.
Ja im kažem: Ti si ...
- U redu, u redu. Aldous.
Vi ste maljem
naše društvo.
Kao što možete ... Kako
možete biti tako sigurni
da postoji veza
ima s drogama?
Može li to radije
živjeti u parazita vode,
iz vremena nakon
Katrine?
Činjenice su još
uvijek vrlo jasna.
U posljednjih nekoliko mjeseci,
nadležno tijelo droge
može učiniti ništa o tim
eksperimentima u iskustvu
koji su usput
naručio
... Moj sin vratio s akutnim
PTSP-a iz Iraka.
Ga Bog bla
oslovi.
On je sudjelovao u testovima s tih lijekova.
A sada? Što da radim sada?
Možete ga trebao izaći iz tih testova!
On nije sudionik test,
je test! Moj Bože, ovo
farmaceutske tvrtke
Chandler Pharmaceuticals, te
nadležno vladino tijelo
oni daju svoj sina s lijekovima koji su
maskiranih kao antidepresiva.
Ali oh, to je vrag,
da je voodoo. To je virus!
A ti dečki su ludi! Možete ga ponijeti sa
lijevo i desno, bez obzira
jer samo u pitanju i to guta kao bombon
! Što je s tobom?
Wow. Dovoljno je pogledati na nama. Naši
očevi bi biti vrlo ponosni.
Zašto trebate
Black Rain kao tjelohranitelj?
Trebamo Black Rain
ne kao tjelohranitelj.
Želim da se eliminira ovaj
stvorenja za mene.
Zato što mi je potrebno zbrinuti svog smeća
?
Ovo neće biti
jeftino, Rush.
Odlaganje smeća je vaš
zadatak. Da bi vam platiti za to, moje je.
Postoje oko četiri ili pet tisuća tih osoba
.
Da, više ili
manje.
To je to potpuno promijenilo. Ja
hoće li, ako uklanjate za mene.
Ovdje je netko Želim ih upoznati.
Dr. Soulis?
Dobrodošli
Katie Ann.
Beautiful. To je bilo
momci protiv djevojke?
A što ste to
učiniti s njom?
Dr. Soulis je direktor
istraživanje i razvoj ovdje na Chandler.
Da, hvala na pitanju. Slušajte. Dopustite mi da vam kažem nešto o
pozadini ovog lijeka.
Kao što sam osobno svjedočio ono
razorne posljedice uragana Katrina
imao na stanovnike New Orleans
, vidio sam kristalno jasno šanse
za djelotvornije liječenje
post-traumatskog stresnog
i tjeskobe poput
bihevioralne poremećaji,
pod kojima se činilo da će
patiti od pacijenata.
Odmah sam počeo s razvojem
inovativnog lijeka
što bi trebalo pomoći
da se riješi stresa
i vraća jadne ljude
njihov bivši život.
Ja sam čvrsto uz pretpostavku
da to nije vaša namjera,
Da bi žrtva bezumne ubojicu
, dr. Soulis?
Oh, sasvim
uprotno.
Mislim da liječnik može
govore sami za sebe.
Hvala vam. Da, stvarno. Naprotiv
. Morate razumjeti,
postoji ekstremna želja
za tom drogom.
Nije bilo puno vremena
za daljnje kliničko testiranje.
Ono što nismo znali je da
je, s povećanjem tereta
, njihova krv promijenila tijekom tretmana
pacijenata.
Toliko, tako da je to negativna
obrazac ponašanja na
rezultiralo nekim
dijelovima mozga.
Mislim, u konačnici, to su
pacijenti, prema našem iskustvu,
više ili manje
mozak mrtav.
Pusti me sažeti za vas u vrlo
jednostavnim uvjetima:
To nije ni toliko
mozga postoji,
da su ti jadni gadovi na
mogla vezati vezice.
A što je s ljudskom
osnovne potrebe za preživljavanje?
Ne bih rekao da su
ljudski. Stvar je u tome, što vidite,
morati te ljude, oni zahtijevaju
i želim svježe krvi
i učiniti sve. Vaš instinkt
želi ga na taj način. Što god se dogoditi!
Čekaj ovdje. Oni
pripadaju meni.
Okidač je krut.
Baciti vrijeme na njega pogled.
Upravo sam obaviješten da će
imamo iznenađenje gost.
Gost pozivatelja na
linije, to je dr. Soulis.
To je nešto poput oca
tog lijeka. On je znanstvenik
Ima i razvija, zbog sindroma
post-traumatskog stresa.
A rezultat je nasilje i
korupcija u našem lijepom gradu.
Dr. Soulis, znamo vaših poziva
cijeniti. Jeste li tu, gospodine?
Halo? Aldous
...
jako dobra večer,
gospodine.
Aldous, dopustite da vam objasnim.
Moj projekt je razvoj
inovativni tretman.
Ne samo da živi s PTSP-om,
ali ga izliječiti pod
određenim okolnostima.
Što nam možete ponuditi? Što
informacije možemo dobiti od njega,
izaći iz ove kobne
situaciji?
Htio sam im dati
natrag svoj život.
Redu. Imam dobre vijesti i loše vijesti
.
Što želite
čuti prvi?
Dakle, ja uvijek radije
dobre vijesti.
U redu. Ovdje
je loša vijest.
Ti nit
ova.
Nema apsolutno ništa ne možemo
učiniti za ove jadne ljude.
Ako uzimate ove lijekove,
to dovodi do masovnog oštećenja mozga.
I to dobiva pomiješana s drugim ilegalnih supstanci
...
kreštanje ćeš, da si me
toliko ovisni.
Nemam pojma što pričaš
tamo, čovječe.
... One djeluju kao
akcelerator.
Rezultat, pretvorba
odvija brzo gotovo.
Mi, nažalost, nemamo drugog izbora nego
eliminirati žrtve.
Dobra vijest je da imamo
kolege, na University of Texas
u medicinskom centru. Kažu
da biste mogli poništiti učinak,
sve vas koji ste uzeli lijek roku
proteklih 72 sata.
U pravu si, to su jako dobre vijesti
, gospodine. Ovo je fantastično.
A kako možemo doći do
taj serum?
Na žalost, ne postoji u Teksasu,
iz medicinskog centra?
Pa, kao što vjerojatno znate,
zračna luka je bila zatvorena
mislim Armstrong
luka Louis.
U stvari, to
je istina.
Isto tako, cijela je zračni
prostor bio je New Orleans
Kako no-fly zone. I
Ne znam iz kojih razloga,
zato što znaš koliko sam
. Naša vlada ...
... odbijen
let doći.
Ima li ga
imati.
Što možete reći da se
? Što možemo učiniti?
Chandler lijekovi nas
drži na kratkoj uzici,
dok smo se ovaj
antidepresiva.
Ispričavam se, dame i gospodo,
ovdje opet govori Aldous Huxtable.
Bilo je ranije rijetko
da sam bez teksta
, ali je danas u konkretnom slučaju.
Zato sam da budem
Na putu u Austinu
u serumu se pronašli
i herzubringen ga.
Ne mogu samo sjediti ovdje i čekati
. Za sve one
koji su u Dire Straits, je
Pierre, moj pomoćnik, ovdje,
odgovoriti na pozive i
prolazi informacije
ako ste u
evolji.
To je vrijeme da se stavi
borba. Rat ...
Aldous da je došao
u tu za vas.
Što je to?
- Ne znam, to je pao.
Što misliš pao?
Od koga?
Ne znam. Vojno.
- Vojna?
Da, da. Camouflage, bilo
značku, i tako to.
Što je
to?
Moj Bože. On je
rekao istinu.
Je li to ono što
ja mislim?
Pierre, moram
ići sada.
Aldous Huxtable odjavi.
Bog smiluje na sve nas.
Ne znam kako ću otići tamo
i koliko dugo će trajati.
Put je dug i
moje vrijeme je kratko.
Uzmi da
uz.
Pierre, voljela bih kad bi sa mnom
.
Čuvaj se.
- Hvala vam. Bog vas blagoslovio.
Jeste li Aldous
Huxtable?
Da, to sam ja. Znamo li se,
gospodine? Uzmite u automobilu
!
- Nema na čemu.
Mislim da sam
me popišao.
Možete ići na vrata, buraz! Premjestiti tvoj
dupe, ja sam samo kockanje, čovječe!
Jebi se, crnjo. To je
furaš i vaša vrata.
Pass na vole, inače
jesi li postoji takav.
Što se d
gađa?
Ah, hi Žao mi je
što vam smetam.
Mislite li da smo mogli dobiti dva grama
vaše dobre stvari?
Od dobrih stvari?
- Da.
Prekidam moj jebeni igre
zbog dvije usranih torbi?
Ne, ne. Oprostite. Možemo li dobiti
osam Ball?
To bi bilo
bolje!
Da, da dva od njega. Ja sam još uvijek
novac od mog tate.
Age, Mrzim ovaj dio grada
. Dečki jurnjava mene bojati.
Trebamo sk
ovište.
Ako mama i tata naći taj
da će nas ubiti.
k.
I.
.
Ako samo dotakne moj jebeni igru, dobijem out. To je bilo to.
Hej, što privući k vama s
nama čista ako ...?
To bi bilo stvarno ...
- Odjebi!
Da
Rush? Želim točne
brojke sada.
Koliko je od stvari stvarno izvanredan?
A koliko su pacijenti
primijenjen lijek?
A čak i da sam znao koliko tableta
smo izdali ...
Ima puno vani
ulični trgovci koji prčkati ovo sranje.
Miješati stvari sa svim vrstama.
Zašto me pitaš?
Za ono što sam platiti što zapravo
? Rat je izvan sebe.
Rush! Znam da
znaš o serumu.
Neću plaćati da bi se brinuti
o fiktivnom serumu
potpuno uništiti moja tvrtka bi
. Platit ću ti za to,
da stanu napraviti tih stvorenja
i da mirno vraća
prije nego što se
širi i dalje.
Jeste li me čuli?
Katie, čuješ li me?
Da
Jebo
e!
Wow. Stvarno super automobil je
to. Muscle car iz razdoblja,
kada su još
od željeza.
To je stvarno košta novaca,
na vollzutanken puta, jesam li u pravu?
Jeste li ikada čuli za hibridne
? Ja vam nešto,
se nosi nikakvu ekonomsku,
o fiskalnoj odgovornosti pitati?
To je stara vijest. Ne želim razgovarati trgovina
, ali recimo samo,
cijenu goriva i ekosustav
nije jako blizu vrha
o mom usranom
To-Do List.
To htjela upravo rekao.
Smiluj nam se. Što se dešava?
Teško je vjerovati da se takve stvari
naši prijatelji i naši susjedi.
Hvala stariju 've
spasio život.
Da. Nema
na čemu.
Wow. Ha
...
Čuješ li dečki
o tome?
Što? Jeste li
ljubitelj Zydeco?
O, da. Moj otac je mislio da je to
je važno za nas da razumijemo,
Koja je naša baština i
glazba je odigrao veliku ulogu.
Kad smo se preselili negdje u
crkvi St. Bernard, on je očajnički želio
da pogledamo sve te dečke.
Moj djed je mislio da je lud,
ali danas sam jako ga cijenim.
A ti? Kako znate da su dečki?
Ja sam igrao s dječacima gitari.
- Stvarno?
Jedini bijelac u bendu.
Bio sam malo govno.
Ah, ti nisi dovoljno star da zna
koji je Clifton Chenier.
On više nije
s nama.
Clear znam. Clifton je umro
godinu dana nakon našeg prvog susreta.
Jerry Reed bih reći da sam bio
ljuljanje malo gitara, ha
sam igrao s Rockin Dopsie, Beau Jocque
, Boozoo Chavezom i drugima.
Ja ne mislim da je to točno,
ali ja sam znatiželjan, ako je to istina.
Onda morate biti iz Louisiane.
Kao još sjedi creme de la creme.
Jeste li iz
ouisiane?
Počeo sam s gitarom i harmonike svira
u Louisiani glazbenoj sceni.
Ha! Ah, da. Charlie. Mister Charlie
Thibideaux kako on živi i diše. To si ti!
Naravno da znam tko ste vi. I
vas je dobio u "Savjeti" u "Jedan očiju Jack"
vidio iu drugim klubovima.
Da, naravno.
Znam tko si. Vi ste lokalna
legenda, ovo je vjerojatno jasno? Da, ti ..
Zašto nisi
dodatno je do vrha?
Mislim, vi ste imali tu
pjesmu, ovaj ... kako se ono zvao?
Ah, Caricrow djevojka, zar ne? Caricrow,
da je to, da. Što se dogodilo?
Pjesma je ovdje nikada nije
postala hit, zar ne?
Ne, to je veći uspjeh
u Europi, gdje je bio manje.
A ja? I sada
uzeti pauzu.
Pauz
?
Želite g
tljaj?
Da.
a.
Oprez, ovo je stvarno
dobra stvar.
Je li bolje
nego ništa.
Sran
e!
Me prepala
na smrt.
Jeste li
premni?
Da
Pa, onda o
javiti.
Evo Rush Chandler.
Neka bude kratko.
Hej, Rush. Idi
i jebi se!
Idemo u T
ksasu.
To poč
nje.
Možete li kratko
iz automobila?
Charlie, trebamo nužno iz Highway
dolje. To će uskoro biti noć i mi ...
Jedna od tih stvari moći vidjeti u
reinlaufen nama i rušiti automobil.
Zaboravi ga! Ne dopustite da se
moj auto otpisan od tih stvari.
Jedna od tih
stvari, zar ne?
Ah! Sr
nje!
Što je ovo? Što si dovraga
Ja prskati?
Koji vrag si me
ubrizgava?
Koliko dugo potrajati već
chandlers lijekovi?
Što si me ubrizgava?
- Koliko ste dobili na, Charlie?
Ako ne, recite mi
što ste prskati me
ću puhati svoje
jebene mozak.
Što sam ti dao,
možda eventualno
ili čak gotovo sigurno spasiti svoj život.
Slušajte, ja nisam problem,
Ja sam samo u potrazi za
rješenje, kao što si ti, Charlie.
Morate početi povjerenja u mene.
Daj mi te tablete.
Daj mi tablete,
Charlie!
Daj mi t
blete.
Postojao je samo jedan, u redu? Jedan!
Od bunker moj stari!
?
Hej, Beau. Da, Bro. Gle, ja se
i prijatelja s vama više.
S vama to nije bilo
bolje, zar ne?
Dobro. To je za
jednu noć.
U redu, vidimo
nas onda. Merci, Bro.
Mi provesti noć u Lafayette
. Hej, Aldous.
To sam wegblase vam mozak,
nije bio ozbiljan.
Dakle, moji slušatelji će
objasniti svaki ludi za
koji tvrdi da
imam mozak. Ha!
Ali doista ne slušaju
Alex Jones, ako mene pitate.
Od toga da
je dosta.
Tko to ovdje
imamo?
Sve je u redu s tobom? Zašto
ste hodanje na cesti?
Ne znam, da evo
jurcati neke neugodne znakove?
Ostali smo bez plina, a
sve benzinske crpke su zatvorene.
Željeli smo iskoristiti tu
da dođe u Teksasu.
Čuj, stari! Znam
ne znate što radite,
ali trebali spustiti jebeni pištolj
. Odmah! Ok?
Charlie, što radiš? Vrati
! Jeste li umorni od života?
Znate li koji to ne čine
i imaju oružje!
Hej, hej. Sada će
odmah vratiti!
Charlie, što
radiš?
Sran
e.
Ti s
.
Sada, ako to nije moj omiljeni plesač
iz cijelog New Orleansu!
Ok! Ti si momak iz bara
, glazbenika,
s kojim sam pio
kratkom!
To je t
čno.
Ne znam što vam je
ima luta ovdje,
na ovoj strani ceste u Južnoj
Lafayette, ali ja dobiti zagrljaj?
Da
Što to radiš
ovdje?
Thibid
aux!
Ovo je moj
prijatelj Beau.
Kako bi bilo da se presele naše
okupljanje unutra,
gdje je sigurno? Tko zna što
trčanje oko ovdje?
Da. Hajdemo u, jer
to je sigurnije. Dođite sa mnom.
Sada i
emo!
Ja sam ti rekao, da će ostati daleko od
moje vlasništvo.
Thibid
aux!
Pomaknite dupe ovamo!
Čisto s vama! A i vi! I vi! Ne ti!
Hej, čovječe. Pozdravlja vas uvijek
kao stari prijatelj?
Ne mogu vjerovati
da si još živ.
Mr. Boudreaux ja ne znam, ali
Volim već.
Hvala vam puno, neka
zagrljaj. Hvala vam, hvala vam.
Samo me zvati Beau. Sve ide dobro
. Moraš brinuti.
Thea. Hvala ti puno.
- Nazovite me Beau.
Katie Ann. Hvala vam,
gospodine. Hvala Vam.
Drago mi je da ste ovdje.
Prije Slušaj. Vi svi izgledaju,
kao da ste mogli tolerirati jebeno piće.
Slijedi me.
Ame
.
Ovaj ovdje će vam propisati
svakog liječnika, samo da
To je Bon-Tom-Pravilo-Ey.
Priuštite si piće.
Sjed
.
Želio bih n
zdraviti.
Naime najljepši burleskna plesačica u Crescent City.
Živje
i.
Samo mi se nije tako u potpunosti drže
otići, kao i zadnji put.
Inače ćemo završiti kao
hrane za tih stvorenja.
Apsolutno
ne.
Evo Aldous Huxtable
od KGCR radio!
Ja zovem naši prijatelji
u južnoj Louisiani,
da neće biti
stvorenje hrane danas!
Ja ću piti, brate.
- Čuj, čuj.
Je li točno ono
što sam mislio.
Dakle, ti si
zavjere tipa teorija s radija?
Oh, dali ste mi toliko puta nagrađeni ovu stavku.
Te i mnoge druge.
Ne, gospođo, ja sam mnogo stvari, ali ja nisam teoretičar zavjere
.
To je ono što izdajnici, i da, moj
ljubav, je nešto što ja nisam.
Wow. Izdajica, zar ne? Zatim
želiš sigurno ne znam.
Da, že
im.
Hajde, dečki. Idemo chill out malo
i dobar ...
No, neka govori
smireno.
Ne, ne, ne, Charlie.
Želim upoznati vas. Ja samo pitam,
što želite na
autocesti ovdje.
Imate oružje i javi nam
, želite nakon Teksasu.
Dakle, Al. Želim biti dio problema
više, ali biti dio rješenja.
I to je razlog zašto želim ići u Austinu,
da mi tu da se brine o mojoj karmi.
I kad dođem tamo, ne mogu
naći Willie Nelson
i zapaliti cigaretu
uz jazz čovjeka.
Oh, ja sam
s vama.
Ne brini se za
svoju karmu.
Radimo za Rush Chandler,
zašto smo ovdje.
Wow. Pozdrav. Ona
je govorio.
Da. A ona govori puno. Rush
Chandleru? Radite za Rush Chandler?
Pripadaš "Chandler
lijekovi".
Svoju stručnost, ti si
Black Rain sigurnosti.
Pozdrav. Katie Ann. Možda
znate mog tatu.
Ja sam bivši nasljednica
Black kiša sigurnosti.
Bivši nasl
ednica?
Bivši! Drago mi je da smo se upoznali
.
Drago mi je da smo se
upoznali, Katie Ann.
Onda ću sada puta
izreći zdravicu.
Vi morali podnijeti
određenu količinu
po pokvarenim
makinacijama svog oca.
I zla koje
je učinio kao plaćenik.
Ću posvetiti ovu zdravicu, jer
ste imali hrabrosti stati
pronaći svoju
istinu
i moju vjeru u čovječanstvo
vratiti.
U ovim teškim vremenima.
- Amen!
Bog nas sve b
agoslovio!
Skrećemo na sustavu i slaviti
prokleti uragan stranku.
Razgovarao sam s Karen
pokraj vrata.
A ona kaže da su sve vaše
Rotary Club sastanke
otkazan do
aljnjega.
I ta stvorenja su napali
svoje nove Sevens u
i potpuno su
ga razorili.
Zamislite samo? 750 pun stvorenja
-goo na novim sjedalima! Ih!
Ha? Da, to je
strašno, slatkoća.
I Louis Vuitton torba koju
me kupio nije dovoljno velika.
Mogu li sve
moje lutke?
Ne, dušo! Ne može se sve
. Samo jedan.
Princeza? Dobivate novi
lutke kada smo tamo.
Jedna stvar koju ja ne razumijem!
Zašto ne uzmemo korporativne jet?
Mislim, ti
si ...
Nema leta zoni iznad New Orleansu.
Već sam vam rekao 20 puta.
Ovdje ništa
ne smisla.
Mi idemo na
oružanoj kamiona
pobjeći prije nego genetski modificirane nakaze
?
Koliko moram opet za to prokleto tv
platio?
Pazi što
ričaš!
Ali nema ionako
nije važno.
Osim toga, mlaz bi bio brži.
I ne,
kao što je ovaj oružani
kamion izgleda.
A da radije ne bi trebalo
oštetiti svoj kovčeg,
inače moraš mi kupiti novi set
, Buddy Boy.
Ne želim novu lutku.
Želim moje lutke.
Dragi? Biste li
iznimno zaustaviti?
Hej Jim. Jeste li
saznati nešto?
Charlie, pronašli
smo tvoj tata.
To je zbog lijekova koje uzimaju sve
drugima. Bilo je predoziranje.
Charl
e!
Charlie? Je ono što
se dogodilo?
Ne, ne, ne.
Ja sam još uvijek tu. Slušajte ...
Hvala vam na svemu što ste učinili.
Ja znam da ne mogu si pomoći.
Moram
ći.
Žao mi
je.
Počeo sam s gitarom i harmonike svira
u Louisiani glazbenoj sceni.
Ja ne mislim da je to istina,
ali ja sam znatiželjan, ako je to istina.
Charlie. Slušaj
me pažljivo.
Ti ćeš to učiniti. Razmišljajući
uvijek okrenuti sve će opet biti u redu.
Nemaš izbora,
buraz. Ne postoji još jedan.
Morate to p
praviti.
Hej, čovječe, što se događa
izvana za govno?
Age, non-upravljač iz.
Nemojte radije ugljena jasnu
ako sam vam rekao razbila svoje dupe
ovdje.
Hej, ti guzica.
Jeste li umorni od života?
Da, Bi
ch!
Dobro jutro, dragi ljudi.
Aldous!
- Dobro jutro, Aldous.
Dobro jutro, jutro.
- Kako smo od jutros?
Dobro jutro.
- Nevjerojatan.
Dobro. Ja sam još uvijek nije sasvim sa mnom.
Trebam nešto iz tog Joea.
Cestar
ne.
Boudreaux, to je jako dobra stvar
. Pa stvarno dobri.
Vi ste doživjeli puno,
prijatelju moj.
Da i sada mi treba eliksir
, ha?
Merci beaucoup!
- Hvala vam.
Nešto mi govori da bismo trebali
napraviti cijeli lonac,
Za stare Charlie-boy. Vaš
Znam, smiješno glazbenika
prespavao cijeli dan.
Je li lijeni kao što je to.
Imam puno kave,
mi još uvijek kuhati neke.
Imam osjećaj da je dobar Charlie
sinoć imao teška noć.
Ne samo C
arlie.
Da
Oh, i Boudreaux! Još uvijek
je potrebno puno goriva
da ove lijepe dame na
donijeti granicu u Teksasu.
Pitala sam se,
ako ne znaš
gdje je najbliži otvorena benzinska crpka
mogla biti.
Stanice su sigurni
svega, čovjek. No, ne brinite,
I tenkovi u vojarni,
može odvesti od mene sve.
Cijenim,
Beau.
Oh, Katie Ann! Dat ću ti moj broj,
u slučaju da smo razdvojeni.
Trebamo uvijek biti
u kontaktu jedni s drugima, znaš?
Izvo
i.
O da, puno
vam hvala.
To je prvi put u 15 godina da sam ja
ne slušam radio,
s ljudima u New Orleansu i Gulf Coast
.
To se osjeća nekako
čudno, znaš?
Prijatelju, to
će biti bolje.
Ljudi nikada neće zaboraviti.
Ti će se vratiti jači nego ikad,
ako ti se jebene stvari
prvi su nestali.
Bog vas blagoslovio,
Boudreaux.
Slušajte puta. Prije nego što je sada sve
ide, želim ti nešto
koja puno znači za mene i od kojih
Mislim da će ti pomoći.
Donio sam nekada vrlo
sreće.
To je sretan lanac. Možete nositi oko vrata
, a ako sjedite u pekmez
ili dobiti u nevolji na putu,
zatim trlja i poljubi joj ona.
To će vam pomoći i
da će vam donijeti sreću.
Hvala vam.
- Nema na čemu.
Ja ću ti reći što mi donosi sreću.
Malo viskija u kavu.
Da ... - Znakovi
vremena.
Ja ću vam reći što. Ja ću piti!
- Da? Dakle, ići naprijed.
Ovo je bio težak
tjedan.
Ovo je stvarno ono
posebna. Hvala ti puno.
Ona mi je pomogla i ja
znate da će vam pomoći.
Le-Bon-Tom-Rulee.
- Točno. Le-Bon-Tom-Rulee.
Dobro jutro! Aldous Huxtable! KGCR!
To počinje! Hajde, partijanerica!
Ustani napokon! Ha! Visoka
s tobom, ti stari revolveraš!
Da li cijelu noć
slavi ...
O, čovječe. Sranje.
Daj mi minutu.
Hej, tvoje prijateljice
koja se također već dugo,
imao svoj go-go sok
i otišao. Zbogom!
The're prijatelji,
je istina. Ali ne moja.
žene koje
vole žene?
Da. Nešto od toga
je priroda
kosilicu. Stvarno?
O, moj Bože. Trčanje!
Poljubi me u
guzicu.
Ovo je prvi puta da je prokleta
dolaze ovamo. Brzo
bih trebao srediti
prozore.
Držite dragi ti je glava
dolje, gospodine Boudreaux.
Ovdje u
području Mještani su prilično neugodno.
Još jedna loša vijest muškaraca.
Lijepe djevojke su već otišli.
Htjela sam vam donijeti automobila
, ali me nije htio pustiti.
To riješiti,
čovjek. Oni su teška.
Hej. Držite
se tamo.
Moram se osvježiti kratko.
Hoće li doći ovdje sam u pravu?
Ne bih došao da se vole.
- Dobro.
Mi bi trebao uzeti u ruke na
noge.
Mi i dalje morati prevladati puno
magistrali.
Ja bih uzeti
sporedne ulice.
U pravu je. Mi
Blue Highway rutu.
Je sporednoj
ulici!
Sran
e.
Katie Ann, Katie Ann, ovdje je tvoj stari prijatelj
Aldous. Aldous i Charlie.
Želio provjeriti u vremenima gdje vam samo
zaraženih. Između A i T?
Hej, samo nam se javite, ako imate vremena za nas
. Vaš Aldous Huxtable odjavi.
Sranje. Žene. Vi
ne mogu s njima ...
i ne mogu bez njih. Jeste li ikada bili u braku
?
Ja?
- Da.
Ne ja ponekad ne razumiju sebe.
Želim raditi bilo tko je.
Ja sam puno stvari za puno ljudi
. No, ne želim to.
Ja u to ne vjerujem.
Što je s vama?
Ne! Nikada nisam bio u braku.
Puno putujem, znaš?
Da
Da. Katie Ann i Thea,
koji su stvarno teško, čovjek.
Oni su možda
već postoji.
Može b
ti.
Možda želite pola
naranče? Što?
Aldous, ti si lud
svinjski obraz, znaš?
Da, kažem ono što mislim. A
Ne razumijem ovaj svijet.
Oh, sranje!
Sranje!
Dakle, ako sam bio samo ne probudi,
onda sam ja sada, ja vam kažem.
Znate li gdje želite ići? Ovdje
vani ne prežive dugo.
Vi ste vožnje u krivom smjeru
. Tu su svi mrtvi
Koliko ih
ima?
Više nego što si ne
mogu ni zamisliti.
Kako ste pr
živjeli?
To nije važno.
Želim ići kući.
Počivaj u
miru.
Hej
l.
Hej Katie Ann. Kako ste?
- Jesi li dobro?
O, da. Sve je tu
u zelenoj zoni. Sve je u redu.
Mi smo u Teksasu,
jer upravo.
Ah, ti si u Teksasu, stvarno? Da.
Mi smo bili ovdje, dok.
Oh, kul. Imali smo planirali prebaciti na zupčanik
i uzeti pauzu.
Oh, ti si sada
konačno u Teksasu? Željeli smo ...
Aldous, daj mi! Daj mi slušalicu!
- Što?
Hej Katie, slušaj. Mislim da bismo trebali
što tražiti u noći.
Moj prijatelj ima brod
negdje u ničijoj zemlji.
To je na putu u Austinu.
Mi smo mogli ostati tamo preko noći.
S obzirom da smo
na sigurnom.
Poslat ću ti adresu. Mi
ćete sresti u sat vremena, ok?
Da. Mi umiremo od gladi. Kako
to izgleda kod vas?
Mi zadržati i
nešto pojesti.
Cool. Zvuči
kao plan.
U redu. Budite
oprezni.
To počinje,
dušo.
Što je to
bilo?
Želio sam sačuvati naše dostojanstvo.
Mi smo sinovi Juga.
Mi se sigurno privući nema wenches prije nas
voziti preko granice.
Hajd
!
Možete li prestati
raditi, Aldous?
Mi smo radili
isto bez plina.
Da, mi smo ... Mi
čuvanje ionako uskoro.
Rekao sam vam, ovo
hibridnih vozila koja voze i voze,
najduže udaljenosti. Korištenje
jednako dobar kao i ništa, apsolutno ništa.
No, to je sve
o novcu.
Mirn
.
To je bolje
čekati ovdje.
Da, u
edu.
Trebam
ivo.
Clea
.
Ajmo popiti piće.
Mi sada zapravo zaradili.
Limun soda za vas,
mlada damo.
Hvala, A
dous.
See Da vidimo je
li radio radi.
U redu,
dušo?
Umirem od
gladi.
Al, distribuirane
puta.
Ok
Supervizori
opstanak!
Feel pok
enuo.
Ja nagnuti kroz prozor i reći
što svi mogli razmišljati.
A što bi
to bilo?
Nadam se ne može plivati ​​na
stvari.
Mislite li samo? Što je
za sve nas koji ovdje?
Za tebe imam
spasilac, Aldous.
Nebesa, nema. Samo sam htio reći
Nikada nisam bio veliki junak u bazenu.
Također, neki od vas su ih poslati
plutajuća pomagala.
Brava i vrata
Čini se da je stabilan.
Bilo da se sada može plivati ​​ili
ne, mi ćemo zaključiti. Ostanite ovdje.
Želite li da nas zaštiti sada?
Prije tih velikih, loših čudovišta?
Jeste li ozbiljni,
Thea?
Total
o.
Bolje nego ništa, ja uvijek kažem.
Što reći, nešto za jesti?
Mislim da bismo svi mogli učiniti s onim
.
Što je ovo,
Aldous?
Stavio sam ga na ovaj način: čuva
ispred nas biti poput.
Ja sam zadržao na sigurno
. Za hitne slučajeve.
Škampi,
adnik.
Hel
!
Thea! Vaš prokleto
sranje stvari!
The
!
Katie Ann, nemoj!
Donosi ništa!
Ne, ne, ne,
ne. Ne!
Pustite ih. Ne može joj pomoći
. Moramo nestati.
Budući da smo
bili prije.
Goriva ide na
karticu tvrtke.
O, ne, ne, ne. Jebi
ga. Jebi ga.
Sran
e.
Ja samo želim
poštenu priliku.
Jebi
e!
Ispričavam se, ali moram platiti kratak
račun za vodu.
Možete li stati na trenutak, Charlie?
- Da.
Da?
- Nema problema.
Ovo neće dugo potrajati, znaš
ju? Nije jako velika zakona.
Da. Al
ous?
Uzmi. Samo u slučaju.
- Stvarno?
Da
Redu. Mislim da si u pravu.
Hoće li spava, da ćete šepati.
On je rekao da su ljudi
čine najgore odluke
Ako ste umorni
i gladni.
Da. Ako je to slučaj, onda bismo morali
mrtvi sada, a tako radite.
Pomnost i ne nepažnje.
- Točno.
Hej. Mi to možemo,
Katie. Mi ćemo učiniti
Katie?
atie!
Gospodo, želim vidjeti
vaše kartice.
Da, gospodine. Mi smo iz
New Orleans, Louisiana.
Mi smo ovdje da nas pomogne u Texas
vaših znanstvenika.
Cijenim to, sine.
- Aldous, neka mi to učiniti.
Da, gospodine.
- S. ..
Hej, hej, hej.
I imati valjanu dozvolu za vatreno oružje za to.
Malo previše punjenja za
penis na četiri kotača, vas dvoje golubice.
Vau, vau, vau, vau! Hej, hej!
- Vau, vau. Polako!
Ona Holt iz auta!
- Izlazi iz auta! Gubi se!
Hej, mi smo u Americi.
Imamo pravo nositi oružje.
Gospodo! Izlazi
iz auta!
Ruke iznad
glave!
U redu, u redu!
- To je totalna glupost.
Želim vidjeti svoje ruke!
Ruke na haubu!
Njezin način liječiti svoje susjede? Trebamo vašu pomoć
, pa ćete nas počastiti?
Li šutjeti,
ospodine.
Vi wannabe John Wayne,
majku vam jebem!
Bog blagoslovi
John Wayne.
Redu. Jeste li dolazi
ravno iz pakla?
Me ne bi trebao izgledati tako ljuta volite
.
Ne, gospodine. Nismo
problem. Mi tražiti rješenje.
To se vrti oko
dobrim ljudima u New Orleansu,
Ne radi se o nama,
a ne o vama.
Young,
ovdje je sve samo o meni.
Da, gosp
dine.
Ja imam samo jednog Oca, i
Pitam se, da li ga?
Hoćemo li imati problema s vama,
ako ćemo riješiti vaše veze?
Ne, gosp
dine!
To bi svi
ljudi.
Želim da sada
mi rekli zašto ste vas dvoje okreće se ovdje
i imaju više oružja nego Branch Davidians
.
Što? Oni hvatanje nas,
vezati ruke,
povrijedio naša građanska prava,
naše pravo da se naoružani ...
Aldous! Aldous!
- ... I želite informacije?
Vojn
k!
Pored riječi iz njegova Schandmaul li ga ubiti!
Aldous, držite barem jednom
usta, ok? Dopustite mi da razgovaraju.
Bih poslušati savjet od svog prijatelja
, ako ste bili, dečko!
Gospodine, razlog zašto gledamo
, kao u paklu, je,
da smo bili u
paklu i natrag.
Ne brinite, ja gumama
Nije li s pojedinostima.
Oh. Ne, ne, ne, dečko.
Umoran me. Umoran me.
Ovo nije moja mama, koja bi samo
tako što učiniti s njom?
Svi su ljudi ovdje u području
volio svoju obitelj.
Ovo sranje
nema smisla.
Boy?
oy!
Jeste li dobro?
- Charlie?
Da. Ispričavam se, gospodine.
Sve je to bilo malo previše.
Gospodo, ovdje je netko tko
bih razgovarati s njima.
Ah, zapovjednik.
Imam svoje recepte.
Hvala ti
puno.
Tako sam znao da će doći oba
.
Jeste li
znali?
Dr. Soulis?
- O, moj Bože, Peter.
Lijepo vas je vidjeti. I
znao da sam te upoznao.
Pa, Charlie? Mi smo gotovo ga je napravio na vrh
.
Drži se, brate. To je
nije gotovo dok ne bude gotovo.
Mi nemamo
kontrolu nad.
Imali smo dugu
više nije pod kontrolom.
Uvijek sam vjerovao vrlo čvrsto,
li prestati samo za borbu,
ako je nema
više.
To je prevelika,
Charlie.
Ovo je samo prevelika.
To je dobra vijest. Jedini
što bismo trebali saznati
je malo o svojim kontaktima
na zaraženih ljudi, zar ne?
Ha. Da ga možete zaboraviti. Nećete dobiti
svoju krv. Tijekom mog mrtvog tijela.
Zwing mu da
ne, klinac.
Mislim da je to sugestivno mišljenje
.
Uzmete nije mi krv iz
! Ono što nam se ubrizgava?
Ja vas proklinju, za
ostatak svog života.
Charlie prskanju
ti nešto! Što je to, dovraga?
Što se to ovdje događa?
Ti kurvini sinovi!
Kako ste?
Dobro?
Tu je poziv za
vas, doktore.
Slušaj. Ako umru, možemo koristiti
organe.
Hvala vam, za
ovjednice.
Da? Da,
gospodine. Da!
Pa, hvala vam puno.
Vjerujem da je.
Ja vam kažem iskreno,
Prva faza je bila veliki uspjeh.
Da, New Orleans eksperiment
je velikim napretkom.
Upravo se
o tome.
Da. Manja istraživanja su sada dostupni na red
. To je početak dvije faze.
Hvala ti
puno.
Vrlo dobro. To je jedan ne izgleda jako zdravo
, zapovjednice. Što bi ti rekao?
Stvara koja
već.
Vaši kurvini sinovi.
O Bože ...
- Aldous? Budite oprezni.
Što si učinio
za nas?
Smiri se i duboko disati
. Smiri se.
I neka djeluje
serum.
Ti usrani Vlada lutkarska
i vaš Fidel Castro guzica.
Uvijek nema manire.
On nikada nije bilo.
Pa, želimo
onda?
Napravio sam ja stvarna zabrinuti za tebe
, čovječe. Što je s vama, Soulis?
Daj mu
ešto!
Dobr
.
Hvala ti
puno.
Hej, prijatelju. Kako
ti je bio dan?
Pusti me kratko. Želim vidjeti što se čini
mama. Vratit ću se po tebe.
Treasure li ponovno doći?
- Da, ja dolazim.
Www.LanguageTransl
tor.codeplex.com
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-