Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
"NA LEDU"
Smislio sam neke rime sinoć.
Ritam koji si mi dao
je bio ekstra!
Jesi li ih zapisao?
- Nisam mogao stati da zapišem.
Propustio bih nešto.
Sećaš li se nečeg?
Ma prisetiću se.
- Aha, sigurno.
Sumnjaš u mene, čoveče?
Ajde daj mi ritam.
Ne, ne.
- Hajde, daj mi neki ritam.
Ma ne, to nije to.
Puk'o si čoveče.
Imam neke vesti.
- Šta je bilo? Je l' sve u redu?
Ništa sa čim ne mogu
izaći na kraj.
Uvlu.
- Šta, konačno te ostavila?
Ne, neće ona mene
ostaviti čoveče.
Možda je...
Debela? Pa ti voliš takve,
zar ne?
Ne, ne volim debele!
Možda je trudna.
Jebote.
- Pa...
pa vreme je da mi mama postane
baka, zar ne?
Šta ćeš uraditi?
Naći ću posao, valjda.
I tako nisam planirao ići
na fakultet sa tobom.
Trejs će mi nabaviti travu
da preprodajem.
Ne gledaj me tako.
Nije da rasturam
krek.
Ti ćeš biti stric mom sinu.
Prenet ćeš mu svu
tu tvoju mudrost.
Da bude bistar.
Ali nemoj da bude
skroz normalan.
Hoću da imam ludog malog
razigranog Eskima.
Zašto misliš da će biti dečak?
Sa "municijom" kojom ja raspolažem,
verovatno sam joj
napravio blizance.
Kako god, čoveče.
To jebote!
uf čoveče.
Premotaj, hoću da
vidim ponovo.
Išao si prebrzo.
Otišao si predaleko.
Da, leteo sam.
Alo seronje?
- Šta je?
Ko ima trave?
Kada krećemo sutra?
A?
- Idemo u lov, sećaš se?
Ja sam za.
Misliš ako te drugar
bude vozio.
Eto rekao sam ti. Gde idemo?
Niz obalu?
Ne. Ima puno izbočina u ledu.
Trebalo bi nam pola dana
samo da dođemo do vode.
Najbolje bi bilo da idemo
dole ispod piste.
Ne, čoveče.
Ima puno pukotina.
Ko ti je to rekao?
- Tata.
Bio je tamo prošle nedelje.
- Bojiš se?
Ne. Samo mi se ne pliva nazad,
ako se vetar pojača.
Uhvatiću puno foka.
Sa onim sranjem od puške 306?
Čoveče moja 306ica će sjebati
tvoju novu 308icu!
Šta je to?
- Čoveče to je "Yesking".
Kakva je to jadna rima?
Jebi se, to je rima,
tako ide.
U šta hoćeš da se kladimo?
Ako sam u pravu,
poslaćeš svoju devojku malo
kod mene
da mi malo jaše po palici.
- Jebi se čoveče.
Je l' ti tu MP3?
O da.
Pošalji je večeras
kod mene.
Samo sačekaj da prvo
odradim svoju.
Jedino ako hoće
u troje.
Kako voli?
Je l' voli da je gore ili dole?
To pričaš samo zato što
sam ja već bio sa tvojoj devojkom.
Bio sam sa njom
i odjebo sam tu drolju.
Izgleda da voliš drolje?
I mama ti je drolja...
Ej, ej...
- Ej, prekinite.
Ej, prekini.
- Jesi li lud jebote?!
Čoveče samo se zezao.
Imaš sreće što su nas razdvojili,
razvalio bi ti bulju.
A voleo bih to, zar ne?
Jebi se.
Jebote.
Ovaj put je izdržala 3 meseca.
Zdravo sine.
Ajvak, kako si?
- Dobro sam, kako si ti?
Dobro.
Hoćeš ostati na večeri?
Naravno.
Je l' mama stigla kući?
- Nije još.
Kod Darlin je.
- Šta je za večeru?
Samo misliš na svoj stomak.
Ja kuvam večeras.
Ješćemo nikipiaq (vrsta jelena).
Pravu hranu.
I dalje želiš ostati?
Bože, blagoslovi ovu hranu.
Da bude zdrava za naša tela,
snaga za naše kosti,
i mir za naš um.
Amin.
- Amin.
Konačno sam dovezao
svu građu.
Možemo završiti šupu
ovaj vikend.
Mi idemo.
- Gde?
Na led.
U lov na foke?
U kom pravcu?
- Dole ispod piste.
Samo vas dvojica?
Džejms će isto verovatno ići.
- Ćao tata.
- Ćao balerino.
Ćao Ajvak, kako ti je mama?
Dobro je.
- Je l' to jelen?
Da, onaj što je ubio prošle jeseni,
poslednji komad.
Ali idu ovaj vikend,
da donesu malo mesa
za frižider.
Gde idete?
- Napolje.
Nemojte do kasno.
Dobro.
Otiđi do bake prvo.
Nisam mogao do nje danas.
Dobro.
Ćao Kali. Ćao, Ajvak.
Mama mi je rekla da ne pričam
sa nepoznatim devojkama.
Šta ima?
- Ne pričaj sa njima Kali.
Uvaliće te u nevolju.
Jeste li čuli za žurku
kod Roskoa?
Šta?
- Aha.
Roditelji mu nisu u gradu
ili tako nešto.
Je l' vi idete sada tamo?
Aha.
- Da vas povezemo?
Možemo li do Uvle prvo?
- Može.
Gde je Džejms?
- On je već tamo.
On vas je poslao
da nas potražite?
Ne.
A same ste nas pošle tražiti.
- Čoveče.
- Kako da ne.
Ne brini Mišel. Čuvaću tajnu.
Neću reći Džejmsu.
Ej, šta ima?
- Šta ima momci?
Zdravo.
Devojko gde si ti bila?
Čekao sam te.
Aha, vidim.
- Ćao Eli.
- Šta ima seko?
Provalili su te budalo.
Idemo vam doneti piće.
To je već nešto.
Jebite se ljudi!
Jebite se!
Ej Kali!
Kali, dolazi ovamo brate!
"Bump that arctic thug."
- Dobro.
Na vrhu sveta.
Hajde da im pokažemo
kako se mi zabavljamo.
Ja i moj čovek Kali smo
smislili ovaj ritam.
Počnite!
Idemo.
Ajmo ruke gore.
Ne treba o ničem da brineš.
Ja ću nas obezbediti.
Moraćeš naučiti kako razrezati foku.
Postaću lovac.
Je l' tako Kali?
Ako ne maturiraš i
ne zaposliš se,
kako će onda veliki opasni lovac
kupti benzin i municiju?
Ma ja sam staromodan.
E pa ja nisam. Neću da menjam
pelene od lisičije kože
tvoje dupe mora
naći posao.
Ej čoveče, odoh.
Tako rano?
Obećao sam tati da ću
posetiti baku.
Vidimo se ujutro?
Čekaće te kafa.
Idem videti šta ima.
Dugo ćeš čekati.
Šta to?
Sunce neće zaći do avgusta.
Hvala na informaciji.
Proveo bih ovde celu noć
da mi nisi rekla.
Odlaziš ranije?
Moram ići videti baku.
Nisi pijan, zar ne?
Baka bi te isprašila.
Popio sam samo jedno.
Gde ti ideš?
Kući.
Dosta mi je.
Jeste se ti i Džejms posvađali?
Izvini. Ne tiče me se.
Žao mi je.
U redu je.
Svidela mi se ona pesma.
Ajvak je dosta dobar.
I ti si.
Hvala.
Pa, laku noć.
Laku noć.
Bako?
Bio sam kod prijatelja.
Nisam znao da li si još budna.
Nemoj previše da uzmeš.
Da.
Baš kao sada,
bio bi negde u lovu
pokušavajući uloviti foku za mene.
Ako se navučeš na karte
nikad nećeš biti dobar lovac.
Nikada.
Valjda.
Manja - veća
- Dobro.
Već je otišao sa Džejmsom.
Rekao je da ćeš ih ti stići.
Dobro. Hvala.
Šta ste uradili sinoć?
Ništa.
Ludaci.
Mamu ti jebem!
Ej!
Prestanite!
O'ladi! O'ladi čoveče!
Prestanite se tući!
Nema više tuče!
Prestanite!
- Mamu ti jebem!
Je l' mrtav?
Da.
Jebote udario me lopatom.
Jebeni Džejms.
Glupi idiot!
Ej, ej, ej.
Šta se dogodilo dođavola?
Poludeo je.
- Zašto ste se potukli?
Bio je pijan, pa sam ja vozio.
Udarili smo u led, pali smo
i on se razbesneo.
On je bio pijan?
- Da.
A ti?
- Ja nisam puno popio.
Ovo je njegovo. Ja ne...
Jebeni Džejms.
Zašto ste pušili to?
Bio sam pijan.
Samo sam probao.
Gde si ti jebote
otišao sinoć?
Morao sam da vidim baku.
Pa ko jebote napušta žurku
da bi posetio baku?
Šta da radim?
Strapaće me u zatvor.
Poslaće me na jug.
Nikad neću videti svoje dete.
Uvla će poludeti.
Možemo reći šta se dogodilo.
Šta to?! Da sam se napušio
i ubio ga?!
Nisi ga ubio.
To je moj nož čoveče!
Ne mogu se vratiti!
Ako se vratim,
strpaće me u zatvor!
Ne mogu se vratiti!
- Samo se smiri čoveče!
Još si napušen!
- Nemoj mi govoriti da se smirim!
Pogledaj ga!
Svuda je njegova krv!
Jebeni Džejms,
govno jedno!
Filmovizija
najveći izbor filmova online.
Pusti me!
- Ne!
Ne vraćam se!
Samo ostavi pušku i idi.
Ne.
A šta ako ga ne vratimo?
To je sjebano.
Bolje je nego tvoja ideja.
Čekaj, pazi da se ne
isprljaš krvlju.
Hajde da mu
podignemo noge.
Jedan, dva, tri.
Hajde da ga okrenemo.
Slušaj čoveče,
ono što se dogodilo tamo,
ipak moram da ti kažem da...
Šta ćemo da uradimo sa ovim?
Ne znam.
Trebali smo zavezati za njega.
Ne možemo se sada vratiti,
biće previše tragova.
Zar ne biste već
trebali biti u krevetu?
Mislim da sam čuo
mamu da te zove.
Šta je bilo sine?
Džejms, propao je
kroz led.
Zagrejte mašine.
Zovi momke.
Neka svi dođu ovde.
Treba mi satelitska slika
o stanju leda.
Reci mi šta se dogodilo.
Ja i Džejms smo krenuli jutros u lov.
Gde si ti bio?
- Krenuli smo ranije.
Mislm da je bio pijan,
vozio je jako brzo.
Gde ste bili?
- Dole ispod piste.
16 ili 18 kilometara.
Upali smo u maglu.
Bila je pukotina u ledu...
Džejms je nije video.
Ja sam iskočio...
On nije.
Zovi pistu.
Neka poleti helikopter.
Koliko imaš još goriva?
Oko pola rezervoara.
- Odvešćeš nas tamo.
Čim odemo, pozovi njegovu
porodicu,
i nemoj dozvoliti
da nas Džimi prati.
Idemo.
Je l' ovde upao?
Šta misliš?
Izgleda da se struja kreće
severno, severnoistočno.
3 kilometra na sat,
slaba bljuzgavica.
Spasioci u vazduhu,
ovde spasioci na zemlji.
Kažite.
Struja se kreće severno,
severnoistočno.
Počnite potragu na.
71.11.97 severno, 158.08.14.
Proverite pokrivač na 3 kilometra
severno odavde.
Primljeno.
Spasioci na zemlji,
ovde spasioci u vazduhu.
Kažite.
Izgleda da vetar gura led
u vašem pravcu.
Mislim da biste ste se
trebali vratiti na obalu.
Moram pronaći moga sina!
- Smirite se!
Gde je moj sin?!
- Džimi!
Zašto ste se vratili
tako brzo?
Led se pomera!
Ne možemo ostati tamo!
Serete!
- Idi kući! Potreban si svojoj ženi!
Potreban sam mom sinu tamo,
kukavice!
Idem pronaći svog sina!
A ti...
Gde je on?!
Šta ste mu uradili?!
Je l'?! Moj sin!
Gde je on?!
Smiri se čoveče!
- Moram pronaći svog sina!
Gde je moje dete?!
- Odlazi odavde!
Gde je moj sin?!
Gde je moje dete?!
Smiri se!
- Gde je moje dete?!
Šta je sa ledom?
Pomera se, vetar ga gura.
Pokrivač je sve zatvorio.
Ako se pomeri do sutra,
idemo ponovo.
Ja ću ići ujutro.
Ne sine, znam da hoćeš
pomoći prijatelju,
ali samo bi smetao.
Jesi li video kako je
Džejms propao?
Izak.
Ne.
Kad si došao, tamo je bio
samo Ajvak?
Samo on sam...
Stajao je pored vode.
Momci morate mi reći
šta se dogodilo juče.
Išli smo u lov.
Upali smo u maglu
i nismo videli pukotinu.
Džejms je vozio?
Ja sam iskočio.
Da li si ti to video?
Šta ti je bilo sa okom?
Kad sam iskočio
udario sam u komad leda.
Da li ste konzumirali alkohol?
Bili smo na žurci
noć pre toga.
Jesi li i ti bio tamo?
Razočarali ste me.
Hoćeš da završiš kao
tvoj otac?
Ne.
Tako ćeš završiti ako
nastaviš sa sranjima.
Gledao sam kako se ubija
od alkohola a nije imao ni 30 godina.
Sigurno ne želim da gledam njegovog
sina kako ide istim putem.
Razumeš?
A ti...
Mislio sam da si pametniji.
Razočaraćeš puno ljudi
ako nastaviš tako.
Potpiši ovde.
Gde si bio?
Zvala sam te.
Izvini.
Čuo sam čoveče,
baš sjebano.
Ne mogu verovati.
Idemo.
Svi su kod Mišel.
Je l' možete svi da odete?
- Šta?
Molim vas,
želim biti sama.
Čekaj. Hoću da prčam
sa tobom i Ajvakom.
Dobro.
Hoće da priča sa nama.
Mislim da hoće nešto da nas pita.
Sranje.
Je l' on stvarno mrtav?
Bio si sa njim kod Roskoa.
- Da.
Da li je delovao...
Dobro?
Valjda.
Kako misliš "Valjda"?
- Bio je pijan.
Samo pijan?
- Da, samo pijan!
Šta je govorio?
- O čemu?!
Nije pričao ni o čemu?
Samo se provodio!
- Brate smiri se.
Jebote ista je kao policija.
- Samo želim da znam!
Nisam ga ja napio.
Kako to da ti nisi
ostala sa njim?
Ne mogu podneti
više ovakva pitanja.
Raskinula sam sa njim
na žurci.
Konačno, zar ne?
Bilo mi je dosta
njegovih gluposti,
nabacivao se 15ogodišnjakinjama.
Mislila sam da ga
neće biti briga,
ali razbesneo se.
Mislila sam čak i da će zaplakati.
I ponavljao mi je
da ću zažaliti zbog toga.
Ali nije me bilo briga...
Samo sada ne mogu prestati
misliti o tome.
Kao što si rekao,
to je bila nesreća.
Ali šta ako nije
bila nesreća?
Bila je.
Džejms to ne bi uradio.
Ne bi se samo odvezao
u maglu.
Pokušala sam raskinuti
sa njim prošle godine...
I...
Jako me je uplašio.
Svi misle da smo
mi još uvek zajedno,
a ne znaju da sam
raskinula sa njim.
A ti...
Ne smeš ništa da kažeš.
Zašto?
Zato što će misliti
da sam ja kriva.
Nisi ti kriva.
- Ti to ne znaš.
Znam.
Znam da ti nisi kriva.
Kako znaš?
Jednostavno znam.
Nije prestajao da pije iz pljoske.
Gde su ti roditelji?
Tata je u potrazi.
A mama nije ovde.
Rekao sam joj.
Šta?
Da sam ga ubio.
Kako si mogao to uraditi?
Dobićemo dete Ajvak.
Nisam hteo, žao mi je.
Dosta.
- Dušo.
Dosta je.
- Dušo žao mi je.
Nisam hteo.
Žao mi je.
Dušo žao mi je.
Držim ga.
Moram pričati sa tobom.
- Ućuti.
Hteo sam...
Uvlu? Uvlu?!
- Ej! Idemo!
Uvlu?! Ej!
- Hajde, idemo!
Ej.
Mama.
Je l' pijan?
- Da.
Jadničak. Uvedi ga.
Volim te mama.
Napio sam se.
Žao mi je.
Zašto si mu dao
da pije toliko?
Kali, dođi ovamo brate.
Volim te.
- Da, znam.
Sve sam sjebo.
Brate, ćuti.
On je mislio da
će mene istući?
Kao da bih mu
ja to dopustio!
Sedi.
Baš je bio šupak.
Morao sam to uraditi.
Morao sam.
- Ćuti.
Tiho.
Uradio sam to.
Zaista jesam.
Šta je on to rekao?
Žao mi je mama.
Morao sam ga ubiti.
Izlazi!
Ne slušajte ga.
Pijan je.
Idi kući!
Kali!
Moraš mu pomoći.
Ne smeš dozvoliti
da ga uhvate.
On te puno voli.
Gde si bio dođavola?
- Smiri se.
Pa?
Bio sam kod Mišel
sa Uvlu i Ajvakom.
Zašto se nisi javio?
Jeste li našli nešto?
Ne.
Vetar se pogoršao.
Morali smo otkazati potragu.
Žao mi je.
Jesi li pijan?
Ceo dan sam tražio
telo tvoga prijatelja
a ti si se išao napiti.
- Nisam pijan.
Pa osetiš se tako.
- To je od Ajvaka.
Zašto se on dođavola provodi,
dok tražimo njegovog prijatelja?
Loše se oseća.
Znači Ajvak pije, a ti ne?!
Ne.
- Dođavola!
Šta se događa sine?
Moraš pričati sa nama.
Dovuci svoje dupe ovamo
i kaži nam!
Ne pomažeš!
Saznaću ja šta je bilo!
Sedi!
- Izak!
Šta si video tamo?
Ništa.
Već je bio upao.
Nešto se dogodilo.
Išao sam tim putem danas.
Na jednom mestu su tragovi pomešani,
kao da je neko kopao sneg.
On nije ništa rekao?
Ne.
Mislim da su još bili
pijani tada.
A ti?
- Ne.
Išao sam kod
bake to veče.
Pitaj je.
- Idi u krevet, odmah!
Izgubili su prijatelja.
- Znam.
Njegove motorne sanke su tamo.
Njegovi tragovi su tamo.
Zaustavili su se
i nešto se dogodilo.
Na jednom mestu sneg je nanešen
kao da su hteli sakriti nešto.
Tvoj posao je bio da nađeš Džejmsa.
Samo to.
Nemoj mi govoriti
šta je moj posao.
Sin nam ide na fakultet
za 4 meseca.
Ti si zadužen za traženje i spasavanje.
Tražio si.
Gotovo je.
Da je naš sin mrtav,
ne bi to govorila.
Jebeni šraf.
Sećaš se?
Mislim da neće ništa reći,
ali moraš prestati piti.
Ne mogu prestati misliti o tome.
Kad smo ga zavezali,
oči su mu bile otvorene.
To ti neće pomoći.
Ne čini se stvarnim.
Sećam se da sam
izvukao nož...
Posle toga,
sve se brzo odigralo.
Bio je moj prijatelj čoveče.
Možda si bio u pravu.
Trebali smo ga vratiti.
A šta je sa Uvlu i tvojim detetom?
Ne mogu je ni pogledati sada.
Svi su odlepili.
Misle da se udavio.
Svi me i dalje ispituju,
šta se dogodilo?
Ajvak, Ajvak, šta se dogodilo?
Izluđuje me to.
Kad sam mu video mamu,
počeo sam se tresti.
Onaj dan na ledu, jebote mislio sam
da će me njegov tata ubiti.
Samo hoću da se ovo završi.
Moramo ići na bdenje večeras.
Nema šanse.
To se očekuje od nas.
- Neću da idem kod njega kući.
Brate moramo.
Ja ne idem. Zajebi to.
Ej, slušaj.
Možeš do kraja života
da se odužuješ.
Samo lepo odgoji
svoje dete.
Što je tebe briga jebote?
Ti odlaziš uskoro.
- Šta?
Za par meseci, zar ne?
Brate ne idem.
Glup si ako ostaneš ovde
posle ovoga što smo uradili.
Da sam na tvom mestu
ja bih otišao.
Pa ja neću.
Misliš pošto nema Džejmsa
da ćeš se smuvati sa Mišel
kao što si uvek i hteo?
Kao da se ništa nije dogodilo?
Jebote.
Stvarno hoćeš.
Zato si je pratio pre
neko veče.
Jebote ispada
da sam ti učino uslugu.
Natanijel, jesam li te probudio?
Ne, završili smo.
Kaži im da sve ponesu.
Doćiću za nekoliko minuta.
Jebote.
Tata?
Gde si?
Moram da pričam sa tobom.
Reč je o Džejmsu.
Ne, ne želim preko telefona.
Možeš li doći kući?
Kod Ajvaka sam.
Vidimo se kod kuće?
Kali?
Ćao.
Šta radiš?
Šetam.
Šta ti radiš?
Ništa.
Šta je to?
Ma samo ulje.
Popravljao sam motorne sanke.
Ovde?
Kod Ajvaka, kod njega
mi je alat.
Ti...
Ideš na bdenje večeras?
Hteo sam svratiti do tebe.
Šta?
Ne.
Ne!
Ne smeju saznati šta
smo uradili.
Ne smeš ništa da kažeš!
- Dobro.
U redu?
- Da.
Ja kao da sam njegova udovica.
Svi mi prilaze i grle me i
govore sve te gluposti.
Mišel nisi ti kriva.
Kako znaš to?
Nisi bio tamo,
nisi video.
Samo me ostavi na miru.
Čekao sam te.
Izvini.
Šta si hteo da mi kažeš?
Hajde, kaži.
Reč je o Džejmsu.
Bio je sa Mišel noć pre.
Mišel Ukpik?
Bili su u vezi, zar ne?
Pa?
Čuo sam da su raskinuli.
I?
I on se razbesneo.
Gde si čuo to?
Sine?!
Mišel mi je rekla.
Plakala je.
Rekla je...
Rekla je da je on to možda
namerno uradio.
Rekla mi je da nikom ne kažem.
Zašto si meni rekao?
Rekao si mi da ti sve kažem.
Možda nisam trebao.
Ne.
Moraš da pričaš o tome.
Ali nemoj nikom drugom da kažeš.
To će doneti samo više
boli njegovoj porodici.
Uradio si ispravnu stvar sine.
Voleo vas je momci.
Bili ste mu kao braća.
Žao mi je što sam se naljutio
na tebe na plaži.
Drago mi je što si došao,
Nisi ti kriv, u redu?
Nisi ti kriv.
- Žao mi je.
Da.
Amin.
- Amin.
Bako?
Mogu li prespavati ovde večeras?
Moj prijatelj...
Ubijen je.
Oh dušo.
Jeste li videli Ajvaka?
Ne.
Videli smo ga ranije
u piceriji.
Dobro, hvala.
Jesi li videla Ajvaka?
Bio je ovde sinoć.
Šta je rekao?
On je šupak.
Raskinuo je sa mnom.
Rekao je da dete verovatno
nije njegovo.
Nego da je Džejmsovo.
Je l' zbog toga to uradio?
Ne, ne, ono što se dogodilo
je bila nesreća.
Zašto je onda to rekao?
- Ne znam.
Nije pri sebi sada.
Nisam ni ja!
Moram ga ići naći.
- Kali?
Njegovo je.
Znam.
Filmovizija
najveći izbor filmova online.
Kali, šta ima?
Kontroliši svog druga malo.
Hajde, idemo.
Bolje ga poslušaj, pičko.
Osedlaj ga i odjaši.
- Ej, začepi jebote.
O'ladi čoveče.
Želimo istu stvar.
Ako si mu ikad nešto dao,
ili prodao,
prijaviću te.
Jako je loše
to što pretiš.
Ne bojim se.
- Bravo za tebe.
Ne zna držati
usta zatvorena.
Ako me ikad prijaviš,
mislim da ću i ja imati par
stvari da ispričam pandurima.
Odjebite iz moje kuće.
Šta radiš ovde?
Ostavi me na miru čoveče.
Mislio sam da si da si prestao sa tim?
Šta je sa tvojim detetom?
- Šta sa njim?
Pričao sam sa Uvlu.
- Verovatno čak nije ni moje.
Skloni mi se s puta.
- Znaš da to nije istina.
Skloni mi se s puta!
- Ako još jednom dođeš ovde...
Šta? Šta ćeš ti uradti jebote?
Šta ćeš uraditi?
O'ladi čoveče!
Nisi ti to uradio!
Nisi ga ubio!
Ja sam!
On te udario lopatom...
Ti si pao i...
Čoveče.
Hteo te opet udariti.
Pa sam ga ja oborio.
Ne znam čoveče.
Imao sam tvoj nož u ruci...
Kad si ustao...
Mislio si da si ga ti...
Žao mi je brate.
Gde je tvoja puška?
U ostavi je.
Da li je očišćena?
Mislim da jeste.
Nisi pucao?
A jesam.
Kad smo bili tamo,
video sam nekoga
hteo sam privući njihovu pažnju
pa sam pucao.
Izgleda da sam je
zaboravio očistiti.
U redu je. Ja ću je očistiti.
Ako vreme bude dobro,
Mislim da ću ići sutra,
da donesem fokinog mesa
za frižider.
Želim da pođeš sa mnom.
Ne mogu.
Da, možeš.
Tata.
Šta se događa sa tobom?
Moraš da pričaš sa mnom sine...
Nije važno o čemu je reč.
I Ajvak može da ide.
Pokupićemo ga ujutro.
Staćemo ovde da ručamo.
Donesite kutiju,
pomozi mu.
Daj da vidim tvoju pušku.
Lepo je čuvaš.
Znaš da je nekad bila moja?
Bila je od mog tate.
Da. Pre toga je bila moja.
Osvojio ju je od mene.
Stvarno?
- Da.
Imali smo pse, još davno,
obojica po čopor pasa.
Imali smo oko 15 - 16 godina.
Moji psi su uvek bili
brži nego njegovi,
i stavljao sam mu to
do znanja.
Jednom me je izazvao
na trku,
mislio sam da nema šanse
da izgubim,
pa sam se kladio u pušku.
Jedno jutro smo se trkali
ispred skoro pola grada,
moji prokleti psi su bili sporiji
nego ikad pre...
Pobedio je za više od kilometar i po.
Kasnije sam saznao
da se prikrao mojoj kući
tog jutra sa mesom od morža.
Hranio ih je dok se
zamalo nisu onesvestili.
Kako sam samo bio besan jebote.
Nikad nije pristao na revanš.
Trkaću se sa tobom za pušku.
Idemo se popeti na onaj greben,
da vidimo koliko vode nije pod ledom.
Hoćeš li mi sada reći
šta se dogodilo?!
U šta si mi to uvalio sina?!
- Nisam hteo!
Šta si uradio?!
- Nisam!
Lagao si! Na vratu mu
je rana od noža!
Šta si uradio?!
- Tata, ja sam to uradio!
Šta?
Ubio sam ga.
To je bila nesreća.
Zašto mi nisi rekao?
Bili smo uplašeni.
Žao mi je.
Oh, sine...
Izvadi akumulator iz čamca...
Trebao bi biti dovoljno težak.
Dobro ga zaveži za njega.
Ne mogu ti reći
kakva osoba da budeš.
To je tvoja odluka.
Mislio sam da će drugačije izgledati.
Gde ideš?
Da dovezem motorne sanke da ga
možemo vratiti.
Odmakni se od njega!
Šta to radiš?
Ozbiljan sam. Odmakni se od njega!
Ne možemo nastaviti lagati.
Dosta mi je da radim
po tvom, Kali.
Nemoj to da radiš.
- Ućuti! Pomeri se tamo!
Omotaj oko nogu.
- Neću.
Uradiću to!
Baci nazad!
Stavi ruke iza leđa!
Ajvak, pogledaj me čoveče!
Ne želiš ovo da uradiš.
Zašto mi nisi rekao?
Čoveče...
Pušio si ono... I
sjebo si nam živote.
Da, jesam.
Ne možemo ga opet ostaviti ovde.
Ne može tako.
Znam.
- Dobro, ja i ti...
Možemo ga vratiti
i svima reći istinu.
Ja sam ga ubio.
Ne.
Ej! Šta to radiš?!
Vraćam ga.
Ne, nisi ga ti ubio, ja sam.
Sam si rekao.
Napušio sam se.
Započeo sam tuču.
Izvukao sam nož.
Nije mrtav zbog tebe,
nego zbog mene.
Ako tebe uhapse zbog ovoga,
ja sam gotov.
Neću ti dozvoliti da
se ovako završi!
Reći ću svima!
Šta misliš kome će
verovati ovaj put?
Čak i sada tvoj tata
će mi verovati.
Ajvak, ne!
Sve ovo vreme
lagao si i izmišljao stvari.
Mislio sam da radiš to
da bi me zaštitio.
Nisi baš neki jebeni svetac.
Nisam.
Kraj.
Prevod: MilanB24 [xMx]
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org