Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Dobro jutro,ucitelju !
Vidis zmaja?
Ispricaj nam pricu!
Cekaj me Hans, Hans! Molim te cekaj.Pa pozuri !
Hvala ti.
Sledeci put, nemoj da kasnis.
I, juce, Matilda je bila zacarana
sirena - princeza ledenog mora.
-Jeste li zapamtili?
- Da.
Danas,  kako  sam i obecao-
a mi uvek odrzimo obecanje , zar ne?
DA!
- Danas, kako sam i obecao, ona ce biti...
- Kineska kraljica!
Je li se neko setio da ponese adresu
Kineske kraljice?
Rekli ste da cete vi!
U redu.
Molim vas, dame i gospodo.
Ukoliko ne mozemo imati kraljicu,imacemo kralja.
Veoma je prosto. Samo cemo uzeti
krunu i staviti je na stranu.
On je bio razmetljivi mali kralj -Nosio je krunu ovako. A sada cemo...
Ah... Bez gvirenja.
Tu smo.
Ziveo kralj!
Ziveo nam kralj!
To nije kralj.
To je kraljica sa brkovima.
Pa, mnogi kraljevi
su samo kraljice sa brkovima.
-Mi svi verujemo da je kralj, zar ne?
- Da!
Posto nemamo odecu za kralja,
ovo je prica o kralju
bez odece,
i o malom decaku koji je jedino
verovao u ono sto je video.
To si ti!
Pa jednog dana dve varalice
dosle su da vide kralja
da mu prodaju kako su govorili
magicno odelo.
ali kralj je bio veoma lakoveran
pa je rekao, "Dajte da ga vidim."
Ali  i nije bilo nikakvog odela.
Varalice su drzale ruke ovako
i rekli,
"Vase velicanstvo, ovo je magicno odelo.
Vi,sa obzirom da ste mudri i inteligentni,
mozete videti njegovu lepotu,
"ali za budalu je potpuno nevidljivo."
Pa, rece on, " Vidim ga."
Ne zeleci da ispadne budalal, dodao je,
"Da, zaista. Vidim ga odlicno.
"Prelepo je ".
"Nije li prekrasno? Nije li lepo?
vidi kroj, stil, konture!
"Udeseno odelo je bez falinka
ali bez falinka, bez falinka je
"Najudesenije odelo
koje sam ikada video
"Ove moje oci odmah su zapazile
da je od kadife, da je kapuljaca od svile
"Nogavice su plave a
da je postava velicanstveno bledo zelena!"
Velicanstveno bledo zelena!
"Neko je kraljicu zvao!"
Kraljica je dosla i receno joj je
kako svi mudri ljudi mogu da vide...
- Magicno odelo!
- Tako je.
Prirodno,da ne ispadne
budala, rece,
"Oh! Nije li prekrasno?
"I nije li bogato?
Za kraljeve dodato!
"Odelo je bez falinka,
bez falinka
"Najupecaljivije odelo
koje sam ikad videla
"Ove moje oci odmah siu zapazile
da je od kadife, kapuljaca od svile
"Nogavice su plave a da je postava velicanstveno
bledo zelena!"
- Velicanstveno bledo zelena!
- "Na sudu da potvrdi!"
Ceo je sud dosao, ministri
i ambasadori su dosli .
Ne zeleci da ispadnu budale,
slozili su se sa...
- Kraljicom i kraljom.
- A kralj je razglasio.
Da odelo bez falinka
falinka ,falinka
Najsavrsenije odelo
ikad sasiveno
Brzo ga obuci i na sebe natuci
rukavice kozne, sesir i pero
Sve zajedno da se nosi
na subotnjoj paradi da prkosi
- Subotnjoj paradi!
- I pokaze ga kraljevskoj brigadi!
Za ovo vrema, svi su culi o
kraljevom novom odelu
koje ce da nosi na paradi.
Ljudi su opsedali ulice dok je artiljerija prolazila
, dok je pesadija prolazila,
dok je konjica prolazila
i svirac i bubnjari i kraljevska straza,
i konacno kralj.
Svi su uzvikivali "Ura"...
...jer niko nije zeleo
da ispadne budala.
Niko, osim jednog malog decaka
koji,iz nekih cudnih razlogan,nije
cuo o kraljevom novom magicnom odelu,
i nije znao sta bi trebao da vidi.
Jednom je pogledao kralja,
malo pobledeo i rekao,
"Vidite kralja! Vidite kralja!
"kralju fali,
ali mu fali, fali
"Fali mu da jos malo pa bude
go kao kad se rodio
"Kralju fali,
ali mu fali, fali mu
"Da bude najmanje
sto je ikada obukao
"Zovite dvorskog psihijatra,
zovite komisiju
"Njegovo velicanstvo je otvoreno
za podsmeh i salu
"Kralju fali,
ali mu fali, fali mu
"Malo mu fali da bude go kao
kad se rodio
"I malo mu fali da ozebe!"
- Hans!
- Pozuri, Piter.
Cucemo drugu pricu.
Hans, ucitelj
je otisao kod direktora i ...
Pitere, ne brini se toliko
na ovako lep dan.
Oni dolaze ovde - ucitelj,
direktor, vece. Pogleda!
Dobro jutro,direktore.
Vidite, direktore.
Knjige - na zemlji!
Ovde. Istorija Danske
koristi se da drzi prokletog zmaja!
Istoriji bilo koje zemlje uvek
prija malo svezeg vazduha.
Jeste li culi o knjizi istorije
koja je otisla na odmor
i vratila se kao mnogo bolja istorija?
Vidite? To su stvari kojima
puni decije glave!
Vidite ovo.
Matematika. Dvoje je upoznalo cetvoro jednog dana.
"odmah su se svideli jedno drugom
i vencali,
"i svi ostali brojevi su dosli
na njihovo vencanje."
- Nemoguce!
- Postoje razni vidovi ucenja.
Obucaru je mesto u radnji ,
a deci u skoli.
- Budite naklonjeni cipelama I'A ja cu skoli !
- Sigurno.
Ali da li svet cine samo cipele
i ucionice, i...?
Postoji prica o parcetu
krede i tabli.
Parce krede je napisalo toliko
toliko puno stvari na tabli
da je verovalo da zna
sve o svemu.
Tabla je bila ljuta.
Osetila je da se ne pise na njoj,niko nista ne bi znao
i da je jedina koja je
je u stvari znala sve.
Jednog dana,sasvim slucajno,
ucitelj je polomio parce krede
i bacio ga kroz prozor.
Osetilo je da mu se penkalo
oduvek divilo.
A penkalo je za kredu bilo
bilo nesto posebno.
- I sta mislite da se desilo?
- Sta se desilo?
Sta je ovo? Jesmo li izgubili razum?
Hocete li ga slusati sa decom
?Sta je ovo?
Bilo bi dosta, Hans.
Deco, uzmite knjige
i natrag u skolu. Pozurite.
Pratite ucitelja.
Ni rec ni od koga.
Savetujem ti, Hans, da ostanes u svojoj radnji
od sad. Hajmo, gospodo.
Prestani da mi vrtis glavu kao
baba, Piter.
- Mogu da osetim i sa ledja.
- Hans, okreni se. Imam nesto da pricam sa tobom.
Da li si ikad cuo pricu
o staroj zeni
koja je vrtela glavu oko porodice toliko
da joj je otpala,na sred stola?
Hans, zasto pravis
probleme za nas?
Probleme? Nema problema iz kog
nas dobra prica ne moze izvuci -
nalik onoj o parcetu
krede i tabli.
Nisam znao sta cu da kazem sve dok nisam rekao.
U stvari , i sam bi voleo da znam
kako se price zavrsavaju.
Molim te budi u radnji. Nemoj da pricas deci
price non stop.
Nikad nisam video takvog brizljivca kao tebe,Peter.
Zelis da stvarno brines oko necega
? Evo necega.
Pre dve godine, uzeo sam te iz
sirotista
i obecao im da cu napraviti od tebe
dobrog obucara. Dve pune godine.
Vidi tu cipelu - lepak razmazan
ekseri iskrivljeni.
Dve godine segrt,
a ekseri krivi.
Nisam bas toliko los zar ne? Neces me valjda vratiti
u sirotiste ,zar ne
Aha!Nova briga se pojavila.
Nebitno, Piter. Idemo kuci.
Dva i dva su cetiri
cetiri i cetiri su osam
osam i osam su sesnaest
sesnaest i sesnaest su tridesetdva
2 i 2 su 4
4 i 4 su 8
8 i 8 su 16
16 i 16 su 32...
Crvic. Prvi ove godine!
4 i 4 su osam
8 i 8 su 16
16 i 16 su 32...
Crvic
Merices Neven
Ti i tvoja matematika
Verovatno cete preterati
Crvicu
Merices Neven
Cini mi se
staces i videces
Koliko su prelepi
2 i 2 su 4
4 i 4 su 8
8 i 8 su 16
16 i 16 su 32
Dobro jutro ucitelju.
Oh, Hans.
- Da objasnim...
- Sklanjaj mi se sa puta!
Govorim razumno,
to je tacno sto ja hocu.
Ili ce Hans Kristjian Andersen
napustiti ovaj grad ili cu ja.
Sigurno, ucitelju,da mala prica
sad i posle - ne za vreme casova...
Nije samo sad i posle , vec sve vreme.
Kada zakasne,
on im daje opravdanja.
"Snezna kraljica me je povela
da vidim kralja planina!"
To je istina.
Pitao sam moju Gerdu koliko je sati.
Rekla je da minut-ruka
i sat-ruka ne razgovaraju.
Oboje su u ljubavi
sa drugom rukom.
Nece se sresti pre 12 casova,
i niko ne moze reci vreme do tad.
- Svidja mi se to.
- Svidja mi se?
Platili smo poreze za skolu, ne za
Hansa da im puni glavu glupostima.
Ali Hansove price su lepe.
Deca uce iz njih.
- To nisu budalaste price.
- Zeleo bih da znam.
Voleo bih se spakovati jos nocas.
Ujutru,ili cete traziti novog
obucara ili novog ucitelja.
Gospodo...
Odluceno je. Obucar mora otici.
- Ali...
-Tisina!
Reci cu Hansu licno. Nece biti prijatno,
ali vidim da se to mora uciniti.
Mozda je tako i najbolje.
Reci Hansu da me saceka u radnji.
Popricacu sa njim pre vecere.
Hajmo, gospodo.
- Zdravo, Hans.
-Zdravo, Piter.
- Je li bilo lepo pored reke?
- Savrseno.
Jesmo li imali musterije danas?
Ni jednu. Sve ih je manje i manje.
Zar ne mislis da bi trebali otici u veci grad
gde cipele brze propadaju?
I da budemo u radnji po celi dan?
Ne, gospodine. Ja volim slabiji posao.
Ovde ima vremena za sve.
Na to sam i mislio Hans. Nema
iznosenih cipela. Niko nigde ne ide.
Nije jedna osoba iz ovog sela
nikad nije bila u Kopenhagenu, zar ne?
To je istina, ali zasto bi?
Nikad nisam razmisljao o Kopenhagenu - ti jesi?
Jesam li?Sta mislis,kakav je Kopenhagen u stvari?
Smesna stvar, kad si vec pomenuo.
Mislio sam o Kopenhagenu cesto.
Izmisljao sam najlepse price
o odlasku tamo.
Cesto sam mislio o Kopenhagenu
kad sam bio tvojih godina.
Moj muz kaze da cipele ne valjaju.
Skripe ,a leva zulja..
- To je sve? To i nije tako lose,gospodjo Burda.
Ponekad mislim
da cipele imaju sopstveni zivot.
One koje skripe ne zele
da napuste radnju,
a one koje zuljaju
ne vole onog ko ih nosi.
Molim te, Hans, Samo ih poravi.
Imam sopstveni zivot da brinem o njemu.
Kada gospodina Burdu zuljaju cipele ,
izludi celu kucu.
Hans, reci mi.Kakve price
si izmisljao o Kopenhagenu?
Oh... samo sam sanjao da imam
najlepsu obucarnicu u Kopenhagenu.
Ne bih bio obican obucar.
Radio bih po zakazivanju.
Prvo bih pogledao njih,pre nego njihove cipele,
i ako mi se ne bi svideli, nema cipela.
Da li znas taj nar...?
Gde ces?
Zar ne zelis da cujes ostatak?
- Sta je to?
- Tvoja torba. Sve je spakovano, Hans.
- Moja torba?
- Idi u Kopenhagen odmah. Smesta.
Jesi li lud, Piter?
Pricao sam ti pricu.
Zar nisi ukapirao?
Naravno da jesam,
ali bar deo mora biti kako si zamislio,
sa kocijama,lepim konjima,
lepim kucama na tri sprata.
Zar ne bi zeleo da ih vidis?
Nisu daleko odavde - torba ti je spakovana
Sve sto treba da uradis je da izadjes kroz ta vrata.
Brzo! Pre nego sto se predomislis.
Predomislim? Ko kaze da idem
? Tek tako,ovog popodneva?
Sta je sa tobom , Piter, inace?
Zaboravio si na Kopenhagen
tokom ovih godina.
Mozes zaboraviti opet
dok ne budes prestar da odes.
Ne,jednog dana
cu stvarno otici u Kopenhagen.
- U to sam siguran.
- Ko zna?
Je li iko iz ovog sela
otisao u Kopenhagen pre? Naravno da nije.
Oni to drze za nevazno.
Zamisli Hans,ti bi bio prvi.
Sta cemo da radimo,ako docekamo sutra.
Samo o tome pricaju danima.
"Hans je otisao u Kopenhagen!"
"Hans je otisao u Kopenhagen."
Da!
Sta bi to sve donelo! "Hans
Christian Andersen, otisao u Kopenhagen"
Sa malim cipelama
pokazao izlaz iz grada!
Obelodanicu sve veceras.Vidim sve kao i ti
,male cipele-sve!
Zbogom , Hans.Zar nisi uzbudjen?
Uzbudjen? Ti mislis
da bi stvarno trebao da odem, Piter?
Zasto da ne? Udaljeno je samo par dana.
Ostani malo a onda se vrati
,i bio si u kopenhagenu.
Ali to je  velik korak, Piter.
Ipak,sta me sprecava?
Moj boze,pa ja se uzbudjujem!
Hans!
Da mi je iko ovog jutra rekao da cu se odluciti
da odem u Kopenhagen...
- Pocni da hodas!
- Zamisli,Piter.
Odlucio sam da idem u Kopenhagen,
bas kao sto sam cinio u prici.
- Zbogom, Hans.
- zbogom, Piter.
Zbogom, Piter, i brini se o sebi.
Bicu odsutan par dana.
- Oprosti se sa decom umesto mene.
- Hocu.
Zamisli  Piter - Kopenhagen!
Zbogom, Piter.
Cao.
O moj boze.Stopala me ubijaju.
Ne razumem zasto me
ove cipele toliko ubijaju.
Sam sam ih napravio.Ti imas srecu.Ti ne moras da ih nosis.
Nikad necu razumeti zasto ljudi koriste
izraz "Pseci zivot".
Svaki pas koga sam znao je imao
lep zivot zaista.
Nemas pojma, i mozda
je bolje sto nemas.
U selu , da me ljudi vide,da ovako pricam sa tobom,
znas li sta bi se desilo?
Svaka glava bi se vrtela nedelju,
i jos koliko je ovo zadovoljavajuce!
Mogu reci nista sto zelim,i nema drugog zvuka osim mahanja tvog repa.
I ljudi rade cudne stvari takodje.
O, da prijatelju.
Cak i ja.I ja sam ukljucen.
Na primer, da si me pitao
sta radim na putu za
Kopenhagen,znas li sta?
Ne bih znao.
Malopre sam pokusao da shvatim
sta je rekao Piter,a sta ja.
I odjednom, nasao sam se
na putu za Kopenhagen.
Znas li jos nesto,prijatelju?
Malo sam uplasen.
Kopenhagen je veliko mesto.
Ipak,sta se moze desiti,a?
Ljudi su fini.
To je najlepsa stvar na svetu,
prijatelju-ljudi.
Pa , sta ce biti?
Proci cu kroz kapije grada,
prici nekome i reci,
"Kako ste?
Ja sam Hans Kristijan Andersen ."
Proci cu kroz kapije grada,  prici nekome i reci,
ja sam Hans Kristijan Andersen".
Ja sam Hans Kristijan Andersen
Imam mnogo prica da ispricam,
I ako sam obucar,
radije cu pricati njih
Zakrpicu vam cipele i popraviti
cizme kad vremena imam
kada nisam drugim okupiran
Kao ljubicasto pace ili planinska strana
drveta sto sja
Ja sam Kristijan Andersen,
to sam ja !
Ja sam Hans Kristijan Ansdersen
a ovo je aprilski dan
pun magije,na mom putu
ja cu biti znan !
Moj dzep ima izgled prazan
a cipela bezobrazan
Pa cu biti riba leteca
Ili milioner cija je
stolica svetleca
Ja sam Hans Kristijan Andersen
Andersen, eto ko!
Hans!
Piter!
Piter,sta radis ovde?
Sta je ovo? Imas celu
radnju na tockovima.
Kopenhagen je zvucao divno l, Hans,
Pa sam pomislio da te mozda nece biti neko vreme.
Mozda dugo vremena,
pa sam pomislio da ce ti trebati radnja.
Piter, ponekad pomislim da mi stavljas
ideje u glavu,koje nisu u njoj.
Ja? Oh, ne, Hans.
Nisam siguran da li bih te
trebao odmah vratiti.
- Ali, Hans...
- Ipakl...
...kad si vec proputovao ovoliko...
Oplovio sam Skagerak
Oplovio sam  Kategat
Kroz luku i kroz zaliv
I eno je ona stoji
ceka me
Sa tako toplom dobrodoslicom i veselom
Divni,divni Kopenhagen
Stara prijateljica grada
'Blizu svetla krcme
U ovoj veseloj noci
Nazdravimo i popijmo jednu
Za divni ,divni Kopenhagen
Slana kraljica mora,
Jednom sam otplovio
Ali kuci sam danas
Pevajuci Kopenhagenu
Divni, divni Kopenhagen
za mene!
Evo ga!
Divni,divni Kopenhagen
Stara gradska prijateljica
'Blizu svetla krcme
U ovoj veseloj noci
Nazdravimo i popijmo jednu
Za divni,divni Kopenhagen
Slana kraljica mora
Jednom sam otplovio
Ali sada sam kuci
Pevam Kopenhagenu
Divni,divni
Kopenhagen za mene!
Nedeljne novine Kopenhagena!
Nabavite vase nedeljne novine Kopenhagena!
Sibice! Sibice! Sibice!
Kupite moje sibice
Sibice!Sibice!
Lizala! Lizala!
Lepe crvene ruze
Grncarija i loncarija!
Dzaralo za odzak!
Ocistite vas odzak!
Bubanj!Kupite Bubanj!!
Sveze Pijavice!
Riba!
Sveza riba!
- Lukac! Kupite Lukac !!
- Kobasice! kobasice!
Kobasice!
Lepo cvece!
Sir ,maslac i jaja ovde!!
- Sir ,maslac i jaja ovde!!
- Kupite hleb od Berte!
Mogu li dobiti pola?
- Pet Silinga.
- Hvala.
Hans , zasto ovde ne otvorimo radnju?
Ovde? Pa sta cekamo?
Ja sam Hans Christian Andersen,
ponos obucarske tradicije
Da vam pokazem
moje veliko otkrice
Cipela cici,cipela se dere svaki dan
cici,cici-dere,dere
A vi koji je cujete
da cici i skripi
Cucete je da kaze
"Dajte  Hans Christian Andersenu
odmah da me popravi!"
U Hansu Christianu Andersenu
vasa stopala imaju pravog prijatelja
Ja sam doktor, siguran sam,
vasi prsti ce me preporuciti
Radim celu noc ako je cipela tesna
da vidim odakle zulj dolazi
Dizem cekic pa zazmurim
i problem resavam,
A ponekad i prst prebijem. Oh!
- Kako ti je ime?
- Ja sam Hans Christian Andersen!
- Uhapsen si.
- Uhapsen?
Nepostovanje kraljevog kipa.
Hvataj decaka!
Bezi,Piter,bezi!
Hoces li da novi balet bude spreman za turneju
Oto? Onda uradi kako kazem!
- Cuo si sta smo rekli.
- Nils, budi razuman.
U redu,ne cini to. Stoj ovde i svadjaj se.
Nabavicu obucara dok te nema
i nauciti ga baletu.
Zasto je pitanje zivota i smrti
naci obucara odmah?
Zato jer imas
svinjoglavu balerinu
od koje moram napraviti primer
celoj kompaniji.
Taj grozni parfem.
- Gospodine, ja znam gde...
- Gubi se!
Nece se izvuci sa ovim.
Znam njenog oca bolje nego ti.
-U redu,znas nju...
- Oto, balet je tek upola zavrsen.
Nema obucara,nema baleta! Garantujem ti Oto!!
- Znam gde ga mozete naci gos'n.
- Sta?
Rekoh da znam gde
mozete naci obucara gospon.
Gde?
- Moracete da budete malo uticajni.
- Uticajni?
Sa policijom.Trebalo bi pozuriti gospodine
Znam gde jedan sedi upravo sad!
- Cao.
- Cao!
Jeste li sami tamo?
Na neki nacin jesam.
- Jeste li uplaseni?
- Hmm?
- Uplaseni?Ne.
Niko u stvari nije sam.
Da li ste to znali?
U stvari,
Bas ocekujem drustvo.
Zeleli biste da vas predstavim?
Jeste li sigurni?
Stvarno sigurni?
Ne idite.
- Tamo.
- Oh!
Zar nije lepa? Ime joj je Krevetolina
Reci zdravo Krevetolina.
Sada ti reci njoj.
Cao.
Veoma je tuzna.
Sta nije u redu Krevetolina?
Jesi li tuzna jer si mala?
To nije razlog za kreveljenje
zar ne?
Evo.Hajde.
Jer nisi veca od mog prsta
Prsta mog,prsta mog
Slatka Krevetolina ne budi mrgodna
Sad,sad,sad, ah, ah, ah,
hajde,hajde,hajde
Krevetolina
mala lutkice
Krevetolina igra,krevetolina peva
O krevetolina zar ima razlike
ako si mala?
Kad ti je srce puno ljubavi,
20 cm si visoka!
Jos uvek je tuzna.Sta nije u redu,
Krevce?Treba ti drug?
Treba?Evo.
Eto! Reci kako si.
Zelis poljubac?
Zelis da pleses?
Da? Evo krecemo.
Krevetolina,mala lutkice
Krevetolina,plese,igra
Pa sta ako si mala?
Kad si ljubavi puna,
20 cm si visoka!
Otvaraj.
- Hans!
- Piter!
- Sta ces ovde?
- Obucar si?
- Da
- Pozuri.
Pod nadzorom si Danskog
kraljevskog baleta. Podji!
- Pod cijim sam nadzorom?
- Cut! Izasao si -to je glavna stvar.
- Nisu te lose tretirali, Hans?
- Ne.
- Gde ti je kaput?
- Evo.
-Gde idemo? Ko je taj covek?
- Sta radis? Hajdemo!
Idemo ,Hans.Dobili smo prvi posao!
Pravo!Pravo!
Pravo!
Drzite liniju pravom!
Gore!
Dobro.
- Ovo je naj...
- Shh! Proba.
U redu .
Hajmo ispocetka.
Dame okreti su bili nemoguci.
Gospodo,morate ih vise dizati.
Balerinino izdanje
necu ni da pominjem.
Trajace do ujutru.
Hajmo iznova.
Ne sa ovim cipelama,dragi.
Rekla sam ti,secas se?
Stop! Zaustavite sve.
Je li obucar ovde?
- Evo me.
- Dodji,obucaru.
Hajde.Pozuri!
Ova dama ce ti objasniti
sta zeli.
Malo je sitnicavo ali ona nije obicna plesacica.
Ona je nesto specijalno.
Od svih plesacica u Danskoj ona jedina
koja ne moze da prati moje korake
bez cipela koje postoje
samo u njenoj glavi.
Sve ovo ce ti razjasniti
mozda.
Mi ne mozemo razumeti tako veliku balerinu
Vec se samo klanjati svakoj njenoj zelji.
Nedovoljno nisko,dragi!
Dodjite gospodine,mozemo ovde pricati u vecoj tisini,
cini mi se.
Rucak, svi.
Video si balet kada  nacinim jete?
Znas -kada  skocim.
Zelim da skocim i budem kao pero,
i da stojim samo
na vazduhu.
Nemoguce je sa ovim cipelama,
ali ako bi stavio nesto u svaku
mogla bih,sigurna sam,
uprkos tom neljubaznom coveku.
Zelela bih toliko da mu pokazem
to nije nemoguce.
Moguce je zar ne?
Mozes li to?
Da.
Da,mogu.
Naci cu nesto.
Nesto nezno i tiho.
Siguran sam da mogu.
- Moci ces da stojis na vazduhu.
- Eto ti!
Vidim da imas odlicnu ideju.
Bila bih ti zahvalna.
Jel mozes sad da uradis-brzo?
Bila bi takva usluga.
Bila bih vecno zahvalna. Hvala ti.
Luise,papuce!
Morate izaci ovuda.
Hans!
Bio si dugo unutra!Imamo li posao?
-Sta drzis?
- Baletanke.
Baletanke? Nikad nisam video takve
. Ko ih nosi?
- Najljupkija dama koju sam video.
- Zasto ih nosi?
Plese-ne-pluta.
Kada se smesi srce ti preskace i
onda se otopi.
Smejala se i stajala uz mene.
Cak me dodirnula.
Gde je alat?
- Obecao sam joj da cu srediti brzo.
- Ovamo.
Sakrio sam ga ovde u pozorisnoj ostavi.
Zeli cipele koje ce hodati po vazduhu,
ovog popodneva.
Pa,imace ih.
Zeleo bih da me je pitala nesto nemoguce.
Doro...
Jesi li gladna?
Volis li me?
Da cak i polu gladan-volim te.
Dodji.
Sedi.Da te nahranim.
Gutljaj ovoga da ti da bolju narav.
i,vidi...
Zamolila sam Helgu da napravi
ovo za tebe danas.
Draga,jesam li bio okrutan danas?
Bio si prijatelju...zaista !
Zamalo sam zaplakala.
- Doro, zao mi je.
- Nils, ne treba.
Bas je kako treba da bude.
Zar ne vidis,andjele?
Na poslu,borimo se kao tigrovi,ali posle...
Zato je posle tako lepo.
Zar nije lepo sad?
Divno je. Zasto to zaboravim
cim pocnes da pleses?
Onda vidim smrtnog neprijatelja -
balerinu - ispred sebe.
Jer je balet tvoj zivot,
bas kao i moj.
Zar ne mislis da ponekad zaboravim da si i muz
dok plesem,
i zelim da te ubijem
zbog izrecenih stvari?
Stvarno zelis da me ubijes?
Naravno.Zar tako ne treba?
Mrzela bih drugi nacin,ti ne ?
Oh, Nils srecni smo,
i toliko te volim.
Zao mi je zbog cipela.Ponasacu se lepo
popodne,videces.
- Zao zbog cipela?
- Nista im ne fali.
Uradila sam to da te iznerviram.
Jesi li?
Znam kako da te iznerviram,
zar ne?
I izgledas tako poetski kad si besan,dragi.
Nebitno kako izgledam. Znaci izmislila si to oko cipela,a?
Ali bio si uzasan,zasluzio si.
Dozvolila si da svi sede
dok si se svetila?
Zaboravio si sta si rekao
ispred svih o mom plesanju?
Nisam,pamtim svaku rec..
- Bio sam u pravu!
- Bio si?
Da i ako si zavrsila da ispunjavas sebe
mogu da kazem ponovo
jer idemo
ponovo na probu.
Plesala si valcer
kao slon u snegu!
Sta rece?
Rekoh plesala si valcer
kao slon u snegu!
Ne,kao slon koji je pao i
hoce da ustane!
Cujes li me? Jel dovoljno bucno?
Kako se usudjujes!
Stvorila sam svaki korak.
Napravila sam tvoj glupi ples
prihvatljivim.
Ne trudis se dovoljno.
Pomeri se u ritmu muzike s'vremena na vreme!
Ti nisi samo okrutan,ti si bez srca.
Potpuno,bez srca.
Volis da me vredjas! Zeleo bi da vidis
da klecim ispred tebe!
- Mozda bi tad lepse videla korake!
- Kako da izdrzim?
Kako da podnesem?
Mozes ti da places i jace.
Cuo sam te i bucniju.
To ti je devojko sto si izmislila
ono za cipele.
Na binu,svi!
Da vidimo sta ces izmisliti
za danasnju probu.
Popravio si cipele? Dobro.
- Jel vidis sta joj radi?
- Naravno.
Nikad se ne mesaj izmedju muza i zene.
Najpametnija stvar koju sam cuo.
Mislis,udata je za njega?!
- Za njega?
- Veoma udata. Spolja molim.
Nikom nije dozvoljeno da bude unutar za vreme probe.
To je drugo dobro pravilo.
Koliko vam dugujemo za cipele
,momce?
Kako si mogla?
Kako se takva devojka udala
za takvog muskarca?
Kako da ti pomognem?
Plesi!Plesi!
Plesi!
Pomozite mi!
<Obucaru?
Hvala vam za cipele. Ostavili ste ih pre nego
sto sam stigla da vam se zahvalim.
Divne su.
Stvarno sam plutala.Hvala vam.
Hvala vama.
Ne govori mi sta da radim!
Radice sutra.
Radice dok ne bude dobro.
Potrudicu se da padnu u sopstvenim tragovima.
A ti ces imati moj kaput kada
budem bio spreman da krenem!
Kuci!
Kako su smesni ljudi tamo.
Smeju se i ljube,onda vristu i grizu se,ludilo
Sta radis, Hans?
-Pisem.
- Pismo?Deci?
- Reci nesto u moje ime.
- Nije deci.
Sta?Kome pises, Hans?
Balerini.
Ne uznemiravaj me, Piter.
Zasto pises balerini,Hans?
Cuo sam ga kako joj se obraca.
Video sam da je udara.
Ali Hans,u braku su.
Znam.
Cuo sam da pricaju
pre nego sto si naisao, Hans.
Drugacije je.
Vidi ,Piter, dete si.
Ne razumes.
Video sam da je naterao da place
- Ali,Hans oni...
- Ne uznemiravaj je.
Moram da zavrsim ovo veceras...
"Mala sirena.
Prica za gospodju Doro.
"I tako je mala sirena
pocela da shvata.
"Crpela je ljubav
od pogresnog coveka."
Udji.
Zao mi je gos'n ali on je insistirao
da vas vidi smesta.
Ona spava,u cemu je problem vrataru?Ko je ovaj decak?
Ovo je adresirano na gospodju Doro.
On je u pozoristu pokusao da ga se docepa.
Izgleda da je bajka,
adresirana na nju.
Zasto si pokusavao da je uzmes?
- Nisam pokusavao da ukradem,moje je.
- Zasto je adresirano na moju zenu?
- Nils,sta je ovo?
- Moje je,vratite mi,moje je!!!
Sada,ko je ovo napisao?
Ja.
Ti?
Recimo da mi kazes zasto si pisao
ovo mojo zeni?
Nema veze sa vama ili njom.
To je samo prica..On stalno izmislja price..
Stalno izmislja,
i izmislio je i ovu.
Hoces li mi reci sada
ko je on?
Znamo da nisi ti napisao,pa bi mogao da prestanes da lazes.
Ko je on?
Moj prijatelj.
Kako se zove?
Hans... Christian Andersen. Obucar.
Duso ,to je obucar.
Obucar koji je tako lepo popravio
moje cipele juce.
Napisao mi je pricu za balet.
- Ne mogu da verujem!
- Reci obucaru da sam odusevljena da je imam.
Kako mu bese ime- Hans?
Procitacu pazljivo.
- Mala sirena
- Zaustavi.
Sve je to veoma nezno i pazljivo.
Jos uvek nisam rekla dobro jutro.
Dobro jutro,duso..
Gde si bio?
Izgubio sam ga. Ne mogu da ga pronadjem.
Pomozi mi da potrazim,hoces li Piter?
Kad si mi najvise trebao,
nestao si.
Moracu da pisem iznova.
- Neces morati.
- Ne stoj tamo.Trazi.
- Neces morati da pises ponovo.
- Sta?
Kod nje je.
Sta rece?
Kod nje je Hans,upravo.
Kod nje?
Ali kako,kako ga je dobila?
Citao sam ga
i odletelo mi je iz ruku.
Uzeo si ga?
Zasto?Zaboravi Piter,nastavi.
Odletelo je ka prozoru pozorista
i...
Tako ga je dobila.
Vetar joj ga je odneo.
To je predskazanje Piter.
Sada ga cita.
Ne idi tamo Hans.nemoj.
Moram,moram da pricam sa njom.
Mogu da joj pomognem.
Ta stolica i sofa.
Da ih utovarimo.
Sta se desava?Sta radite?
Balet se seli.
Seli?
Izvinite.
- Jel istina da se balet seli?
- Da,godisnja turneja.
Gde?Koliko ce biti odsutni?
Zvono,u skolu-brzo!
Sutra ce biti drugi dan i druga prica.
Ne zelim probleme sa uciteljem,pozurite deco.
Sta nije u redu?Tuzan si?
Jel zelis da cujes specijalnu pricu?
Dodji ovamo.
Hajde.
Necu te povrediti.
Popni se brze.
Da vidim...
Jednom bese ruzna patka
Sa sabijenim i braon perima
Da su je druge ptice terale iz grada!
"Ptt! Gubi se!
"Ptt! Ptt! Gubi se !
Ptt! Ptt! Gubi se iz grada!"
Otisla je gacuci
gegajuci i gacuci
Na neverovatnom pljusku i nevremenu
Da ti ispricam ostatak price?
U redu.
Ta jadna patka,
Isla je blizu i daleko,
Ali u svakom mestu
u lice su joj rekli
"Hej, ptt! Gubi se odavde..
"Ptt! Gubi se! Ptt! Ptt! Gubi se!
"Ptt! Ptt! Gubi se odavde!"
I otisla je gacuci
i gegajuci
I veoma tuzna,u suzama...
Kroz zimu,
krila se
posramljena izgledom,
uplasena sta ce drugi reci
Kroz zimu,
kroz beskorisno hodanje
Dok je grupa labudova nije uocila
i ubrzo se slozila.
"Bas si lep labud!"
"Labud?
"Ja labud? Ma hajte."
Rekose:da ti si labud!
"Pogledaj se u jezero...videces"
Pogleda se i rece
, "Ja sam labud!
"Ura!"
Nisam ruzna pacetina
Nisu mi pera braon i sabijena,
U stvari ptice rekose;Tisina!
"Najbolja u gradu!
"Tsk! Najbolja! Tsk! Tsk! Najbolja!
"Tsk! Tsk! Najbolja!"
Bez gucanja,
mucanja ili smucanja
Ali lepa kome smeta
i bela kao vita jela,
U zimu sto glavu zariva...
Reci,ko je ruzno pace?
Ja ne!
Tako da Lars nema razlike
ako nece da se igraju sa tobom.
Ali ima ja hocu sanjima,
ali oni me ismevaju jer mi je doktor
obrijao glavu.
Da ali vidi sta se desilo
sa ruznom patkom.
Jednog dana pogledaces se u ogledalo -
mnogo pre nego sto mislis -
i kosa ce ti porasti,i bices bas kao ruzna patka.
Bolji si od svih njih obecavam.
- Siguran si Hans?
- Veoma.
Bolje trci u skolu.Kasnis.
- Cao Hans.
- Cao.
Obucaru,jesu li mi gotove cipele?
Da gospodjo,evo sum ovde.
Jednu marku, molim.
- Jednu marku?Samo toliko?
- Da gospodjo .Prakticno su nove.
Koliko lepo!
Koja je ovo vrsta cipela?
Baletske.Sam sam ih napravio.
Svaki centimetar.
Koliko su divne!
Molim gospodjo.Mozda propustajul.
Razumete.
Ko nosi ovako divne stvari?
Plesacica.
Noge joj svitkaju kao dve zvezde.
Uveravam vas da cipele ne bi bile primetne
da i sama nije toliko lepa.
Hvala vam.
Hvala.Dodjite ponovo.
Njene ruke behu tople
kad mi dobrodoslicu pozelese..
Oci joj behu vatrene
I tada sam znao da moj put biti mora
Kroz noc lovljenja
Bilo gde da sam se pitao
Bilo gde da krstarim
Dok ne budem u narucju moje drage ponovo
Moje srce nece imati doma
Bilo gde da se pitam
Bilo gde da krstarim
Bilo gde da sam se pitao
- Vi ste Hans obucar?
- Da,gospodine.
- Drago mi je sto vas znam.
- Kako ste?
Nemate pojma o cemu se radi zar ne?
- Ne gospodine.
- Pa ja sam otac ruznog paceta.
- Da li vam to nesto znaci
- Oh,vi ste Larsov otac,vidim.
Ta mala prica mu je pomogla,
veoma sam vam zahvalan.
Kada sam se raspitao saznao sam
da znate puno prica.
Deca su ih puna ovih dana.
Da li ih zapisujete?
- Ne.
-Pa imam iznenadjenje za vas,podjite.
Dajte malo parce papira.
Oh!
Puno vam hvala.
- Najlepsi poklon koji sam dobio.
- Odusevljen sam, i Lars ce biti.
Mogu li reci nesto?
Nece vam smetati?
Naravno da ne .Recite sta zelite.
Pa,umesto "Hans obucar",
mogu li reci "Hans Christian
Andersen", nalik pravom piscu?
Naravno!
Ako napisete nesto od ovih prica,
na nacin kako ih pricate deci,
Stampacu ih ,i platiti vam.
Tesko da poverujem u to!
-Kad ce ovo biti na papiru?
- Sutra.
Govorice "Hans Christian Andersen"
celi sutrasnji dan.
Celi dan?
-Pa zbogom.
- Zbogom.
Celi dan?
- Hvala gospodine.
- Hvala vama.
"Ruzno pace"
od Hansa Christiana Andersena."
Ja sam Hans Christian Andersen
Sreca se konacno osmesila
I ja sam danas pace ,
a sutra labud
Pricu koju sam ispricao ,
zlatnu kao sto prica moze biti
Smejem se, ha ha,ali malo crvenim
iz razloga sta to citam
To takodje mene cita
"Od Hansa Christiana Andersena"!
Ja sam labud!
Svaki dan sam sebi pisao i stavljao u sesir
Vetar dune,sesir odleti
ali tome nije kraj
Ukrug se svet okrece
i slece pozadi mene
Hvatam ga i citam
da se podsetim
Da sam ja Hans Christian Andersen
Andersen...
Piter!
Ja sam Hans Christian Andersen
Donosim vam bajku retku
O stolu koji jednom rece ,
"Kako volim stolicu"
I otuda i tamo dodje stolica
mlada ovamo
Obucena u nevestino odelo
On joj rece glasom istinitim
"Sad nisam rekao da cu da te zenim,
ali bi voleo da sednem na tebe"
Ja sam Hans Christian Andersen
Andersen  gradu!
"Ruzno pace
od... Hansa Obucara"!
Gledas u pisca.Pravog pisca
Sutra,novine ce govoriti,
"Hans Christian Andersen"celi dan!
-Jesu li to novine htele?
- Da.
Stampace jednu od tvojih prica!
I desilo se kao u samoj prici.
Cekaj dok cujes.
Ako iko pita odsad za koga radis,
reci za pisca.
Radis za pravog pisca!
"Ruzno pace od Hansa obucara."
Ne mofu da verujem!
Piter...
Mozes li da zamislis...
Da zamislis uciteljevu facu?
Jednog dana novine ce stici
iz Kopenhagena.
Otvori ih i gleda,
i odjednom...
Ne veruje svojim ocima!
"Hans Christian Andersen?" kaze.
"Hans obucar?
"Prica od Hansa Christiana Andersena?
"Hmm. Lepa prica." Uzmi malo.
- Imas nesto na ruci.
- To je sigurno od stamparije.
Piter...
Vidi.
- "Danski kraljevski balet se vraca sa turneje."
- Da Piter.
Ona se vraca!
Piter, ona se vraca!
Kakav dan!Sve se desilo odjednom!
Hans, obecali smo neke cipele za danas.
Uradicu kasnije.Ne mogu da sedim.
Ona se vraca! Moram Da pesacim!Ona se vraca!
Nikad pre i nikad posle
Nikad pre i posle ponovo,
Dvoje ljudi ne behu u tolikoj ljubavi
U tolikoj ljubavi
U tolikoj ljubavi- neverovatno
Mr Andersen.
Mr Andersen?
Mr Andersen!
Kako lepo od vas sto ste se nasli ovde
Istog trenutka kad smo se vratili.
Kako ste znali gde cemo
igrati vas balet?
Nebitno,vasa nagrada ce uslediti sutra
kad bude m plesala za vas.
Doci cete zar ne?
Mozda cete imati reci za mene do sutra uvece?
Hajmo luis.
Sta bi rekli u selu?
Ja i ti se spremao za operu
u Kopenhagenu.
Da gledamo noj balet!
Da li bi verovali?Nikad.
"Jedna od obucarevih prici rekli bi"
"Kako im deca veruju?"
Iako se ne bih usudio da izmislim ovakvu pricu
-ostvarilo se
Jel u redu da ne idem sa tobom?
Sta?
- Jel u redu da ne idem sa tobom?
- Ne!
Nije u redu da ne ides sa mnom.Sta ti je uopste?
Nesto nije u redu sa tobom.
Dodji unutra.
Sta nije u redu?
Hajde.Govori.
Pokusavam da ti kazem nesto,ceo dan.
U redu,reci sad.
Tesko mi je. Ne znam kako da kazem.
Nebitno,reci!.
Pokusao sam jednom ali nisi slusao.
Onda su otisli i ja sam mislio da ces zaboraviti.
- Oni?
-Ne volim ljude koji ti se smeju.
Boli me kad ti se smeju.
U selu kad su ti se smejali
zeleo sam da ih ubijem.
Smejali?O cemu pricas?
Njemu i njoj.Ne razumes ih..
Sta ne razumem?
Izmisljas pricu o njima kao svaki put,
ovog puta o njima
,ne o satovima,cvecu,zvezdama.
- Smejala ti se Hans!
-Znaci to je to.
I mislio sam.
Jel mi se smeje dok igra moj balet?
Jel mi se smeje dok me ljubi?
- Poljubila te?
- Da.
Nisi znao,zar ne?
- Nije me briga,istina je sto govorim.
- Zao mi je sto si to rekao.
Pre me nisi lagao.Ne moras sa mnom veceras.
Mozda je bolje da pronadjes posao kod nekog drugog.
Dovoljno si odrastao da budes ti i..
Mislim da je bolje da razdvojimo kompanije...
Jer mislim da se vise ne volimo.
Izvinte !!!.
Nikom nije dozvoljeno unutra pre predstave.
Ja sam Hans Christian Andersen.
- Autor baleta.
- Oh, dobro vece.
Zar ne citate postere unutar
sopstvenog pozorista?
Nize.
Dole,gore-ukrug-to je to.
To je to.
Ostanite skupa.
Ukrug...
Dobro,bolje je tako-nek ostane na tome.
To je to,sad ukrug.Ukrug ovim putem.
Ko ste vi? Gubite se odavde smesta.
Ne dostavljajte cipele pre predstave!
Ostavite ih kod vratara.
- Pokusaj arabesku ponovo.
- Ime je Andersen.
- Hans Christian Andersen.
- Andersen? Pisac baleta!
Zelim da dostavim ove cipele
gospodji Doro.
Budi dobar momak i gubi se smesta.
- Hocete li pomeriti oklop sa bine?
- Da,gospodine.
Idite napred i gledajte sopstveni balet.
- Dacu joj cipele licno.
- Ne! ne pipaj ih.
Ne mozes joj sada dati.
Niko je ne vidja pre otvaranja.
Mozes li nam pokazati gde ces oklop?
Ne mogu svuda odjednom.
Samo ga pomerite na binu.
Mozete li ispratiti gosn Andersena do vrata pozornice
? Tiho ali sigurno.
Ali imam ove..
Molim,zelim otici sam..
Ne ti ponovo!
Zar ne razumes da nije vreme da nikog uznemiravas?
Gospodja Doro se ne bi slozila sa vama.
Zasto sam pretrpan autorima na vece otvaranja ?Zasto?
- Uvod za tri minuta.
- IZa tri minuta,pocinjemo!
Dame,zauzmite mesta!
Otvaraj vrata!Pusti me odavde!
Vidim.
Ne moram svojim ocima.
Vidim sve.
Udjite!
- Jutro madam.
- Jutro Selin.
- Nije prelep dan,nazalost.
- Meni izgleda lep Selin.
Kako je lepo obet biti u svojoj sobi,cini se godine.
Cini se,
velicanstven uspeh sinoc!
Ne secam se da je publika bila
toliko uzbudjena.
Bio je to novi balet.
Odusevljeni su sa njim.
Velicanstven je. Volim da ga plesem.
Kakav je on cudan momak.
- Nije se pojavio.
-Ko madam?
Hans,obucar,znas ga?
Pitam se da li je bio.
Mislis li da je bio ali je stidljiv...
- Nebesa!
- Mislih da ste zaspali.
- Obucar je zakljucan u pomocnoj sobi!
-O cemu pricas?
Ja sam ga zakljucao sinoc,
pre predstave. Morao sam.
Insistirao je da ti da neke cipele
pet minuta pre pocetka.
Nije video balet?
Drzao si ga zakljucanim?
- Zaboravio sam,kazem ti.
- Budalo!
Morao sam o drugim stvarima da mislim!
Brzo Selin. Idi u pozoriste
i dovedi ga ovde.
Taj jadni dragi covek!
A ti cudovuste,
bolje ti je da tu ostanes.
Probaj da izronis glavu
da vidis sta ce biti.
Lampu preko nje,obecavam ti!
Oh, Hans.
Zvacu te Hans!Kakva se uzasna stvar dogodila!
Jesi li u redu?
I lici na njega da uradi takvu stvar,dodji.
Sedi
- Zelis li solju cokolade?
- Ne,hvala.
Propustio si balet.Igracemo ga jos dvaput,
i videces tad.
- Ali video sam balet.
- Jesi?
- Da.
- Kako?
- Mislila sam da si...
-Jesam,ali cuo sam muziku.
Znao sam kakvu pricu muzika prica.
Nisam morao da vidim ocima.
Oh, Hans,koliko si ti drag,
i koliko volim da plesem.
Ne znam tacno zasto,cudno je.
Cak i za vreme probe,
Osetih nesto tuzno i nezno.
- Ne znam zasto.
- Ja znam.
Znas? Reci.
- Mislim da je u tvom odgovoru.
- Mom odgovoru?
Pustio sam da ti moje srce govori pricom i...
...sinoc,si mi odgovorila tvojim.
Reci mi nesto. Kako to
da si napisao pricu bas za mene?
Kako bih ti inace rekao kako se osecam?
Da znam koliko ti je
bedno sa njim?
Bedno?Sa mojim muzem?
Mislis da nisam bio tamo,
ali video sam kako te tretira.
Kako ti udara samar.
Cuo sam da places.
Oh, Hans...
- Kako bi ti se obucar inace obratio?
- Stize draga,ovde je!
Dobro jutro, Andersene. Andjele,
Buducnosti.Izvinjenje za sinoc.
Moras mi oprostiti. Bio je tvoj balet,mislio sam ali ne na tebe.
Jesi mu rekla koliko veliki uspeh je bio?
Za veliku damu na baletu.
Otvori!Bicemo siromasni iduce godine
,ali zeleo sam da ti kupim.
Najboljim delovima druge strane.
okreni i procitaj.
Citaj naglas. Nisam poeta kao ti,
Andersene,
ali povremeno cak i budala kao ja ,
moze govoriti o ljubavi.
Jesi li zadovoljna draga?
Citaj za mene.
Ne sad, Nils. Kasnije.
Odjednom si stidljiva? Nebitno.
Mozes kako zelis.
Plese kao andjeo.
Pokrio bih te poljupcima
Molim te nemoj,Nils.
Zar mi nisi oprostila?
Andersen jeste ,sigurno.
Bila je ljuta jer sam te zakljucao,
ali nema stete.
I dalje je zbunjuce.
Ne gledaj bledo draga.
Sama si se smejala oko toga.
Ne pricaj da nisam cuo tvoj smeh-jesam.
Cak i pod pokrivacima.
- Tisina.
-Sta ti je Doro?
Hans, nije bitno zasto
si mi napisao pricu.
Prelepa je ,iz bilo kog razloga.
Ljupka je i nezna sama po sebi,
ali pamticu sta si mi rekao
svaki put dok plesem.
- Andersene,nismo ti platili za nju.
- Nils,cuti.
Zelimo da mu platimo zar ne?Zelimo da pises za nas.
- Imas li jos neku pricu?
- Ne,i ova je bila slucajna.
Mislim da vise necu pisati.
Mislim da je u redu da sada ovo predam.
Malo obuce od obucara.
Hvala, Hans.
- Ali, Andersene, ja...
- Nils, pusti ga.Zbogom, Hans.
Doro...
Doro,sta je bilo duso?
Piter!
Piter! Piter!
Zdravo, Piter.
Da li ti smeta da setam sa tobom?
Ne vidim kako da pomognem.
Izgleda da idemo u jednom pravcu
a samo je jedan put.
Vracas se u selo?
I ja takodje.
Hleb i maslac!
Znas sta, Piter?
Necu ispricati vise nijednu pricu -
cak ni samom sebi.
Ispricao sam zadnju, Piter.
Narocito sebi.
Obucaru,drzi se do kraja.
Ako je ikad covek dobro naucio lekciju,to sam ja.
.
- Mislim da ces nastaviti da pricas price.
- Necu.
- Hoces.
Zasto to uporno govoris?
Zasto? Jer ti si
Hans Christian Andersen.
Eto zasto!
Piter!
Pricas.
Pises.
Cak i pevas.
Opet,opet i opet..
Ja nisam ruzno pace
Perje mi nije braon i ruzno
Zapravo ptice rekose
Rekose- "Tsk! Najbolji u gradu!
"Tsk! Najbolji! Tsk! Tsk! Najbolji!"
Pamtis put u Kopenhagen? Pricaj nam!
Divni,divni Kopenhagen
Stara gradska prijateljica
'Blizu svetla krcme
U veseloj noci,
nazdravimo i popijmo
Za divni,divni Kopenhagen...
- Pricaj nam o kralju! Kralju!
- Da,kralju!
Kralj je imao sve,ali sve,
Bio je go kao da je rodjen
Kralj je imao sve ali sve
Sve to je na sebi nosio
Zovite psihijatra,
zovite komisiju ...
Hans! Moja omiljena, ha?
Krevetolina!
Nisi veca od mog prsta
- Od mog prsta
- Slatka krevetolina ne budi mrgodna
- Ne budi mrgodna
- Sad,sad,sad
- Ah, ah, ah, podjite
Svi!
Krevetolina,mala stvarcice
Krevetolina plese,peva
Pa sta ako si mala?
Kada ti je srce ljubavi puno visoka si 20 centimetara!
PREVEO : DEJAN MILJKOVIC
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5bu6u
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове