Dođavola, ne!
Šta misliš da sam ja neki perverznjak?
Pitala sam te samo zato što si Deda Mraz.
- Ja volim decu, ja zaista volim decu.
- Zaista?
- Obožavam decu.
Baš lepo.
Znaš kakva su deca.
Reci ću ti istinu:
ja ustvari nisam Deda Mraz.
Ipak mi se dopadaš.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Pa, zvaćeš me zar ne?
- Da, zvaću te.
Kupiću ti cveće.
Neko baš skupo cveće.
Zaveži.
Ćao.
Roger, kući si.
Da ti napravim par sendviča.
Šta kog đavola...?
Šta se desilo?
Isuse Hriste!
Da vidim to!
Šta ti se dogodilo?!
- Greškom sam se posekao.
- Naravno da je greška.
Budi miran.
Samo sam hteo da ti pomognem!
Zaboravio sam da ti kažem da
će malo da peče, to je sve.
Zar ne bi trebalo da uvežeš nekom majicom?
Prokletstvo!
Hej mali!
Da li si dobro?
Treba li ti hanzaplast?
O, sranje!
Kasniš!
Deco, kažem vam...
Prilično je otrcano.
Dobro jutro.
Hej, hej, hej.
Još nema 8:00 sati.
Pa, koliko smo blizu?
Sada je 8:00.
Srećan Božić.
Mrdaj dupe.
Do vraga!
Opet si pocepao muda?
Ne verujem.
- To je to!
Prokletstvo!
Dušo, nemoj da mi dramiš.
Hajde idi tamo, mogu ja to sam.
Nabavio sam ti podatke za one tablice iz Arizone.
- U redu, to je prava stvar.
Sačekaj malo. Slušam te.
Sačekaj minut.
Dušo nemoj to da koristiš,
to nije prava stvar.
Uzmi nešto što sija.
Tako je, daj malo toga! Da, to je to!
Daj mi malo od toga. Da, to je to.
Okay.
Da, vratio sam se.
Tip se zove Rodžer Murman.
Pogodi gde je?
- Reci mi?
Prokletstvo, šta ti je ženo?
Ko si ti?
- Ti se zoveš Rodžer Murman?
- Da. ali...
- Služiš 3-6 godina za proneveru?
- Pa nisu uspeli da pronađu sve dokaze.
- Da li ti živiš na
Istočnoj terasi broj 413?
Da li je u pitanju baka?
Da li je moj sin dobro?
Oboje su dobro.
Da li imate goste u kući?
Goste?
Hvala Vam na Vašem vremenu.
Bog Vas blagoslovio.
- Čekaj, ko ste Vi?
Gosti.
Ovo je trik koji sam naučio na Severnom polu.
Ako parizer ispržiš, ima ukus kao hot-dog.
Mislio sam da ne voliš sendviče.
- Ovo nije sendvič.
Sendvič ima dva parčeta hleba...
... i svašta na njemu.
Kao tostada.
Ovo nije tostada.
Jeste li spremni,
malo ljutog ovde
i sada je tostada.
Da li si video moj kalendar?
- Šta je sa tobom i tim kalendarom?
Što si toliko opsednut time?
Priča je i onako glupa.
Mislim da sam ga video u hodniku.
- Zaista?
- Da, mislim da je tamo.
Neko je dirao moj kalendar.
- O čemu to pričaš? Daj da vidim.
Niko ga nije dirao. Sve izgleda u redu.
Ispod ovoga je obična bombona.
- Pa, čini se da ne mogu uvek
da budu čokoladice, zar ne?
Sjebani smo.
Da?
Da.
Slušaj, on je...
čist. Oh!
Kao suza. Ništa?
- Ne.
- Oh.
- Čist kao suza.
- Da.
Psuje li?
- Da
Psuje, ali nikada kada su tu deca.
Nema dosije u policiji,
čak ni kaznu za parkiranje.
- Ništa?
- Čak nema ni loše navike.
Seks, da.
Šta da radiš, čovek je seksualno biće.
Da.
- Prokleti Darvin.
S tim u vezi ne možeš ništa da uradiš!
- Ne.
Ja ne bih ni želeo!
Ne, naravno da ne. Ja stvaram
lik nekoga ko živi u celibatu.
- Nadam se da nije tako! U
pitanju je opstanak ljudske rase!
- Da.
Jebe krupne žene.
Šta da ti kažem.
Hej, pogledajte, evo ga
opet onaj retardirani.
Hajdemo.
- Da!
Pa šta kog đavola hoćeš?
- Pokemone, čoveče.
- Dogovoreno!
Verovatno ne bi trebalo da kopaš po dupetu.
Deda Mraze?
- O, Isuse.
Da li su ti to gaće?
- Deo njih.
- A gde je ostatak?
U stvari, nemoj da mi kažeš.
- Šta hoćeš?
- Razmišljao sam i rešio da hoću ljubičastog
punjenog slona, a ne roze.
Ali sam se predomislio.
- Da? Šta?
- Uopšte ne želim slona.
Hoću gorilu koji će srediti...
one klince sa skejt
bordovima što su mi skinuli gaće.
Ja ću mu samo reći šta da radi, tako da...
... ja neću uraditi ništa loše.
Isuse, dete.
Kada sam ja bio u tvojim
godinama nisam razmišljao o gorilama.
A nisam ni bio toliki.
kolika je tvoja jedna noga.
Jednom su me četvorica prebila
i ja sam otišao kući plačući...
... i znaš šta je moj tata uradio?
- Rekao ti je da će sve biti u redu?
- Ne, razbio me je od batina. Znaš li zašto?
- Zato što si piškio po maminim sudovima.
- Koji ti je vrag?
Ne.
- Pokušao je da te nauči da
budeš muškarac i da ne plačeš.
- Ne. Zato što je bio podla pijandura.
Kada me nije tukao,
onda mi je gasio pikavce po vratu.
Svet nije fer.
Moraš da naučiš da uzimaš ono što ti
je potrebno kada ti se ukaze prilika,
moraš da naučiš da se braniš, i
moraš da prestaneš da budeš pičkica.
Šutni ih u jaja ili tako nešto.
Ma, baš me briga.
Ostavi mene po strani. A sad briši odavde.
O.K. Hvala ti Deda Mraze.
Hajde idi dovedi sledećeg srećnog
dečaka ili devojčicu, O.K.
U redu, sledeći.
Šta ima, Markus?
- Mi se znamo?
- Još ne.
7 gradova za 7 godina.
Prilično impresivno.
Imena se menjaju kao i Vaše priče,
ali Vi uvek izađete čisti.
Da,
prokleto impresivno.
Ali hajde da se suočimo sa činjenicama.
Vi ste samo dvojica sitnih lopova, a ti...
... zbog svojih fizičkih
atributa, našao si način.
I ja to poštujem.
Ali ste takodje i uhvaćeni.
Od mene.
Evo kako ćemo.
Ne želim da Vam preuzmem posao,
niti Vam predlažem promenu...
... šta god da radite, to uspeva.
Samo želim da i ja to okusim.
Kada se posao obavi, svako
odlazi na svoju stranu.
Ja radim šta sam planirao
a Vi idete dalje.
Koliko?
- Pola.
- Nema šanse!
- Smiri se,
ja ću ovo da sredim, ja ću da sredim!
O.K. 30%
Trojica nas je. 30% je fer.
- Pola.
- Mislio sam 33%.
- Ja sam mislio pola.
I jedna trećina!
- Pola.
35%.
40%.
- Pola.
42%.
45%.
- Pola.
48%.
49%.
- Pola.
Boriš se za 1%?
- Podelićemo plen tačno na pola.
Sve što uzmete od robe, i ja dobijam deo.
- Ne, lova je jedno ali robu nećeš dobiti.
- Ovo nije dobrotvorna zabava.
Ja ću ti reći kako će biti.
Sve je već unapred određeno.
Unapred određeno?
- On je jebeni moron.
O, zaista,
jesi li ti tako dobio prednost?
- Jebi se!
- Pregovarao si?
- Ako ti se ne dopada,
sledeće godine odjebi.
Uvek mogu da nađem nekoga kao što si ti.
- A ja uvek mogu da nađem patuljka!
Da, gde!
Da možda ne rastemo na drveću kao jabuke?
I da je tako, ti nikada ne bi uspeo sam.
Jel znaš zašto Vili? Zato
sto nisi disciplinovan,
zato što nemaš nikakvu
inicijativu! Propao bi bez mene,
previše si patetičan čak i za reči,
ti si jebeni luzer i sam to znaš.
Deda Mraz će vrlo brzo doći, deco. Vrlo brzo.
Evo ga. Gledajte.
O, ne!
Prokletstvo!
Blagi Bože!
Upišao sam se!
Šta to radiš!
Ti prokletniče!
- Hej, hej, hej
prestani. Ma hajde, prestani!
Ma hajde, prestani!
Samo ga izvedi odavde
a ja ću sve izgladiti.
Reci ću da je trovanje hranom ili nešto tako.
- Kako to misliš da ga izvedem odavde?
Odvedi ga do kola.
- U slučaju da nisi
primetio, ja sam jebeni patuljak.
Tako da ako nemaš viljuškar,
možda bi mogao malo da mi pomogneš?
Tako sam i mislio.
Sad se pozivaš na poseban
tretman zato sto si hendikepiran?
Svi ste vi isti!
Poseban tretman?
Ja sam samo 3 stope visok, ti drkadžijo!
To je stvar fizike.
Nacrtaj mi kako da ga odnesem do kola?
Kukaj, kukaj samo kukaj.
- Nacrtaj mi, moronu!
Jebeni Leonardo da Vinči!
Kako si me nazvao?
- Nazvao sam te po
slikaru iz 15. veka, tupavče.
- Mogu da te zabijem sebi u dupe.
- Stvarno? Misliš da
posle onog sinoć nisam smekšao?
Patuljak, imaš opasna usta.
- E pa, ova usta su sinoć
bila na ribi tvoje zene.
Zašto joj ponekad ne obrišeš prašinu odatle,
drkadžijo?
Upisao sam se u gaće.
- Zaveži.
Deda Mraze!
Deda Mraze?
Šta je?
- Šta to radiš?
Ništa.
Ideš li danas da radiš?
Ne verujem.
Samo ćeš da sediš tu?
Da.
Samo me ostavi na miru, O.K.?
Hej, čeka malo. Mali?
- Da?
Hoću da uzmeš ovo pismo.
Kada bolničari dođu da
stave Deda Mraza u vreću,
biće tu i policije.
Postaraj se da policija dobije tu kovertu.
- Šta ima tu?
- Govori o svemu... što se...
šta se dođavola desilo sa tvojim okom?
Jebena nakazo!
Šta, voliš da praviš modrice maloj deci?
A ti? Hoćeš i ti malo? Još neko?
Još neko? Hajde. Eto ti.
Da, evo.
Mislim da ću da prestanem.
Stvarno? Proradio ti je neki živac?
- Ne, ništa tako.
Prebio sam neke klince danas.
Uglavnom s razlogom.
I dobro sam se osećao zbog toga.
Kao da sam uradio nešto
konstruktivno u životu,
ni sam ne znam.
Kao da sam nešto postigao.
Tebi je potrebno puno godina terapije.
Puno, puno, puno godina jebene terapije.
O.K. Ti ne piješ. Što je pametno od tebe.
Ali ako si trezan može da
te dovede u nepriliku...
... kada je nasilje u pitanju.
Ja, vidiš ne umem uopšte da boksujem.
Ali sam dobar u tuči,
zato što ne osećam ništa.
Ti, ti ćeš sve da osetiš.
O.K.
Podigni ruke i pokaži mi šta imaš.
Ovo je sranje!
Daj mi bar jedan dobar razlog zašto
bi sada uopšte razmišljao da radim ovo?
Zato što me 2000 dece upljuje zbog tebe,
eto zato!
Tražim od tebe samo jedno.
Hajde, pogledaj klinca.
Patetičan je.
- On je samo malo...
- On je reatardiran!
Da, pa hajde onda da mu pokažemo par stvari
da može da se brani.
Osim ako se ne plašiš.
Artur, evo šta se dešava.
Markus će da bude siledžija.
Pokušaće da ti skine pantalone.
Šta ćeš ti da radiš?
- Ne znam.
Prokletstvo, kako to misliš da ne znaš.
Ako neko dođe i hoće da ti
svuče pantalone, ti moraš...
... da se naljutiš.
- Da, klinac, hajde, naljuti se!
Viči na njega!
Isuse Hriste!
- Slušaj ga! On je jebeni peder!
Glasno! Viči!
Budi glasan! Budi opasan, hajde!
Raspizdi se! Hajde!
Aah!
Ljudi se ne udaraju u jaja,
drkadžijo.
Koji ti je vrag? On je samo dete.
- Jebi se Vili.
Prokletstvo!
- Rekao sam ti da ne želim ovo da radim.
Teraš me da...
Oh, sranje.
Klinac, možda ne bi trebalo da
toliko puno vremena provodiš samnom.
Ti mali pederu!
- Jebi se.
Silazi sa mene!
Zaveži. To i nije ono što si rekao.
Skoro da sam zaboravio.
Ovde je kao u staračkom domu.
Možemo da odemo u drugu sobu.
Nešto je mnogo mirna, zar ne?
Hej, bakice.
Hej, bakice!
Ej ti tamo bakice!
O bakice!
O Bože!
- Šta jebote...?
Prokletstvo! Sranje!
- Pomozite mi da Vam napravim sendviče.
Zdravo mališa.
- Zdravo Deda Mraze?
- Da?
- Znam da je Badnje veče za par dana i da...
... moraš da letiš oko sveta
i da nosiš svima poklone
i da više nećeš biti ovde.
Da?
- Mislio sam da ti sada dam poklon.
Šta je ovo?
- Drveni krastavac.
Zašto si ga ofarbao u braon?
- Nisam ga ofarbao, to je krv.
Isekao sam se dok sam ga pravio za tebe.
Sranje, klinac. Je ne znam kako da ti se...
Ja...
Hvala.
- Molim.
Laku noć Deda Mraze.
Laku noć gospođo, sestro Babe Mraz.
Laku noć, dušo.
O Bože,
to je bilo tako lepo.
On je fino dete. Zaista fino dete, zar ne?
- Da, pretpostavljam da jeste.
Dođi, dragi.
Dođi ovamo.
Šta je?
Oh, ništa. U redu sam.
- Umoran sam.
Deda Mraze!
- Prokletstvo. Sranje!
- Hoćeš da vidiš moju đačku knjižicu?
Na smrt si me preplašio!
- Misliš da će biti dobra?
- Otkud znam kad je još nisam ni video.
Ko je dođavola Turman?
Da li si to ti?
- Da.
Turman Murman.
Isuse.
- Misliš li da su dobre?
U svakom slučaju nisu loše.
Pa, bolji si od mene.
Ja nikada nisam imao četvorke.
Mislio sam, sa obzirom
da sam bio dobar u školi
da ćeš mi dati poklon,
zato što prošle i pretprošle godine,
on mi nije doneo nikakav poklon.
I ako sam samo veliki luzer.
Isuse, klinac,
Zašto tako pričaš o sebi?
Reći ću ti nešto novo:
Ja nisam Deda Mraz, O.K.
Pogledaj me, da li ja ličim na Deda Mraza?
Ja sam u stvari živi dokaz
da Deda Mraz ne postoji.
Znao sam da Deda Mraz ne postoji.
Samo sam mislio da hoćeš da mi daš poklon
zato što smo prijatelji.
Evo ga.
Taj prevrtljivi,
buljavi, mamojebač.
Hvala. Laku noć.
Gospode Bože,
u čemu li je sada problem?
- Nepredviđene okolnosti.
Hoćeš li molim te, da nam pomogneš?
Ti, budalo!
Da li ti ja ličim na automehaničara?
Zahvalan sam ti.
U redu, drkadžijo, sam se posluži.
Ne mogu da dohvatim.
- Isuse Hriste!
Hvala
Probaj sad.
Oh, Bože. Kakva strašna nesreća.
Mm-mm-mmm.
- Da li je mrtav?
- Ne.
Ali izgleda kao da si mu
polomila većinu rebara.
Rekao bih 50%,
ili je možda 30%?
Treba mi veći zalet.
Nemogu dovoljno da ubrzam.
Srećno Badnje veče!
Donela sam ti nešto.
- Nisi trebala.
Hajde da stavimo to u kuhinju.
Prokletstvo, baš dobro izgledaš.
Eto ti!
Malo zaostaješ?
Vidi koliko tog sranja ima!
U vreme Božića ljudi su sjedinjeni u miru.
I anđeli će reći celom svetu.
Aspirin?!
Sranje!
Isuse!
Deda Mraze?
Šta?
- Hteo sam da napravim sendviče.
Mogu da ti napravim jedan pre nego pođeš.
Slušaj, klinac. Ne znam.
Imam neke stvari koje moram da obavim...
O.K. Napravi mi par sendviča.
Ja moram da odem do tržnog
centra da razgovaram sa nekim i...
... vratiću se.
- Na večeru?
- Da, to sam rekao. Na večeru.
- Koliko sendviča želiš?
Gomilu.
- Koliko salate želiš?
Ne znam. Uobičajeno.
Koliko god ljudi stavljaju. Koliko
god ti misliš da treba.
- O.K.
Želim Vam srećan Božić! Laku noć.
Srećan Božić!
- Laku noć.
Laku noć!
- O.K. Srećni praznici!
Pažnja potrošači.
Radnja se zatvara za 5 minuta.
Želimo Vam svima srećan Božić
i Hanuku... i puno sreće!
U redu, drži ih.
Oh, da, sranje, hajde.
Oh, Hriste.
Srećan Božić!
- Laku noć.
Srećan Božić Willie!
U dupe.
O sranje!
Šta je bilo?
Šta?
- To je neki novi mehanizam.
- Pa šta?
- Sećaš se Edija Pica?
- Edija Pitzorella? Da, sećam ga se.
Ne, Andy Ripitski.
Andy Pitzorella je Andy Blue Balls.
Otkad se oženio,
zovu ga Andy Pitzorella.
U čemu je poenta?!
Govorili su da može ući u sve.
Sve.
Govorili su da je bio u
Margaret Thatcherinoj pički.
I to je dobra stvar?
I šta do đavola hoćeš da kažeš?
Dok sam bio u zatvoru,
on mi je rekao da u ovaj
mehanizam ne može da se provali.
Jel se ti to zajebavaš sa mnom?
Jel ti to meni kažeš da
nakon sto sam te opremio,
stavio na noge i glupo se
smeškao svoj onoj deci...
... igrao za sve one domaćice,
nosio ovaj smešni kostim
da ti ne možeš da obiješ ovaj jebeni sef?
Jel mi to kažeš? Ha?
Ne, samo kažem
da će potrajati malo.
Jebote!
Sranje!
34 C.
Jebiga!
Prosto ko pasulj!
Imam samo još jednu stvar
da obavim i odmah se vraćam.
Oh, sranje. Koju sam rekao?
Stjuart sigurno ne želi ovo!
Stjuart ništa ne želi.
Kako to misliš?
- Stjuart je mrtav.
On ništa ne želi.
Mrtav je znači?
Nisam znao da je bolestan.
- Vili,
ovo se dugo spremalo.
Svake godine si sve gori i gori.
Svake godine sve manje poslušnosti,
sve više ločeš, lažeš, ludiraš se.
Tri "L".
Moraš da dozvoliš da ti se stvari dese, Vili.
Ljudi su čudovišta.
Ja ne uživam u ovome.
Ne govorim o tome što ćeš me ubiti.
Taj deo razumem.
Pogledaj svo ovo sranje?
Da li ti je zaista sve to potrebno?
Za ime Boga, Božić je!
Božić je Vili!
Ali tako mi radimo.
Dobijamo sranje.
Božić, dobijamo sranje.
Zato jer smo čovek i Lois.
Božić je, Willie.
Mi smo čovek i Lois.
Šta čekaš, dragi?
Hajde, upucaj ga.
Zbogom, Willie.
Spustite pištolj!
A ti, Deda Mraze, baci slona.
Odakle si se ti stvorio?
- Sranje! Prokleti klinac!
Svo troje ste u takvom sranju,
da je to prosto neverovatno.
Markus, hajde!
Jebote.
Hej, hej!
Ovo je Božić i klinac će dobiti svoj poklon!
Digni ruke u vazduh! Stani!
Stani!
Dragi klinac,
nadam se da si dobio moj poklon
i da na njemu nije bilo previse krvi.
I ako je bilo krvi na
poklonu koji si mi ti dao,
što me nije sprečilo da uživam u njemu.
Izgleda da krv i nije tako važna.
U svakom slučaju, šaljem ti majicu
koju sam verovatno uzeo kao dokaz.
Nadam se da ti veličina odgovara.
Lečenje ide dobro,
i kažu mi da ću uskoro biti onaj stari,
i ako su mi izvadili 8 metaka...
... od kojih ni jedan nije pogodio vitalan organ.
Samo jetru, koja je i onako bila loša.
Ha, ha, ha.
Hvala ti što si predao ono pismo policiji.
Zaboravio sam da sam te zamolio da
to uradiš, ali mi je drago da jesi,
inače bi me Deda Mrazov mali pomoćnik upucao.
Sada i panduri znaju da sam ga ja napisao,
što će me držati podalje od zatvora.
To i što su se svi složili
da to što je policija Feniksa pucala
na nenaoružanog Deda Mraza...
... još gore od pljačke robne kuće.
Panduri se sada ponašaju prema meni
kao da sam član kraljevske porodice,
što je za mene novost.
Postaviće me za savetnika
za osetljiva pitanja,
da se policija više nikad ovako ne obruka.
Takodje sam im rekao da o
tebi nema ko da se stara.
Dogovorili su se sa sestrom Babe Mraz...
... da se stara o tebi dok ti ne dođe otac
za godinu i 3 meseca.
Ona je sada neka vrsta
privremenog staratelja.
U svako slučaju, izgleda da joj se
dopadaš i i tvoja kuća sa đakuzijem.
Poslao sam joj nešto novca,
i ako budeš bio pametan,
verovatno će ti kupiti nešto.
Što se tiče mog malog pomoćnika,
žao mi je što moram da ti kažem,
da će on i njegova žena
istraživati planine sa tvojim tatom.
Nadam se da se tvoj otac neće navući
kao što sam ja.
Uskoro bi trebalo da me puste iz bolnice.
Spremi neke sendviče.
Do tada, nemoj da trpiš ničija sranja.
Ponajmanje svoja.
Ho, ho, ho.
Tvoj ortak Deda Mraz.
Hej, luzeru!
Čujem da ti ortak više
nije ovde da te zaštiti.
Vidim da si mi doneo novi bicikl.
Puno ti hvala.
Tebi pričam, debeljko!
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4vt3j
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове