-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Sačekaj tu.
Lili!
Lili.
Hej, Lili.
Ćao. Izvini...
-Je li ovo tvoj mač?
Ne. Od mog očuha je.
Izgledaš drugačije. -Je li?
Izgledaš dobro.
Hvala. I ti isto.
U redu. Da počnemo?
PRVO POGLAVLJE
Iako neiskusan na tom polju,
Džeredov doprinos projektu je avetinjski.
Ima li to smisla?
-Da li je Džered duh?
Ne. -Otkud znaš?
Ne piše da nije duh.
Znači, odgovor je B, 'značajan'.
Ovaj test je nepodnošljiv. -Ide ti
dobro. -Bolje mi idu praktične stvari.
Nadarena sam za posao. -Totalno.
-Mislim da mi je sada najbolja opcija
da preskočim koledž i provučem
se kroz život kao Stiv Džobs.
I to je ideja. -Dobro ti ide
ovo. Koliko naplaćuješ?
O čemu pričaš? Ne naplaćujem
ti, družimo se.
Idemo dalje sa razumijevanjem pasusa.
Hoćeš li ti čitati ili ja? -Počni ti.
'Od Pola Revira do Malboro Mena, jedna
slika se urezala u američku maštu'.
"Usko vezana za ideju o slobodi,
kao bilo koja zastava, orao, konj...'
Znaš šta? Ova je
dugačka. Uzmimo kraću.
Imaš li šta za jesti ovde?
Da, sretna sam što idem u školu
koja cijeni učenje izvan učionice.
Završila si zadaću ranije?
-Da. -Je li bilo teško?
Ne. Shvatiti zajedničke fondove
i zamjenske kredite je bilo teško.
Nego... hoćemo li?
Ostavi to.
Žao mi je ako sam bila
čudna kod onog pasusa.
Čudno je samo ako
ti napraviš to čudnim.
Mislila sam da ne želiš
razgovarati o tome.
Zašto?
-Pa, ja...
Čini se da osjećaš puno...
... emocija trenutno.
Sve ovo je novo.
To je zapravo čudno. Baš i ne.
-Šta to? -Osjećam bilo šta.
Bezosjećajna si?
Nemaš negativnih osjećaja?
Nemam nikakve
osjećaje. Ikad.
Naravno da imaš.
-Mislim...
Ponekad sam gladna i umorna.
Ali užitak, krivicu, te nemam.
Ne razumijem.
-Teško je objasniti.
Tek sam to nedavno
priznala sebi.
Postala sam tako dobra
u imitiranju emocija drugih
da sam se neki način prevarila
da ih imam, a ustvari nemam.
Znači, to je...
-Šta?
Poremećaj ili...
Nešto. -Psihijatar
bi volio da je tako.
Prvo je to bio granični poremećaj
ličnosti, pa teška depresija.
Juče je rekla da je to anti-socijalni
poremećaj sa shizoidnim tendenijama.
U suštini samo prevrće stranice
priručnika o mentalnim bolestima
i nudi mi lijekove.
Ja imam savršeno zdrav mozak.
Samo što u njemu
nema osjećaja.
I to me ne čini
lošom osobom.
To samo znači da se moram malo
više potruditi da budem dobra.
Dva sata? -Da.
Drago mi je što si namjestila alarm da
se ne bi družili više nego što treba.
Ma, ne. Mislim...
Imam nešto sa mamom...
-Znaš da imam maminu šifru za mejl.
Molim? -Čitam joj poruke svaki dan.
Vidjela sam tvoj razgovor sa njom.
Kako je umjesto 100$, morala
dati 200$ da radiš ovo.
Idući put nemoj samo
reći da ne naplaćuješ.
Očajnički je dogovarala
termin već dvije sedmice.
Mogla si dogurati i do
500$ da si odbijala.
'Amerika kakvu sam zatekla kad sam sišla
sa aviona nije bila kao iz maminih priča'.
'Auti na slabo
očuvanim cestama
i grupe iznurenih muškaraca
bacaju kocke po uličicama'.
'Nisam znala da li da se
osjećam izdano od strane majke,
ili da osjećam tugu, jer koliko god
nesavršna ova nova zemlja bila,
ona nije ovde
da to vidi'.
Kako bi sumirala
ovaj pasus?
Loše. -Ne...
Ne procijeniti, već sumirati. -Ovaj
si put dogovorila termin telefonski?
O čemu pričaš? -Nema
mejla sa mojom mamom o plaćanju.
Ovaj put neću
biti plaćena.
Ne želim novac.
-Šta onda želiš?
Ništa. Htjela sam
da te vidim.
Lili?
Idem se provozati.
Hoćeš li reći majci...?
Amanda, ovo je Mark.
Mark, ovo je Amanda.
Drago mi je.
-Da.
Trebao si nešto?
Ne. -U redu.
U redu.
Pitanje broj devet. Autorov
stav prema majčinoj kutiji od žada
primarno se može
opisati kao... -Vau.
Šta, vau?
-Mrziš ga.
Znači, A: značajan.
B: besraman.
-Prezireš ga.
Ne, mi...
Imamo neka
neslaganja, ali...
Pokušavam imati ugodan
i zreo odnos sa njim.
C: zloban. D: dvojak.
-Jer je bogat?
Molim? -Jer ti ostavlja
kuverte sa novcem.
To je bilo za pokvareni laptop. Ne
ostavlja mi kuverte sa novcem tek tako.
Ti i mama sigurno znate da vam
je u interesu da ga činite sretnim.
Mislim da smo završile.
-Šta je bilo?
Ne znam. Mislim da moraš
biti iskrena sa osjećanjima.
Inače će se ispoljavati
na pasivno-agresivan način.
Na primjer, počećeš zvati čudne
prijatelje da ga naljutiš.
Nisi zato ovde. -Jesam. -Ako je tako,
reci mami da ti kupi novog prijatelja.
Sigurna sam da
ponude lete na sve strane.
Odgovor je D: dvojako.
Tako je. -Prijatelj
mi je pokazao trik
da kad na testu imaš ponuđen
odgovor 'dvojako', uvijek je tačan.
Nisi povrijeđena?
To je prva iskrena stvar koju
si mi rekla od 6. razreda.
Nevjerovatno si odbojna
i plašiš me. -Eto ga.
Na neki fascinantan način.
Kao video istiskivanja bubuljice,
ili bebe rođene bez lica.
Volim te video klipove.
-Mirišeš malo...
Čudno. -Stvarno? -Da.
Tuširaš li se? -Svakih par dana,
ali niko nije ništa rekao, pa sam
mislila da mogu proći. -Ne možeš.
Nije mi žao što
sam pokušala.
Kakav je to osjećaj?
Jako dobar.
-Čini se tako.
Trebale bi se
vratiti na posao.
Izvini. -Ne.
Izvini, to je bilo naglo.
Izgledalo je poput napada.
-Ne, ja sam pokušavala... -Da.
Dođi ovamo.
Zašto mi radiš ovo, Frenk?
-Bokca ti. -Šta je?
Najgori lažni plač kojeg
sam ikad vidjela.
Ona se... -Trudi.
Gle, to je već bolje.
To možda i nije
lažno. -Jeste.
Ne, gledaj. To su prave suze.
-Služi se tehnikom. -Čime?
Možda se stvarno zaljubila u glumca.
I jebu se na pauzama snimanja.
Zadnja je sedmica snimanja
i zna da se mora vratiti kući
u brak bez ljubavi iz 1940.-ih...
Tehnika.
Sunce ti jebem.
-Da.
I možeš to uraditi kad
god želiš? -Godine vježbanja.
Možeš li naučiti mene?
U biti moraš naučiti
automatske procese
koji se pokrenu kada plačeš
i ručno stvoriti svaki.
To dolazi u mozak
i suze prirodno dolaze same.
Završila si internat već u martu.
Ne glumi zbunjenost.
Gdje počinje?
-Ovde.
Sitni gutljaji zraka.
Kao da se gušiš iznutra.
Djeluje li? -Ne.
Ćao, Mark.
-Ćao, Mark.
Gdje ti je majka? -Ima neku poslovnu
zabavu. -Kakvu poslovnu zabavu?
Ne znam. Neku poslovnu zabavu.
-Nisam znala da ti majka radi.
Dođi gore da porazgovaramo. -Dobro.
Poslije idućeg reklamnog bloka. -Odmah.
Ne želim ostaviti Amandu samu.
-Neće joj ništa biti. -Bojim se mraka.
Koliko si ovde, Amanda?
-Mama će doći po mene oko ponoći.
Ponoć nam je kasno.
Lili te može sada odvesti kući.
-Dvije tinejdžerke same u autu po noći?
To je nesreća u najavi.
-Da, uvijek pojačamo radio do daske.
Pišemo poruke dok vozimo.
-Zvaću tvoju majku.
Doći će po tebe sada. -Zauzeta je.
-Čime? -Hemoterapijom.
Laku noć.
Pričaš li ikad sa mamom?
-O čemu? -O njemu.
Šta bih uopšte rekla?
-Kako se osjećaš zbog njega.
Misliš da bi joj to bilo
važno? -Mo'š mislit'.
Uzimam svoj sok.
Njegov sok?
To mu je čišćenje.
Tri sedmice mjesečno jede meso, a zadnju
isključivo pije sok. -Je li to zdravo?
Mislim da se to smije
samo jednom godišnje.
Nadam se da će se uskoro
oblokati sokom do smrti.
Šta je to? -Ergometar.
Šta? -Ergometar.
Nešto poput
sprave za veslanje.
Stalno visi na tome.
Mislim da to namjerno radi
samo da poludim.
Dođi. Hajdemo
ukrasti njegovo vino.
Jesi li razmišljala o tome
da ga jednostavno ubiješ?
Mislim, nisam...
-Mogla bi to razmotriti.
Ne. -Odvaži prednosti i mane.
-Ne. -Razmotri sve opcije.
Da, ali neću ubistvo.
Da, nekonvencionalno je,
ali postoje ograničenja ako
razmišljaš poput ostalih.
Pogledaj Stiva Džobsa.
-Šta?
Slijedim tok tvojih misli.
Uzročno-posljedična analiza.
Mnogi bi profitirali time. -Osim što bih
ja provela ostatak života u zatvoru.
Zašto pretpostavljaš
da će te uhvatiti?
Ne moram to objašnjavati.- Vjerovatno
su to rekli i Kolumbu kad je rekao,
'Svijet je okrugao, a ne
ravna ploča okružena zmajevima'.
A oni će, "Ne, budalo,
ne moramo to objašnjavati'.
To su rekli i Stivu Džobsu kad je rekao,
'Ovaj mp3 plejer je takođe i telefon'.
Možemo li prestati pričati
o Džobsu? On nije ubio nikoga.
Većina moralnih normi ove
zemlje dolazi iz puritanskog sranja.
Ljudski život nije neka svetinja.
Nema ništa sveto u penisu i vagini
koji se spoje i ispljunu
malog frajera.
Ako taj frajer napravi više
zla, nego dobra, onda je to...
Znaš... dio pokvarene
mašinerije.
Jadan konj.
-Je li?
Treba ga ubiti. -Vidiš da kapiraš. -Znaš
li kako zvučiš? -Kako? -Kao nacista.
Napustila sam školu prije lekcije
o II Svjetskom ratu, ali mislim
da je kod njih
u pitanju bila rasa.
Mislim da bi trebala otići.
Zašto? -Jednostavno
mislim da trebaš.
Ne razumijem.
-I ne moraš.
Jesi li sigurna?
U redu.
Antiklajn Kapital Partners.
-Kako je?
Dobro je. Kako
vam mogu pomoći?
Zovem u vezi vašeg
programa za stažiranje.
Koliko znam, nemamo
takav program.
A šta je sa Lili?
Sa kim?
Recepcija.
-Ćao, ovde Andover.
Kako vam mogu pomoći?
-Ovde Ronda iz Edibl Arejndžment.
Imali smo problem sa isporukom, pa
želimo potvrditi adresu kampusa.
U redu.
-U vašu školu ide Lili Rejnolds?
Hoćete da ponovim
pitanje?
Taj učenik je ustvari...
Samo malo. Prebaciću vas.
-U redu.
Gđice, kako rekoste
da se zovete? Gđice?
DRUGO POGLAVLJE
Mama?
Lili!
Ne viči po kući.
Izvini. Gdje je mama?
Ćao. -Šta je ovo?
Mark je ovo ugradio
u srijedu.
Trebaju mi ključevi tvog auta.
-U mojim su hlačama.
A one su tamo negdje.
Usput, rezervisala sam nam spa za dvije
sedmice. Nadam se da ćeš ići sa mnom.
Koliko si već ovde?
Nisam dugo.
Mark voli kad
dobijem malo boje.
Idem vani.
... ta luda osoba i kontam,
'kako si mogla to uraditi?'
Konj je njen. Zezaš
me? Ludilo!
Tebi je to sigurno ludo, jer
ste prijateljice i sve to...
Da, bile smo prije
milion godina.
Ako trebaš nekoga za
razgovor... -Vidjela si slike?
Ne. -Tata Zeka Fridriha je
djelomični vlasnik konjušnice.
On je našao slike.
Tata ih je poslao advokatu,
pa ih je Zek poslao Konoru,
a Konor drugim osobama.
-15 joj je godina, stari!
Da. I to je dovoljno
da odluči s kim će biti.
Izvini ako tvoja cura želi...
-To mi je sestra, ne cura!
Dobro, šta god da je.
Ona je inteligentno biće
koje može odlučiti čije društvo želi.
Jesam li u pravu? -Šta on radi ovde?
Šta ja radim ovde? Pružam vam iskustvo
sa drogama koje će te zauvijek pamtiti.
Eto šta radim. Ko si ti? -Išao si
u školu sa mojim rođakom. -Kako se zove?
Ovaj je bio u zatvoru.
Silovanje maloljetnice.
Jebao je nekoga naših
godina kad je imao 25.
U redu. Bilo mi je 23, majmunoliki
glupane. Skloni taj telefon!
Znaš šta? Odbijam...
Skloni jebeni telefon!
Odbijam da mi se sudi pred ovim
lažnim sudom... -Jebote!
Jebi se.
-Jebena, zla djeca.
Sranje. Jebena djeca.
Dođavola.
Je li ovo tvoj auto?
Skloniću ti se s puta.
Osim ako...
Hoćeš malo? -Ne.
Vidim to svjetlucanje. Ne
stidi se. -Ne treba. Hvala.
Ja sam Tim.
-Zvaću policiju.
U redu.
Vidio sam te večeras, tamo
u pozadini, ne pričaš ni sa kim.
Nešto te muči.
Popričajmo o tome. -Ne.
-Dobro slušam. -Moram ići.
Gdje si išla u školu?
U internatu sam.
I zbog toga si očajna.
To je poput jebenog zatvora.
Razmišljaš li ikad o tome da batališ to?
-Zašto bih to uradila? -Ja jesam.
Pratio sam svoj...
Preduzetnički instinkt.
Najbolja odluka koju
sam donio. -Očigledno.
Kod ovog grada je super
to što piljevina fantastično miriše.
Ali ti si još u
kavezu za hrčke.
U međuvremenu, tamo negdje
ima više milijardera
ispod 30 godina,
nego u bilo kom drugom
trenutku istorije.
Sad je naše vrijeme,
u pičku materinu.
AMANDA: Ćao. Ćao. Ćao.
Šta ima?
Zdravo. -Ćao.
Je li ona...
Jesi li došla da...
Je li uradila nešto?
-Nije.
Ne, došla sam da
pozdravim.
Pa, uđi.
Ona je iza.
Šta radi ona tamo?
Ne znam.
Udari ga. -Šta?
-Udari ga.
25. -Ne seri.
Bilo je 30. -Dobro, 30.
Pa...
Ono što si rekla
neko veče?
Koje? -O Marku.
Da.
-Rekla si nešto u smislu...
Zašto pretpostavljaš
da bi te uhvatili?
Recimo, hipotetski...
Ako ćeš to uraditi...
Kako bi...
... to uradila?
Ja to ne bih uradila.
To hoćeš da kažem?
Ne želim da išta kažeš.
Samo pitam.
Mislim da bi mogla
biti iskrenija.
'Pritisak zbog referata,
u kombinaciji sa gubitkom oca...'
-Ne moraš čitati naglas.
'... tanke linije između
istraživanja i plagijata'.
Što prosto ne kažeš,
'Odveo me na internet da nađem...'
Ne trebam tvoje prepravke.
-Zašto si onda tražila da pročitam?
Jer trebam potpis roditelja
na obrascu za ponovnu molbu.
Da. Ali...
-Šta je?
Razgovarali smo
o idućoj godini i...
Smatramo da je
Brukmor dobar izbor.
On ima prijatelja u
odboru i veoma su dobri...
Brukmor je mjesto za djevojke
sa teškim problemima u ponašanju.
Kako je ovo iskrslo u razgovoru?
-To nije istina.
Ako me ponovo ne prime,
onda ću ostati ovde.
Mi...
Mislimo da bi ti bilo bolje
u okruženju sa podrškom.
On me ne želi ovde. -Ne.
Ne radi se o tome.
Znaš i sama koliko se trudi da se
zbližite. -Primljena sam u Andover.
Primljena si u Andover, jer
im je tvoj tata napisao ček.
Ovo nije razgovor.
Već smo dali kaparu.
Poruka za Zeka F:
Čujem da imaš sliku konja?
Dobro sam. -Dušo,
ne možeš ići takav.
Dobro sam...
-Daj da...
Hoću li ponavljati?
-Ne radi to.
Hoćeš da ponavljam? Rekao
sam da sam dobro, jebote.
Pokušavala sam pomoći.
-Razumiješ li ti engleski?
Ili ću stajati ovde cijeli dan
kao jebeni robot i ponavljati se?
Dobro sam. Dobro sam.
Dobro sam.
Isuse Hriste.
Vidjela sam slike.
Nećeš ništa reći?
-Šta hoćeš da kažem?
Nisam znala da si to tako uradila.
-Nisam tako htjela. -Šta si htjela...
Htjela sam da veterinar to
uradi. Ionako ne bi prohodao.
Znaš moju mamu.
Sva se raspekmezi
na pomisao da će njen
konj zaspati i ne probuditi se.
Kad ti takav slab moralni karakter
vodi domaćinstvo... -Ipak nisi morala.
Midazolam hidrohlorid nije djelovao kako
treba. -Šta? -Midazolam hidrohlorid.
Da je djelovao kako treba,
onda bi samo došlo do...
Na nesreću, kontrola kvalitete
lijekova na crnom tržištu je slaba.
Hanimuner se počeo grčiti.
Jako se ritao i
polomio je udlagu.
A onda je slomio i drugu nogu.
Ali ne želiš slušati to.
U tom trenutku je bilo
najvažnije okončati to što prije,
pa sam proguglala
metode egzekucije.
Nisam imala pištolj,
pa to nije dolazilo u obzir.
U Meksiku koriste nešto
što se zove puntilla.
Šta?
-Puntilla.
Zakrivljeno sječivo. Poput šila. Zabiješ
ga u vratni pršljen i oni omlitave.
A ti si imala puntillu?
Otprilike.
Grčevi su prestali, ali problem kod
egzekucije sa puntillom
je taj što ne ubiješ konja.
Samo ga parališeš.
Nisam to htjela
za Hanimunera.
Popela sam se na njega.
U tom trenutku je bio na tlu
i počela sam sjeći
meso sa vrata.
Cilj je bio da što prije dođem
do kičme, a potrajalo je.
Mišić je bio pun rskavice,
pa se nož brzo istupio,
ali sam uspjela.
Onda sam ustala i
stavila stopalo
u poziciju iz koje mogu
udarati prema dole...
Izvini.
Ne, ovaj...
Mislim da je bilo u redu.
Da sam ja to uradila, nakon svih
godina provedinih sa tim konjem.
Spustila sam glavu i pogledala
na to kao obavljen zadatak.
Mislim da trebamo
to uraditi.
Stvarno?
Stvarno.
I gledaš u mene...?
-Jer si ti jedina osoba ovde.
Mislim da bi bila dobra u tome.
S obzirom kako si staložena bila sa...
Amanda! Kuda ćeš?
-Ne znam zašto pričaš sve to.
Mislim da je zbog toga što si emotivna.
-Zašto sam emotivna? -Ne znam.
Nikad mi ništa ne govoriš o svom životu.
-Nije istina. -To te nije spriječilo da
me pitaš da ubijem nekoga
za tebe. -Ne pitam te to.
Jasno ti je da sam
ja najgora osoba za to.
Sudiće mi za nasilje nad životinjama.
Ako se bilo šta nasilno desi blizu mene,
mene će prvu tražiti.
-Kapiram.
Ako ćemo uraditi ovo, moramo biti daleko
jedna od druge i sa jakim alibijima.
TREĆE POGLAVLJE
Došli smo posjetiti
jednog vašeg gosta.
Ime, molim.
Moje?
-Osobe koju posjećujete.
To bi bilo... -Gđa Džons.
Hvala.
Kako si me našla? -Raspitala
sam se. -Raspitala...
To je jebeno neprofesionalno.
Znaš, inače ne bih obavio
prodaju pod ovakvim okolnostima.
Dobro je što ti treba posao.
-Ne treba mi posao. -U redu.
Ovo je privremena
gaža. -Zabavno.
Moram sam energično
raditi za sve što imam.
Ne znaš ti odakle sam. -Vestčester.
-Amanda. -Odjebi! Nemaš ti pojma!
Sačekajte pet, najviše
deset godina.
Ima da vodim ovu igru.
Duž obale, ja ću biti taj tip.
Prijateljica ti je
jeziva. -Znam.
Jesmo li završili?
-Imaš li pištolj?
Šta te briga imam li
pištolj? -Zanima me.
Ako planiraš voditi igru za par godina,
pretpostavljam da će biti nasilja.
Sigurno neće biti poslovne večere
i golf. -Onda ga sigurno imaš.
Ne tiče te se. Hoćete
da me uvalite u nevolju?
Kladim se da ga nema.
-Da, kladim se da ima...
Spork. -Nosiš li spork?
-Ne, jebote! Ne nosim spork!
Koji vam je kurac?
Da, imam pištolj!
Više njih?
-Ne. Jedan.
Nisam jebeni Rambo.
-Imaš li ga kod sebe?
Šta tebe briga?
-Laže.
Imam pištolj.
-Odlično.
Zbog čega? -Jer Lili ima
poslovni predlog za tebe.
Time. -Šta je?
Ući ćeš ovuda.
Provalićeš. Uzmi ciglu ili veći kamen.
-Jesi li sigurna da će pući?
Da. Kroz jedan je ljetos
prošla grana od drveta.
To će se čuti. -To je i poenta.
Probudiće se i doći ovamo.
A onda ćeš ti...
Je li tako? Ili sam
nešto propustio?
Ne, jasno ti je. -Nisam
znala da ćeš ga donijeti ovde.
Ne sviđa ti se? -Ne uperuj
to u mene. -Je li napunjen?
Hoćeš ga držati?
-Ne, hvala.
Hajde.
Pucaćeš, uzeti neke stvari da izgleda
kao pljačka i vratićeš se istim putem.
I onda idem do auta. -Da. -Hoću li
pokrenuti alarm? -Nema razloga za to.
Komšije će zvati policiju.
-Sumnjam. Nema nikoga u blizini.
Jesi li ikad čula pucanj?
A i prenosi se preko vode.
Onda se što brže odvezi.
-'Onda se što brže odvezi'.
Usred noći u ovako tihom komšiluku?
Šta treba, da se izgubim u saobraćaju?
Vozi umjerenom brzinom bez upaljenih
svjetala. Neće ti prepoznati auto.
Da, pa da se zabijem u drvo na ovoj
krivudavoj cesti. -Vjerujem u tebe.
Znate šta? Mislim da niste
dobro razmislile o ovome.
Ako ne želiš 100,000... -Kako da
znam da ste pouzdane? -Pouzdane smo.
Znam da ti jesi.
Kako da znam da ona
ludača neće doživjeti neku epizodu
i predomisliti se? -Pouzdane smo.
Sigurna si da želiš da te
ova kuja nagovori na ovo?
Imaš li ga kod sebe?
-Da. -Sigurno?
Da. -Gdje je?
Ovde. -Jedan gram ili dva?
Dva. -Dobro. 120$.
Zašto si snimila to?
Ucjenjivaćeš me da
ti ubijem očuha?
Ne, nije... -Baš tako.
Ukapirao si.
Ne uvlači je u ovo.
A nemoj ni mene.
Za razliku od tebe, mi imamo
živote. -Imate? -Da.
Ne znam za nju, ali ja imam.
-Radiš u staračkom domu.
Pored toga, prodaješ
djeci drogu.
To je život? -Amanda. -Svaki je posao
ispočetka malen. -Pa šta je sljedeće?
Prodaješ maloljetnicima jer ne želiš
da se petljaš sa pravim dilerima.
Ne znaš ti mene.
Daj mi deset godina i voziću
isti onakav auto parkiran ispred.
Preseliću porodicu u
ovakav komšiluk.
Jer imam cilj.
O, da. I mentalnu snagu.
I trajno mjesto u registru
seksualnih prestupnika.
Čim se useliš, moraćeš
tim skupocjenim autom
ići od jednog do drugog komšije da ga
uvjeriš da je razlog što si spavao sa
djecom, taj što si se bojao
pričati sa osobama svoje dobi.
Daj mi telefon.
-Nećeš ti pucati.
Ne u ovoj kući,
u ovom komšiluku.
Policija će stići za sekund.
Daj mi telefon.
Čak i da smo u nekoj vukojebini,
opet ne bi pucala.
Čak i kad niko
ne bi saznao...
Ne smiješ oklijevati.
Jedina stvar gora od
nesposobnosti, opakosti ili zlobe,
je biti neodlučan.
Uradio si nešto glupo
i dobio si ranu na glavi.
Zaustavile smo krvarenje i sad
si dobro. -Moram u bolnicu. -Ne.
Moram u bolnicu.
Mamin vikodin. -Nemoj uzimati
više od dva i samo će zacijeliti.
Šta ću reći tati?
-Zašto bi on mario?
Jer živim sa njim.
Stavi šešir na glavu.
Ovo ćemo zadržati.
Stavićemo ga u roštilj.
U šta? -Drugi roštilj.
Onaj koji je dalje od kuće.
Mark ga nikad ne koristi. -Dođi
po njega u subotu naveče. -To je...
Za 3 dana. -Da. -Ne možete sačekati
ni da mi se rupa u glavi zatvori?
Mora biti subota.
Ja sam na odmoru sa mamom,
a Amanda je na
psihoterapeutskom programu.
Ako ikome spomeneš ovo,
ili ako ne obaviš posao, poslaćemo
snimak, kojeg smo stavile na internet,
policiji.
Odustajem.
Odustajem. Vi...
Pokušate li išta, idete u zatvor.
Izvini, ko ide u zatvor?
Mi smo samo dvije maloljetnice
sa skupim porodičnim advokatima.
Ti ako budeš imao još jedan problem sa
zakonom, čak i manji prestup zbog droge,
dobićeš 15 godina.
Misliš li da će stvarno
uraditi to? -Hoće.
Uživaj u spa vikendu.
Vidimo se kad ovo završi.
Želiš li...
Ne znam, zagrljaj ili...
Ne.
Dobro.
Hvala.
Tako je dobro.
O, Bože.
Šta radiš ovde? -Došao sam
autom. Da ne ideš vozom.
Jebena kukavica.
Vjerovatno je krenuo na policiju.
-Nije. -Ne znaš to.
Neće se uvaliti u probleme sa zakonom.
-Onda kreće na nas. Uzeo je pištolj.
Time ne dobija ništa. Pustiće nas na
miru, a i mi njega. -Ne zaslužuje to.
Hoćeš da ga upratimo i ubijemo?
Hajde da ubijemo
pola Konektiketa.
Same ćemo to uraditi.
Trenutni mentalni sklop ti
onemugaćava da planiraš ovo.
A kakav mi je to mentalni
sklop? -Pališ cigaretu u kući.
Eto kakav. -Je l' ovo tvoja kuća?
Ili moja? -Samo kažem
da uradimo ovo jer
je to ispravna stvar.
Ne zato jer si uzrujana
i prolaziš kroz težak period.
Kroz kakav ja to
težak period prolazim?
Sve. -Šta je to sve?
Život mi je trenutno dobar.
Izbačena si sa Andovera.
I lagala si mi za
stažiranje.
Je li to Mark?
Šta je ovo?
Bože! -Odakle ti ovo?
Iz trgovine.
Sad ti je ovo fora?
Pušiš?
Da je mene moj otac
zatekako kako pušim u kući,
iskajišao bi me.
-Hoćeš i ti mene?
Baci kutiju. Neću te
reći majci. -Reci joj.
Ne treba joj još jedna briga,
a znala bi to da... -Napusti je!
Šta reče?
Ako želiš ono
najbolje za nju...
... napusti je.
Nema šanse da shvatiš
nečije stanovište, zar ne?
Ni moje, ni tvojih
prijatelja.
Pogotovo tvoje majke.
-Jebi se. -Jer u tvom mozgu,
svi ti ljudi su samo...
... mali izdanci
tvoje savjesti.
Mi smo svi tvoje služavke.
Tvoje čistačice,
lični treneri.
Znaš šta? U pluća stavljaj
kakva god sranja hoćeš.
Trebamo te prestati štititi.
Život te mora
malo udariti.
I jedini razlog zbog kojeg
te još šaljem u Brukmor,
je što sam platio
sav račun. Nakon toga,
skidam te sa svoje
platne liste, princezo.
Nisi uradila ništa.
-Nisi bila u opasnosti.
I tebi je u redu da
priča tako sa mnom?
On je kurac. Je l' nam
to nešto novo?
Da budem iskrena i ne griješi.
Empatija ti nije jača strana.
Ali ti to znaš. Dobra
si na drugim poljima.
Eto ga. -Šta?
Tehnika. Vježbala si.
Ne služim se tehnikom.
Mogu li te pitati nešto? -Da.
Sjećaš li se 9. razreda i kad smo
se vraćali sa sahrane mog oca,
ti si me držala i plakale smo?
Da.
Jesi li se služila tehnikom?
Bilo je dobro, zar ne?
ČETVRTO POGLAVLJE
Jebote!
Sara, ovo je g. Džefri Hamilton.
Gđica Kru je naša nova učenica.
Kako ste? -Kako si ti?
Ovde sam da te naučim jahati.
Smiješno je kad znaš da
su svi iz ovog filma mrtvi.
Ili barem veoma stari.
On vjerovatno ima skuter.
Ona piški u vrećicu.
Porodici dođe kao obaveza.
Posjećuju je naizmjenično...
Kad joj sjednu pored kreveta,
na TV-u se pojavi ovaj film,
a ona će: 'Kakva mlada ljepotica'.
-Deprimiraš me.
Jesi li dobro?
-Dobro sam.
Zašto?
Tri dana tišine, a onda
veoma hitne poruke.
Ako želiš da nastavimo sa planom...
-Ne želim da pričam o planu!
Sjećaš li se šta si neki
dan pričala Timu?
Čega? -Onog da...
Njegov život nije
vrijedan življenja.
Da. -Pitaš li ikad sebe to?
Misliš, naše živote?
U filozofskom smislu?
Specifično... tvoj život.
Mislim,
ako ne osjećaš ništa.
Čak ni sreću ili...
Žao mi je. Ja...
Nisam to mislila.
Ne...
U redu je. Nisam
razmišljala o tome.
Stani.
Stavila sam drogu u to.
Šta? -Stavila sam
rohipnol unutra.
Dala si mi drogu za
silovanje? -Da.
Zašto? -Jer ja...
Mislila sam te onesvijestiti,
odvesti gore
i nakon toga staviti ti nož
u ruku da izgleda kao da si...
Izvini. Ne znam šta
mi je bilo. Samo...
Daj mi čašu i baciću oboje.
Prestani.
Prestani!
Šta uradi to?
-Popila sam ga.
Rekla sam da ne piješ.
Moraš povratiti!
-Ne, hvala.
Znaš li kako ovo
djeluje? -O, da...
Bože. U pičku materinu,
baš si ga dozirala.
Zašto si uradila to?
Živim beznačajan život. -Ne.
Ti si sjajna prijateljica.
Ja sam...
Vješt imitator.
Time?
Napreduješ.
Šta radiš ovde?
-Poslovni ručak.
Čudno je samo
ako ti to učiniš čudnim.
Kakav je posao u pitanju?
-Intervju za koledž.
I za to se ide na ručak?
-Inače ne, ali
tip koji me intervjuiše
je prijatelj mog očuha.
Čuo sam za to.
Žao mi je zbog
tvog gubitka.
Mojoj porodici je bilo teško.
Ali prebrodićemo sve.
Mislim da je ovo za tebe.
Samo da znaš...
Drago mi je što nisi došao.
U redu. -Htjela sam
sve zaboraviti, ali...
Ona je mislila drugačije.
Jesi li pričala sa
njom nakon toga?
Napisala mi je pismo.
Prije sedmicu dana.
Šta kaže?
Ovde i nije toliko loše.
Hrana je dobra.
Osoblje je prijatno.
Terapeuti rade sa mnom
na popunjavanju sjećanja
onih sati koje fale.
Zabavna vježba.
Kažem im šta god hoću,
a oni samo zapišu i klimnu glavom.
Iz ostalih vijesti, stari klub
"lijek mjeseca" se vratio.
Od ovih zadnji tableta spavam
14 sati i stalno sanjam.
Ti si u mnogim snovima. U jednom
koji mi se ponavlja, ti si u dnevnom
i pijem tvoj koktel
nafilovan drogom.
Ti vrištiš i pitaš
me zašto sam to uradila.
Pitaš me zašto imam konjsku
glavu umjesto svog lica.
Ja ti pokušavam
reći da nemam.
Ali ja se okrećem ka tebi,
otvaram usta i samo se začuje...
Ima jedan koji mi se ponavlja,
ali tebe nema u njemu. Ide ovako.
Ja sam Hanimuner i umirem.
Izdižem se iz svog
tijela i gledam u naše naselje,
vrijeme se ubrzava.
Vidim smjene generacija
i kako se grade sve veće kuće.
I onda, ljudi počnu
provoditi sve više vremena
buljeći u pametne telefone.
Ubrzo počnu zaboravljati
čistiti kuće,
kositi travu i jesti.
S vremenom, kuće strunu
i sruše se, a ljudi nestanu,
potpuno nestajući
na internet.
I onda slijedi lijepi dio.
Konji preuzmu sve.
Cijelo naselje je puno predivnih,
punokrvnih pastuha bez vlasnika
i bez sjećanja na vlasnike,
ne znajući koliko su skupi.
Pare se i galopiraju
kroz ruševine.
Šta kaže?
Ne znam. Bacila sam ga.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org