-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Gledaš li pažljivo?
Svaki mađioničarski trik se sastoji
iz tri dela, ili čina.
Prvi deo se zove vizualizacija.
Mađioničar vam pokazuje nešto,
špil karata, pticu ili čoveka.
Pokazuje vam taj predmet...
Možda i zatraži da ga pregledate...
Da vidite da li je "stvaran"...
normalan...
Ali, naravno...
Verovatno nije.
Gde si ti krenuo?!
Ja sam deo programa,
budalo!
Drugi deo se zove "preokret".
Mađioničar uzima nešto obično...
I od toga pravi nešto što izgleda neobično.
Sad, ti tražiš tajnu,
ali je nećeš naći...
Zato što,naravno,
ti u stvari ne tražiš...
U stvari,ne želiš da znaš...
Ti želiš da budeš...
prevaren!
Ali,nećes aplaudirati odmah...
zato što nije dovoljno da
nešto nestane...
Moraš ga vratiti nazad!
Zato svaki mađioničarski
trik ima i treći čin.
Najteži deo. Deo koga zovemo "Prestiž".
Prestiž? I da li je Robert Angier,
Veliki Danton,
stigao do tog dela te večeri?
Ne, gospodine.Nešto je pošlo naopako!
Šta?
Video sam nekoga da ide
ispod bine.
Pratio sam ga.
To je bio Borden.
Gledao je gosp. Angiera dok se davio
I šta je vaša istraga utvrdila
da se desilo u poslednjem delu trika?
Ne znam, gospodine. Nešto je krenulo naopako.
Šta je krenulo naopako?
Video sam nekoga da je otišao ispod bine.
Pratio sam ga.
Ali Paul je gledao kako se g. Andrew davi.
Molim vas opišite vaše zanimanje.
Ja dizajniram iluzije i konstruišem
opremu neophodnu za njeno izvođenje.
G. Carter, da li je taj vodom
napunjen tank bio deo iluzije?
Ne, tank je iznešen zbog prvog
trika, a onda skinut sa bine.
Borden ga je verovatno postavio ispod
vrata na podu nakon kraja trika.
Koliki je bio taj tank?
Normalan tank za beg, oko
400-500 galona.
Kako mislite da je g. Warren
pomerio tank ispod vrata na podu
a da ga niko ne vidi?
On je mađioničar, pitajte njega.
Pitao sam ovog gospodina da nam
objasni mehaniku iluzije g. Angiera.
Teletransportovan čovek je jedna
od najtraženijih iluzija u ovom poslu.
Ja imam pravo da je prodam.
Otkrijem li metodu ovde, trik je onda bezvredan.
Kako da znamo onda da tank jednostavno
nije bio deo trika koji je bio u toku?
G. Cater, razumem vaš problem,
ali život Alfred Bordena visi na koncu.
Ako ste spremni da mi otkrijete detalje
nasamo, možda ću moći proceniti
njihov značaj za ovaj slučaj.
Da li je to prihvatljiv kompromis?
Moramo vas zamoliti da ispraznite džepove.
Nije moja ideja, gdine, Upravnik je to uveo prošle
godine jer je ubeđen da će pokušati pobeći.
Rekao sam mu da je jedini način da
Borden nestane...
je ako ga ostavim nasamo
sa ostalim zatvorenicima
Osigurajte ga.
Dva puta!
Zovem se Hogan. Ja sam advokat.
Zastupam lorda Courtlowa, renomiranog
mađioničara. On je zainteresovan...
Koliko za moje trikove?
5 hiljada funti.
Razgovarajte sa Falonom,mojim partnerom.
Novac je za njega.
Jesam.
On je ponudio
da proda vaše trikove.
Sve sem najvrednijeg.
Prenos čoveka.
Ne bih sebi oprostio
prodaju mog najboljeg trika.
Ni zbog svoje ćerke. Osude li vas,
vašoj ćerki će trebati sredstva za brigu.
Falon će se starati o njoj.
Savršeno,Falon.
Covek sa prošlošću sumnjivom
kao sto je i vaša.
Sud ce mu je oduzeti,
postaće siroče.
Znam da vam je poznata radionica
Da li je bolje no ovde?
Nudim vam način da izađete iz svega ovoga
dostojanstveno.
I nudim budućnost vašoj ćetki.
Kao štićenici lorda Courlowa,
ništa joj neće faliti. Nikada.
Razmislite o tome.
I lord Courtlow vam šalje ovo kao izraz zahvalnosti.
Možda će vas interesovati.
Bordenov dnevnik.Uključujući i vreme
koje je proveo u Koloradu...
učeći vas trik.
On nikada nije naučio moj trik.
Zaista?
Po povratku iz Kolorada, izveo je trik
transporta čoveka za koga su novine napisale
da je bolji čak i od vašeg originalnog.
Želite li Angieve tajne, idite
iskopajte ga i lično ga pitajte.
Ja želim vaše tajne.
Razmislite o vašoj ćerki.
Bezbednije i zagonetnije.
Potraga... potraga za odgovorima.
Lako je Kolorado kraj moga puta,
trajaće mnogo duže da otkrijem
ostatak Bordenovih tajni.
Šifra, u njegovoj svesci...
je obična reč.
Ali će ipak biti potrebni meseci da
prevedem njegov tekst...
i da upoznam njegov um.
Moja strast je jednaka zadatku.
Dobro došli u Kolorado.
Celi grad ima struju?
Da.
Kakav prijem.
Otvarate nam sezonu, g. Angier.
U vašem telegramu nije pisalo
koliko ostajete.
Koliko god bude potrebno.
Trebaće mi kočije za sutra da
odem do planina.
Vrh je zatvoren zbog
naučnog eksperimenta.
Da, znam. Zato sam ovde.
Bojim se da ćete odavde
morati peške, gdine.
Zar niko od vas ne ume da čita znakove?
Nije dobrodošlica kakvu sam očekivao.
Znam ja vas.
Vi ste Veliki Danton.
Gledao sam vas u Londonu sedam puta,
pogodili ste sve predmete
koje je publika imala u džepovima.
Ja sam Ali. Izvinite zbog ograde,
ali ljudi su radoznali u vezi našeg rada.
Došao sam da vidim Teslu.
Zašto?
Pre nekog vremena je napravio
mašinu za mog kolegu.
Možete li mi ugovoriti sastanak s njim?
To je nemoguće.
Poneo sam dosta novca.
Žao mi je, Mr. Angier.
Ne mogu vam pomoći
Biću u hotelu.
Šta držim u ruci?
Sat.
Bordenov dnevnik,
3. april, 1897.
Opisuje program u Pozoristu Orfium.
Par dana nakon što je upoznao mene.
Bili smo dvojica mladića
na početku sjajne karijere.
Dvojica mladića posvećeni iluziji.
Vežbao je nastupe
mnogo pre nego me je sreo.
Dva mlada čoveka koja nikada
nisu nameravala nikoga povrediti.
Ko će od vas pomoći da
zavežemo ovu devojku?
Vežite joj zglobove...
...stopala...
...oko članaka.
Je li i jedan od vas dvojice mornar?
Ne.
Siguran sam da obojica umete
čvrsto da je svežete.
Predvidljiv je i dosadan.
Milton je uspeo, šta god da to znači, i sada
je uplašen i uopšte ne želi rizikovati.
Smara publiku svojim zamornim,
drugorazrednim trikovima... To su im omiljeni trikovi.
Ma daj, dajte mi bar jedan razlog
zašto ne želi da pokuša hvatanje metka.
To je samoubistvo. Samo mu treba
još neki pametnjaković dobrovoljac
da stavi dugme u cev.
U redu, neka koristi podmetnutu osobu.
Ne može ih koristiti za svaki trik.
Tada ne bi ni bilo mesta za publiku.
U redu, ne mora da hvata metak.
Ali pravi mađioničar se trudi
da uvede nešto novo,
inače će ga ostali mađioničari samleti.
Da, a onda taj trik prodaš za malo bogatstvo.
Predpostavljam da ti imaš takav trik.
Tako je.
Da li bi ga meni prodali?
Ne, tada ne bi bio moj trik.
Svaki trik se može duplirati, zar ne?
Ako je g. Warren izmislio svoje remek-delo,
i ako je spreman da ga izvede, Milton se
neće usuditi isprljati ruke zbog toga.
Ako zaista želiš da vidiš šta
je potrebno za pravu magiju
Idi u Tenley,i pogledaj kineza,
on zaista ima ono što je potrebno.
-Chung Ling Soo?
-Ne mogu priuštiti sebi to.
Vas dvojica idite pogledajte
njegovu predstavu.
A koji god od vas dvojice da mi bude znao reći
kako izvodi svoj trik sa zlatnom ribicom, dobija iznenađenje.
A to je?
Deset minuta na sceni sa mojim starim prijateljem.
Gosp. Akermanom.
Najboljim dramskim agentom u Londonu.
-Video sam da si ponovo ispustio jedan čvor.
-Okrenula sam zglob.
Ti ponekad zaista ne razumeš.
Isklizne li taj čvor dok je July
u vazduhu, slomiće nogu.
To je pogrešan čvor.
Kao sto sam rekao:
"Dupli Lagford" ce biti čvršći.
"Dupli Langford" nije mokri čvor.
Suviše je opasno.
Ukoliko se konopac zapetlja,
neće se moći izvući iz njega.
Mogu se izvući is Langforda u vodi.
Može se izvući, vežbala je.
Bordel, rekao je ne.
Ti kao znaš bolje od mene.
Slušaj, neću više grešaka.
U redu, hoćeš ti da preuzmeš?
Ostavi se toga.
Nisam ni mislio.
Cater, odakle je on?
Odakle si ti?
On pomera pticu.
Brineš da će ti ukrasti trikove?
Ne. - Kako znaš?
Jer sam ga ja unajmio da otkrije
kako Virgil radi trik sa narandžom.
Ne verujem mu.
On je urođeni mađioničar,
naravno da mu ne možeš verovati.
Mislim da je dobro.
-Ti misliš da su svi u redu.
-Čak i ti.
I pazi šta radiš.
Budeš li svaki put ljubio svojoj ženi nogu,
utopiće se pa će nas optužiti zbog toga.
Grešiš.
Ne može biti.
To je nastup.
Upravo to.
-Pogledaj čoveka.
-To je trik.
Zato niko ne može da otkrije
njegovu metodu.
Totalna posvećenost umetnosti.
Mnogo požrtvovanja.
Znaš,to je jedini način da pobegneš...
...od svega ovoga.
Jedva da je mogu dići,
a čak nije ni napunjena vodom.
Ili ribom.
Ček malo...
Mora da je jak kao vo.
Možda se pretvara da je bogalj godinama.
Retko ga ko viđa bez te odeće i maske.
Borden ga je video jednom.
Ja ne bih mogao provesti celi život
pretvarajući se da sam neko drugi.
Ti se pretvaraš da si neko drugi.
Mislim da se promena imena ne može porediti s tim?
Nije bitno ime, već ko si
i odakle si.
Obećao sam svojoj porodici da ih neću
osramotiti svojim dramskim nastupom.
Smislila sam ime za tebe.
Veliki Danton!
Dopada li ti se?
Prefinjeno je.
Francusko.
Pisao je da samo on
razume pravu prirodu magije.
Sta on zna o žrtvi?
Kakva budala.
Ubio ju je.
Pogledaj sada kada izađe ptičica.
Pogledaj, dobro je.
Vidiš?
Ali video sam da je ubio.
Pametan dečak. Vaš sin?
Moj nećak.
Ko je danas imao sreće?
Pažljivo gledaj.
Pažljivije.
Nikada nikome nemoj pokazati.
Moliće te i laskati zbog te tajne,
ali čim im je odaš, ništa im više nećeš značiti.
Razumeš?
Ništa.
Tajna impresionira NIKOGA.
Trik zbog koje je koristiš je sve.
Hvala na ručku.
Nema na čemu.
Alfred.
Bšs bi mi prijala šoljica čaja.
Ne mogu...
Gazda je...
Je li to dovoljno jako da me zadrži napolju?
Vidimo se ponovo?
Mislim da jeste.
Mleko i šećer?
Šta je to?
Angijeva mašina.
Vi ste to izgradili, g. Cater?
Ne, ovo nije izgradio mađioničar,
nego čarobnjak.
Čovek koji može da uradi ono
što se mađioničar pretvara da radi.
Recite mi, Vaša visosti, šta
će se desiti sa ovim stvarima nakon suđenja?
Dodeljuju se zainteresovanim
strankama u slučaju.
Ne dozvolite da uzmu ovo.
Zašto ne?
Isuviše je opasno.
Siguran sam da se ispod njegovih zvona i
zviždaljki krije jednostavan i razočaravajući trik.
Veoma razočaravajući.
Ovo nije trik.
Pravo je.
U ovom se tanku Angier utopio?
Da, kroz ovo ovde mesto
izvođač protura ruku da otvori bravu.
Je li to standardni mehanizam za beg?
Da, ali sa jednom velikom razlikom.
Ova trik brava je zamenjena pravom.
Zašto bi neko ubio nekoga?
Oni su mađioničari, vaša visosti.
Zabavljači.
Ljudi koji žive težeći ka slavi ponekad
pribegavaju brutalnosti da bi zadivili publiku.
Čak i bez publike?
Bilo je publike.
Vidite, taj tank je bio posebna
tajna ovoj dvojici ljudi.
Posebno jednom od njih.
Ko je od vas hrabrih ljudi voljan
da veže ovu lepu devojku?
Vi joj zavežite ruke.
Vi noge, oko članaka.
Je li ko od vas dvojice mornar?
Ne.
Siguran sam da obojica
umete zavezati jak čvor.
Julija! Julija!
Jednom sam upoznao starog mornara.
Ispričao mi je da je pao u vodu.
Izvukli su ga.
Trebalo mu je 5 minuta da se povrati.
Rekao mi je da je to bilo kao povratak kući.
Šta ti hoćeš, Paul?
Žao mi je zbog tvog gubitka.
Koji si čvor vezao?
Uporno se to pitam.
I?
Žao mi je, jednostavno ne znam.
Ne znaš?
Žao mi je.
Lepe vesti, imamo prvi ugovor.
Ne verujem da sam imala zadovoljstvo.
Gosp. Falon je moj partner.
-Odakle sve ovo...
-Morao sam pozajmiti...
Veoma preduzetna osoba.
Ne mozemo ga platiti.
Doći će i novac...
Da, ali šta do tada?
Lonako je dovoljno loše za nas.
Ne brini, delićemo samo
hranu ili tako nešto.
Ti ćeš i bez toga deliti sa nekim.
Ti si...
Trudna.
Bože, trebamo reci Falonu.
Divno, imaćemo bebu.
Dođi ovamo.
Šta je to?
Samo jedan od mojih trikova.
Jel to remek delo?
"Veliki" trik?
Ne, ne, to je sve bez veze.
Ovo je spektakularno hvatanje metka.
Hvatanje metka?
Bezbedno je.
Pucaj u mene.
Da pucam u tebe?
Hajde, pucaj.
Ovde.
Ne tamo.
Pucaj u mene.
I?
Vrlo dobro.
Reci mi kako to izvodiš.
Ne mogu.
Onda to ne možeš raditi. Izvini,
ali ne mogu sama odgajati dete.
Nemoj da si ikome rekla.
Barut.
Onda metak.
Zatim nabijem.
Pruži ruku.
Metak uopšte nije u pištolju
kada punjenje opali.
Kad znaš, ustvari je veoma očigledno.
Ipak je prilično opasno.
Ipak se može poginuti.
Kako? - Može se naći neki pametnjaković da u cev
stavi novčić ili dugme ili, ne daj Bože,pravi metak.
Ne brini jer neću dozvoliti da se išta desi.
Sve će biti u redu jer te ja volim, mnogo.
Reci to još jednom.
Volim te.
Danas ne.
Šta?
Ponekad to nije istina, i danas
to ne misliš. Možda si danas
više zaljubljen u magiju od mene. A pošto ja mogu
prepoznati, to više, onim danima kada je to istina, znači.
U redu.
Dame i gospodo.
Tišina molim.
Sranje.
Ko je bacio to?
Zbog ovoga ste došli, zar ne?
Ima li dobrovoljaca?
Jeste li muškarac, gospodine?
Da.
Koji čvor si upotrebio?
Koji su upotrebio?.
Ne znam.
Došao je da dobije odgovor,
i rekao sam mu istinu.
Da sam razmišljao celu noć...
Jedna polovina mene je ubeđena
da sam vezao običan čvor
A druga da sam upotrebio
Dupli Langford.
Nikad neću znati zasigurno.
Kako je moguće da ne zna?
Mora da zna.
Mora...
To prokleto boli.
Ne razumem kako opet krvari?!
Loše je kao i onog dana
kada se dogodilo.
Moramo pozvati opet doktora.
Ne možemo zvati doktora.
Probudio si je.
Sjajno!
Čim mi zaraste rana
vraćam se na posao.
Kakve trikove možeš izvoditi sa ovakvom povredom?
Mogu izvoditi neke trikove sa kartama...
...i trik o kome
sam ti pričao.
Po kome će me pamtiti.
Nikad nisam mislio da cu naći odgovor
na dnu krigle.
Čuo sam da u jednom pozorištu
nastupa mladi, talentovani mađioničar.
Ko?
Ti.
Ja? Nastupam, zašto?
Želim da nastavim da radimo.
Ko ce unajmiti pomoćnika koji je
ubio Juliju Meklauf pred publikom?
Neko ko zna da nije njegova krivica...
Neko ko zna Alfreda Bordena
i njegov repertoar
A ja čujem da nije imao sreće
prilikom hvatanja metka.
To je opasan trik.
Prozore nećemo prati
da bi izbegli gomilu radoznalih prolaznika.
Moramo naći novog asistenta.
Već sam nešto ugovorio.
Jesi li smislio ime?
Da, jesam. Veliki Danton.
Staromodno.
Ne, sofisticirano.
Kavez ne sme biti naš vrhunac.
Svi to znaju.
Ali ovako ne.
Ne želim da ubijam ptice.
Onda se kloni bine.
Ti si mađioničar, ne čarobnjak.
Moraš uprljati ruke,
ako zelis da postigneš nemoguće.
Ovamo, gđice Venscomb.
Ne pokušavaj ga uvući u razgovor,
slabo se uklapa.
Šta je toliko teško u ovome?
Ništa.
Ti ides...ovde dole.
Ovo se zaklapa?
Naravno.
Zaveži ga ovde.
OK.
Ovo se vezuje ovde?
Što manje diši.
Nema iskustva,
ali zna kako da se predstavi.
Lepa asistentica
je najefikasniji utisak.
Hvala.
Dame i gospodo, za moj poslednji trik
su mi potrebna dva asistenta.
Gdine, hoćete biti ljubazni?
Ovde i ovde.
Zaveži joj nogu.
Dobrovoljac neka stavi jednu ruku ovde.
Da?
A drugu ovde.
Morate staviti ruke na sve
četiri strane kaveza.
Bolje da ne povredite ovu životinju.
Naravno da ne.
Jedan, dva...
Tri.
Veličanstveno.
Najbolji deo je...
Zar nisi rekao da ću isprljati ruke?
Možda jednog dana i hoćeš.
Morao sam da znam da li to možeš.
Veoma lepo, zaista.
Hvala. Nisam imao priliku čestitati vam na divnom
pozorištu. - Još je lepše kada je napunjeno.
Ne brinite.
Svi vi to kažete.
Ne izvedete li vi vaše trikove
kako treba, neko drugi hoće.
Možda neko bude voljan da izvede
hvatanje metka ili beg iz vode.
Jeftina uzbuđenja gosp. Merit.
Ljudi se nadaju nekakvoj nesreći
Kako bi to uticalo na vas biznis?
Dobili ste posao na sedam dana.
Hvala, gdine Merit.
Gospodin u trećem redu.
Molim vas ustanite i pokažite
maramicu.
Ovo nije moje.
Možda da se obratite dami u drugom
redu. Verujem da ona ima vašu maramicu..
Izvini,mnogo grešim.
Nervozna sam.
Publika ne reaguje najpovoljnije.
Videli su mnogo trikova.
Ali ne i ovaj sledeći.
Drži palčeve
Šampanjac je spreman.
Već ste videli ovaj trik?
Malo ću ga učiniti težim, može?
Dva dobrovoljca, molim.
Dama i gospodin,
da pridrže ovaj kavez sa mnom.
Izvodiću ovaj trik kako nigde
niste videli!
Gđo, stavite jednu ruku ovde,
a jednu na prednju stranu, hvala.
Gospodine, jednu ruku na dno,
a drugu na gornju stranu.
Trebao sam da ga primetim.
Smiri se, imamo još jednu predstavu.
Ne verujem da će nam dozvoliti da ovo ponovo radimo.
A sta nam je vrhunac predstave?
Predstave?! Nemate vi predstavu.
Ali, dogovorili smo se za celu nedelju?
Da napravite magiju...A ne da ubijate ptice
i lomite prste mojim musterijama,
Izbacite sve. Šta ostane
sutra ujutru se pali.
G. Merit?
Završeno je Dzone.
Unajmio sam komičara.
Znate da mrzim komedijaše.
Ima mnogo jos pozorišta...
Smislimo li novi trik...
Promenimo ti ime...
Ime ostaje!
Da, onda će novi trik morati biti neodoljiv.
Moraću isprobati nekoliko novih metoda, a onda
ćemo morati isprobati novi ugao prezentacije.
I ako ti treba malo inspiracije,
ove nedelje imaš tehničku izložbu.
Inženjeri, naučnici.
Takve stvari golicaju maštu publike.
Mogu li da vam se pridruzim?
Tesla me šalje s planine tokom oluja.
Savršen izgovor da popijem pice
sa Velikim Dantom
Divno, zar ne?
Nedostaje mi New York
Zasto ste ovde?
Munja ovde zivi!
Ne kao ostalo, naš rad je tajna.
Dešifrujete?
U pitanju je transpozicija koja se svakodnevno
primenjuje u dnevniku.
Ne bih ga mogao prevesti,
čak ni da imam ključnu reč.
A to je?
Mi mađioničari imamo krug poverenja.
Imate krug poverenja s nečijim
dnevnikom koga ste ukrali?
Možda sam ga kupio.
Nadate se da ćete naći veliku tajnu u njemu?
Već sam je našao.
Zato sam ovde.
Tesla je ovo izgradio
za drugog mađioničara.
Zašto želite istu stvar?
Zovite to profesionalnim rivalstvom.
G. Tesla je pravio neobične mašine za
neobične ljude i nikada ne priča o tome.
Razumem diskreciju,
ja samo želim mašinu.
Završite piće.
Hoću da vam pokažem nešto.
Mislim da cete ceniti naš rad.
Mislio sam da je tajna.
Naravno, vi ste mađioničar. Ko će vam poverovati?
Nema još puno.
Našoj opremi treba mnogo struje.
Tesla napaja celi grad u zamenu
za upotrebu generatora.
Eksperimentiše se kada ljudi u gradu
spavaju. Tesla ih ne želi uplašiti.
Gde su žice?
Tačno.
Gde je generator?
Videli ste ga prošle nedelje.
To je skoro deset milja odavde.
15.
I moram ih sve popaliti pre
nego što odem na spavanje.
Za par dana ću vam se javiti.
Magija.
Prava magija.
Samo u Londonu
u Rojal Albert hali...
jedno od čuda našeg doba...
Nikad niste videli tako nešto!
Teslino čudo,dame i gospodo.
Slobodna i čista moć.
Želite da znate budućnost?
Čovek koji sada govori
će promeniti svet.
Ti zraci su bezbedni!
Tebi izgledaju bezbedno?
Nesumljivo jesu.
Tomas Edison je ništa u poređenju sa onim
što g. Tesla može da uradi sa strujom.
Rekli su mi da odbija da se pojavi pod
ovakvim okolnostima.
Ovo će eksplodirati!
Zdravo.
Kako je moja beba?
A mama?
Volim te.
Danas je to istina.
Video sam sreću koja je trebala biti moja.
Ali nisam bio u pravu.
Njegova sveska otkriva da
on nikada nije vodio život na kojem ja zavidim.
Porodičan život kome jednog trenutka teži,
a drugog trenutka ostavlja.
Njegov um je podeljen, njegova duša nemirna,
žena i dete mučeni njegovom kontradiktornom prirodom.
Šta misliš kako da je zovemo?
Ne znam.
Svi imaju imena, pa kako nju da zovemo?
Možda Sara.
To je lepo ime.
Pričaj šta ćeš raditi ostatak dana.
Hajde, pričaj.
Odvode je?
U radionicu?
Nastavi da pričaš.
Kazi Owenu da sam se preomislio.
Uzmi.
Tako je najbolje.
Da vidim.
Naučiću sve profesorove tajne.
Samo ako te naučim da čitaš.
Glupi su ti trikovi,znaš?
Nisu ti pomogli da izađes odavde!
Ne možeš otvoriri prave brave!
Možda samo kupujem vreme.
Možda cu jednog dana otvoriti šaku...
i dobiti tvoju pažnju.
Pitati te da li gledaš pažljivo?
Možda magični zamah...
...i nestaću.
Kako si postao slavan?!
Magija.
Prokletstvo, šta je ovo?
Zavežite!
Gde je prokleti ključ?
8. februar 1899.
Danas se konačno desio proboj
Tesla je pristao da me vidi.
Totalno bezbedno.
Znači, ovo je Veliki Danton.
G. Alli je često pričao o vašim nastupima
Ispružite drugu ruku.
Šta provodi struju?
Naša tela.
Prilično sposobna da sprovode
i, zaista, stvaraju energiju.
Jeste li jeli, g. Angier?
Treba mi nešto nemoguće.
Znate li za frazu: Ljudski dohvat
prevazilazi njegovu moć.
Ljudska moć prevazilazi... Tužno je da toleriše
samo jednu promenu istovremeno.
Prvi put kad sam pokušao da promenim
svet, držali su me za vizionara.
Drugi put, ljubazno su me zamolili da se povučem.
Evo me, uživam u svojoj povučenosti.
Ništa nije nemoguće, ono što
vi želite je jednostavno skupo.
Da vam napravim tu mašinu,
predstavićete je samo kao
iluziju?
Ljudi ustvari veruju stvarima koje
izvodim na sceni. Navijaju i plješću.
Kao da su videli ženu sa šeširom.
Jeste li razmislili o ceni takve mašine?
Cena nije problem.
Možda ne ali jeste li razmišljali
o ceni?!
Nisam siguran da vas pratim.
Idite kući, zaboravite ovo.
Mogu da prepoznam opsesiju.
To neće izaći na dobro.
Iz vaših opsesija ništa dobro nije izašlo?
U početku, ali sam ih predugo sledio.
Postao sam rob.
A jednog dana će odabrati da me unište.
Ako razumete opsesiju,
onda znate da se neću predomisliti.
Neka bude tako.
Hoćete li je napraviti?
Već sam je počeo praviti.
Nadam se da ćete uživati
u planinskom vazduhu. Ovo će potrajati.
Mislio sam da si otišla.
U stvari nemam gde da idem.
Spavaš ovde?
Cater mi je rekao da je to u redu.
Šta radiš?
Istraživanje... Jedan od mađioničarevih
poslova je da prati šta mu konkurencija radi
Uradićeš nešto tom čoveku, zar ne?
Nadala sam se da ste se okanili toga.
Cater mi je rekao da ste sada vas dvojica kvita.
Kvita?
Moja žena - njegova dva prsta.
On sada ima porodicu i nastupa.
Živi svoj život kao da se nikad ništa nije desilo.
A pogledaj mene.
Sam sam bez ikoga da me dotakne.
Nas.
Trebace ti bolja maska
Treba mi dobrovoljac.
Šta se desilo?
Jesi li ga povredio?
Vi gospodine. To je gumena kugla, zar ne?
Ovo je gumena kugla.
Ne obična gumena lopta
već magična.
Imao je novi trik.
Je li bio dobar?
Najbolji trik koga sam ikada video.
Aplaudirao si kad si ga video?
Trik je bio isuviše dobar, isuviše jednostavan.
Niko nije imao puno vremena
da ga dobro vidi.
On je užasan mađioničar.
Ne, on je divan mađioničar, ali užasan zabavljač...
Ne zna kako da se našminka, proda.
Šta je uradio?
Imao je dublera.
Ne, to je previše jednostavno.
Kompleksna iluzija.
Kažeš to jer ne znaš metodu.
Na kraju se pojavi dubler,
to je jedini način.
Do sada sam ga gledao tri puta kako izvodi
taj trik, na kraju je to ipak isti čovek.
Ne, nije.
Isti čovek izlazi iz druge kabine.
Obećavam ti.
Isti čovek... sa rukavicom
kojom krije oštećenu ruku
ranjenu pištoljem.
On ne zna kako da proda
svoj trik publici, ali ja znam.
Možemo to iskoristiti kao vrhunac
za sledeću predstavu.
On mi je ukrao život,
ja ću ukrasti njegov trik.
Moramo naći nekoga ko liči na tebe.
Ne koristi dublera.
Ne znam kako izvodi trik...
...zato ili ćeš se povući i kupiti prokletu tajnu
ili ćeš saslušati kako bi ja to uradio.
A jedini način na koji ja znam kako da to
uradim je da ti nađemo prokleto dobrog dublera.
Dobro, dobro otvorite oči.
Idemo da ga nađemo.
Šta je to?
Ovo je za tebe.
Za šta je to?
Pitala sam te prošle nedelje.
Razgovarala si sa mnom u pogrešno vreme.
Ali nemamo...
Sada ćeš se morati predomisliti.
Trik je prihvatiti šanse
ne plašeći se.
Volim te. Hvala.
Jerry.
Vidi ti nje.
Želela bih vam predstaviti Džeralda Ruta.
Zadovoljstvo mi je da vas upoznam.
Da li bi želio da ti ispričam mali vic?
Dođi ovamo.
Smeješ li se?
Moram da pišam.
Poludeo je.
Naravno da jeste, on je glumac bez posla.
Savršeno. Treba mu mala pomoć,
ali kad završim s njim,
mogao bi ti biti brat.
Ne treba da bude moj brat,
treba da bude ja.
Daj mi mesec dana.
Otvori vrata i...
Hajde.
Nisi li mogao naći mekši?
Nije za spavanje.
Ti skočiš ovuda,
a on se popne onuda.
Biće neverovatno.
Mora da bude.
Trik je da to niko ne primeti.
Danas je bilo puno.
Opet si išao da ga vidis?!
Jeste li spremni da upoznate sebe?
Sve što moram da uradim je da se na
smrt napijem i niko neće primetiti razliku.
Imaj malo vere.
Da li bi ste nam pokazali vaš program?
Možda bi trebao malo više da se napijem.
Ja sam sve što trebate.
Bio sam Cezar, igrao sam Fausta.
Koliko je uopšte teško igrati Velikog Dantea?
Sada se možeš ponovo biti ti.
Rađe bi za sada bio on.
Zabavno je...
Ne poričem zatvorenike.
Bio si genijalan.
Moramo ga držati u tajnosti. Vidi li ga iko,
igra je gotova.
Nisam siguran kako izvodiš te stvari, Cater.
Nisam ni siguran želim li da znam.
Jesi li razmislio kako da zovemo trik?
Nema svrhe stideti se.
On svoj trik zove transportovani čovek.
Dame i gospodo, mnogo toga
što budete videli večeras
može se nazvati iluzijom.
Za sledeći trik ne tvrdim da je iluzija.
Pažljivo gledajte.
Ovde nećete videti nikakav trik.
Ovde nema nikakvog trika.
Koristiće se tehnika sa Orijenta,
tj. Svetih ljudi sa Himalaja.
Zaista, možda većina vas
zna za ovu tehniku,
ali, vi koji ne znate, ne paničite.
Ono što ćete videti.
Smatrajte bezbednim.
Za naše uspehe!
Upravnik je rekao da nikada
nije video takvu reakciju.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3pc39
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове