-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Боље понеси и ово са собом, Доне.
На фарми уме да буде јако хладно.
Колико кошуља си понео?
- Три.
Ја ћу понети пет.
- Пет?
Да, рекао сам онима у
канцеларији да, вероватно,
нећу доћи до уторка.
Тамо смо данас поподне.
Значи имамо петак, суботу,
недељу и понедељак.
Биће то дугачак и леп викенд.
Стварно ће бити дугачак.
Бићу добар према теби, Доне,
после свега што си проживео.
Дрвеће и трава и слатка
јабуковача и павлака...
...изворска вода, најхладнија на свету.
Вик, молим те, зашто
потенцираш све те напитке?
Тотално безвезне напитке.
Извини, Доне.
Знаш, мислим да би било добро
да понесемо и моју писаћу машину.
Шта ће нам?
Да пишемо. Ја ћу тамо да
пишем. Почећу нови роман.
Стварно желиш да пишеш?
- Што да не?
Мислим, после свега што си преживео.
Већ десет дана нисам ни пипнуо.
Знам. Знам да ниси, Доне.
Где је писаћа машина?
- У дневној соби...
...у орману...
...мало завучена.
Јеси ли сигуран да је у
орману? Не могу да је нађем.
Погледај онда поред стола.
Да није испод кревета?
Јеси ли је нашао?
- О, да. Наравно, ту је.
Ево ти мало и папира.
Сад ћу да ти кажем, шта
ћемо да радимо. Ставићемо
таблу на јужни трем да
те нико не узнемирава.
А у суботу би могли и до Кантри клуба.
Нећу ни да прођем
поред тог клуба. - Зашто?
Зато јер је тамо најобичнија гомила
лицемера и не желим да причају о мени.
Види ко нам је дошао из
Њу Јорка. Браћа Бирнам...
...или прецизније дадиља и инвалид.
Ма, престани, Доне. Нико
тамо не зна ништа о теби.
Не? Истог тренутка кад сиђемо
са воза зазвониће аларм.
Губавац се вратио, сакривајте пиће.
То је Хелен. Ја ћу. Хелен.
Ћао Вик. Где је Дон?
Драго ми је да си успео.
Плашила сам се да је све готово.
Поклони. Нова Траберова књига
са шалама и комичним сличицама.
Лепо, мало, тихо двоструко
убиство од Агате Кристи.
Цигарете, жваке и,
драги, лепо се проведи,
Немој да заборавиш, много
спавања, много млека...
Много јабуковаче, много
ледене воде са извора. Знам.
Сагни се.
А сад морам да кренем.
Већ сам пропустила
10 минута од концерта. Видимо се, Вик.
Каквог концерта?
- У Карнеги Холу.
Диригује Барбироли. Добила
сам две карте на послу.
Са ким идеш?
- Ни са ким.
Ни са ким?
Шта свирају?
Брамсову другу симфонију,
нешто од Бетовена...
...нешто од Хендла,
и баш ништа од Грига.
Одлично звучи.
- Довиђења, момци. Видимо се у понедељак.
У уторак.
- Чекај мало.
Вик, пала ми је на памет луда идеја.
- Као, на пример.
Ко је рекао да морамо
да кренемо возом у 3:15?
Можемо и оним у 6:30.
Шта то причаш?
Па, само сам помислио да
можемо и другим возом...
...да Хелен не би ишла сама на
концерт. Има две карте, зар не?
Не, немој. Нећу да вам реметим
планове. Морате да пођете оним у 3:15.
Ма, дај, Хелен. Не буди блесава!
Невероватан концерт а
седиште поред тебе празно.
Не, Доне. Све је сређено.
Чекаће нас на станици
да нас воде на вечеру.
Позови их и јави им да ћемо доћи
следећим возом да ћемо вечерати око 9...
и до 10 већ бити у кревету.
Нема шансе. Идемо.
Вик је у праву. Заборави
на празну столицу.
Наћићу ја себи неког згодног,
јужноамеричког милионера.
Ето, видиш. Јеси ли је чуо?
Поред тога, има да погинемо
не бисмо ли ухватили воз.
Сад је 14:55.
- Видиш?
Немој да си тврдоглав, Вик.
Добро. Иди.
Само мало. Ја не идем.
Онда, о чему се овде ради?
Па, ја хоћу да ти идеш. Ти и Хелен.
Ја и Хелен?
- Тако сам мислио.
Ко воли Брамса, ти или ја?
- Од кад ти не волиш Брамса?
Ја ћу још мало да се мувам овуда, да
завршим са паковањем. Можда да дремнем.
Глупости. Ако неко иде...
Хелен је твоја девојка.
Ту ми нешто смрди, Доне.
И још нешто. Мислим да не
би требало да остајеш сам.
Не би?
- Не.
Мени не треба веровати, зар не?
- Дај, Доне.
После свега што си прошао...
После свега што сам прошао,
ја не могу да идем на концерт.
Не могу да се суочим са гомилом. Не
могу да седим тамо са свим тим људима.
Поред тога, желим да будем пар
сати сам, да се мало саберем.
Да ли је моја жеља
стварно тако необична?
Само немој да бесниш, молим те?
Добро. Још нешто?
Молим вас, момци.
Идемо, Хелен.
Ти ћеш остати овде?
- А где бих ишао?
Онда ћеш бити овде и кад се вратимо?
Рекао сам ти, не идем нигде из стана.
Много штошта си ти нама напричао, Доне.
У реду, ако ми не верујете, зашто не
узмете мој кључ и
закључате ме као пса.
Морамо да ти верујемо,
Доне. Немамо другог избора.
Извини, Доне.
Идемо, Хелен.
Здраво, Доне.
- Здраво.
Сагни се.
Шта је ово?
- То? Виски, зар не?
Како је доспео овде?
- Немам појма.
Претпостављам да је
пао са облака. Или је
неко хтео да га разбије
о зид па се заглавио.
Биће да си га ти ставио тамо.
- Биће да јесам.
Само се не сећам кад.
Вероватно за време мог последњег
транса, или оног претходног. Не знам.
Не гледај ме тако, Хелен.
То не значи баш ништа.
Нисам ни знао да је тамо. И
да јесам, не бих га ни пипнуо.
Онда немаш ништа против.
- Против?
Сад, расправи то са Хелен.
Шта? То?
Мислите да сам хтео да останем
сам у стану због те флаше.
Ово ме ђаволски вређа...
...и ако се ова дискусија настави...
...ја не идем никуд на тај ваш викенд.
Идемо, Вик.
Бићеш добар. Је л' да, драги Доне?
Да, Хелен. Хоћете ли вас двоје
престати да ме посматрате све време?
Пустите ме да то урадим на свој
начин. Трудим се. Трудим се.
Знам да се трудиш, Доне.
Обоје се трудимо.
Ти се трудиш да не пијеш...
...а ја се трудим да те не волим.
Позови фарму, Доне, и реци
им да долазимо оним у 6:30.
Наравно.
Здраво.
Идемо, Хелен.
- Да ли би Вик...
Шта ако изађе и купи још једну флашу?
Чиме? Нема ни динар. Не постоје ни
радња, ни бар који
би му дали на вересију.
Јеси ли сигуран да нема
сакривену још неку флашу?
Нема више. Прочешљао
сам детаљно цео стан.
Не може да пронађе више ни једно место.
Ко је? Ко је то?
Госпођа Фоли. Дошла сам да почистим.
Не треба данас. Је л' то мора баш данас?
Требало би да променим постељину,
и данас је дан за усисавање.
Дођите у понедељак.
- Добро...
г- дине Бирнам. Да ли вам је брат ту?
Не, није.
Шта је са мојим парама? Да
није оставио паре за мене?
Какве паре?
- Мојих десет долара? Није их оставио?
Можда. Где их обично оставља?
- У кухињи.
Где у кухињи?
- У посуди са шећером.
Само мало.
Жао ми је г-ђо Фоли. Нема
ничег. Мора да је заборавио.
Штета. Хтела сам да идем у радњу.
Добићете у понедељак.
- Добро, г-дине Бирнам.
Две флаше вискија. -
Жао ми је, г-дине Бирнам.
Зашто вам је жао?
Био је ваш брат. Рекао
је да више неће да
плаћа ваше рачуне. То
је био последњи пут.
Две флаше вискија.
- Којег?
Добро знате којег, г-дине
Брофи. Најјефтинијег.
Не онај од 12 година, који је сазрео у
ко-зна-каквом бурету.
Није то за мене.
Пиће је пиће, ионако.
Хоћете ли кесу?
- Да, хоћу кесу.
Ваш брат је рекао да вам ништа не
продајем чак иако имате новац...
...али, како ја могу било кога да
спречим, зар не? Сем ако је малолетан.
Ја нисам малолетан...
Г- дине Брофи, ако ће вам бити лакше,
ово купујем само да бих напунио упаљач.
Да, господине.
Хвала вам.
Добар дан, г-ђо Девериџ.
- Добар дан, г-дине Бирнам.
То је тај фини младић који пије.
Како је мој пријатељ, Нат, данас?
Да, господине Бирнам?
Ово је једно стварно
посебно поподне, па сам
одлучио да вас питам да
ми помогнете око венчања.
Видите, г-дине Бирнам... - Ако
ти не би било испод части, Нат...
Утопићу своје туге у чашици.
Само једну и то је све.
Неће моћи, господине Бирнам.
- Неће?
Да погодим зашто.
Мој брат је био овде да
поткопава моје финансијско стање.
Нисам му ништа рекао
о ручном сату који сте
овде оставили ни о
дугмићима за манжетне.
Хвала. Биће ти драго да чујеш
да нас послујемо готовином.
Један виски.
- Тачно тако.
Немој да га бришеш, Нете.
Остави ме са мојим порочним кружићима.
Знаш да је круг савршена
геометријска фигура.
Нема крај, нема почетак...
Колико је сати? -3:45.
Добро. Имамо цело поподне пред собом.
Реци ми само кад буде
5:45. Веома је важно.
Идем за викенд на село са братом.
Добар дан, г-дине Бирнам. Драго
ми је што сте нам се вратили.
Здраво, Глорија.
Волео бих да те поведем са собом,
Нате. Тебе... и све што иде уз тебе.
Није да покушавам да сасвим
побегнем из цивилизације.
Наравно, сад ту настаје проблем,
како ово пренети на село.
Како прошверцовати ове две темпиране
бомбе поред краљевске страже.
Једну флашу ћу да смотам у новине,
како би је мој брат лако открио.
Ја и желим да је открије
јер тако ће се смирити.
Друга флаша... Дођи овамо.
Ту ћу да стрпам у његов кофер.
Он ће ми је пренети а да
то неће, наравно, ни знати.
Онда, док се буде поздрављао
са чуварем ја ћу да је узмем...
...и да је сакријем у
шупљину старог дрвета јабуке.
Него, господине Бирнам, а зашто се
ви на неко време не оканите пића?
Па, можда га ни не лизнем док
сам тамо. Ни једну једину кап.
Оно што не разумете, нико од вас...
...је да ја морам да знам да је пиће ту
негде. Да могу да га
узмем ако ми затреба.
Не могу бити сасвим без цуге. Ђаво је
то. То је оно што те доводи до лудила.
Да. Знам. Знам много таквих момака.
Узму флаши и ставе је на полицу.
Само желе да је гледају.
Чак са собом не носе ни отварач
да би били сасвим сигурни.
И онда, одједном...
...зграбе флашу и одгризу грлић.
Нете, још само једна прекорна реч и
позваћу свог адвоката да утаначи развод.
Само, немој да заборавиш,
5:45. Брат мора да
ме затекне код куће,
спремног и спакованог.
Хоћемо да играмо?
Ви сте страшно згодни, г-дине Бирнам.
Кладим се да то кажеш свим момцима.
Ма јок. Само за вас то и важи.
Да. Седи.
- Не, хвала. Много хвала, али не хвала.
Неко ме чека.
- Онај?
Кладим се да носи ортопедске улошке.
Ох. Он је само стари
пријатељ. Диван џентлмен.
Купује ми дупли скоч.
Требало би да ти купи Индијске рубине
или кућу у Калкути са погледом на Ганг.
Мојне да се ругате.
Глорија, молим те...
...немој да кваримо наше пријатељство
због тог твог грозног сленга.
Можда бих касније могла да
будем мало слободна, ако желите.
Не Глорија. Путујем за
викенд. Неки други пут.
Било кад.
Луда сам за вашом косом.
Нет, сипај још један.
Боље успорите мало.
О, не брини ти за мене.
Само ми реци кад буде 5:45.
Хајде, Нат. Придружи ми се. Само
једну малу чашицу снова. - Не хвала.
Ти не одобраваш пиће?
Не, тако како ви пијете.
Скупља ми јетру, зар не
Нат? Кисели ми бубреге. Да.
Да. Али, како делује на моју главу?
Баца вреће са песком преко ограде
да би балон могао да узлети.
Изненада, ја сам изнад свега. Ја
сам способан, надмоћно способан.
Прелазим преко конопца изнад Нијагаре.
Ја сам један од највећих.
Ја сам Микеланђело који
ваја Мојсијеву браду.
Ја сам Ван Гог који црта
блиставо сунчево светло.
Ја сам Хоровиц, свирам Царски концерт.
Ја сам Џон Баримур пре него што
су га филмови шчепали за гушу.
Ја сам Џеси Џејмс и његова
два брата, ја сам сва тројица.
Ја сам Вилијам Шекспир.
А тамо више није Трећа
Авенија То је Нил, Нете.
Нил, којим плови Клеопатрина баржа.
Дођи овамо.
Љубичаста једра, и тако намирисана
да се ветар заљубио у њих...
...сребрна весла се
покрећу уз звуке флауте.
Можда је у Морандијевом
или Нетовом бару...
...или у оном бирцузу у 42-ој улици?
У чему је разлика?
Није, ваљда, да ти идеш, Вик?
- Наравно да идем.
Али, не можеш да га оставиш самог.
Не цела четири дана.
- Да, могу.
Ох. За име божије, Вик. Ако
остане сам, свашта је могуће.
А мене сваки час могу
позвати назад на посао.
Целе суботе. Целе недеље. Не
могу сад да идем да га тражим.
Знаш какав је кад га ухвати.
Удариће га ауто. Ухапсиће га.
Не зна шта ради.
Испашће му цигара из уста
и запалиће свој кревет.
Ох, Хелен. Ако се то деси, десило
се. А ја се надам да ће се десити.
Шест година ја ово трпим.
Већ ми је мука од свега.
Вик, не мислиш, ваљда, тако.
- Да, мислим.
Јесте грозно, знам, али тако мислим.
За име божије, Вик...
- Кога ми замајавамо?
Све смо покушали, зар не?
Убеђивали смо га, тетошили га.
Мотрили смо на њега.
Покушали и да му верујемо.
Колико често си плакала?
Колико често сам га тукао?
Чупали смо га са дна...
...уливали му некакво самопоштовање,
а он је увек изнова падао и падао.
Он је болестан.
То је исто као да му није у
реду нешто са срцем или плућима.
Не можеш тако да одеш
од њега јер је имао
тренутак слабости.
Потребна му је наша помоћ
Он не прихвата нашу
помоћ. Не Дон. Он нас мрзи.
Он само жели да буде сам са
флашом. Само до тога му је стало.
Зашто да се заваравамо?
Он је безнадежни алкохоличар.
Облак је прекрио
торњеве предивне палате.
Нет!
Сјајни храмови, и сам велики свет...
Г-дине Бирнам, требало би
да пођете кући. Касно је.
Да...све што је наслеђено ће нестати...
Требало би да сте код
куће, због свог брата.
Ко то каже?
Ви сте рекли. Требало је да
отпутујете негде. Зар се не сећате?
Колико је сати? -6:10.
Па, што ми ниси рекао?
Шта мислите, шта
покушавам већ пола сата?
Хеј, хеј, ваш кусур.
Такси! Такси!
Могу да те одвезем до Гранд Централа.
Не, хвала. Ја ћу чекати овде.
Луда си.
Зато што не одустајем? Можда и јесам.
Иди од њега, Хелен.
Пружи сама себи шансу.
Збогом, Вик.
Драги Доне, чекала сам
те да се вратиш кући.
Молим те, чувај се. Одспавај. Једи.
И позови ме, позови
ме, позови ме. Хелен.
Здраво.
Мислио сам да путујете за викенд.
Човече божији, шта то
радиш? Дођи и дај ми пиће.
Одмах долазим, г-дине Бирнам.
Само да направим нешто за ручак.
Па, престани са тим и, за име Божије,
дођи и дај ми пиће. Хајде, хајде.
Добро.
Зар не можеш мало да пожуриш?
- Изволите, господине Бирнам.
Синоћ је свраћала једна
млада дама. Тражила је вас.
Каква млада дам?
- Једна у леопардовом капуту.
Да?
Да. Понашала се као да је случајно
свратила али ја знам
да је баш вас тражила.
Шта си јој рекао?
- Да нисте били овде две недеље.
То је добро. Не смем да дозволим
да ме види. Не кад сам овако у ауту.
Зашто мало не смањите?
Не буди дете! Не
смањује се то тек тако!
Кад си на рингишпилу онда
мораш и да се возиш...
...у круг, у круг...
...док досадна музика
не исцури и проклета
ствар не почне да се
зауставља шкрипећи.
Хеј, хоћете ли мало да презалогајите?
- Склањај то.
Али, морате нешто да поједете.
Само ми дај још једно пиће.
Господине Бирнам, јутро је!
Тад ти је и најпотребније,
ујутру. Зар то још ниси научио?
Увече, ова ствар је пиће. Ујутру је лек.
Је л' у реду да ја једем?
Само се мало помери.
Нет, да ли си се икад пробудио уплашен?
Толико уплашен да си био обливен знојем?
Не, ти ниси. Код тебе
је све једноставно.
Кад те будилник пробуди, отвориш очи,
опереш зубе и прочиташ своје новине.
Да ли си икад лежао у
кревету и буљио у прозор?
Трачак дневног светла се
пробија у собу и ти се запиташ...
...да ли свањива или пада мрак?
Да ли је зора или сумрак?
То је застрашујућа ствар, Нете.
Јер, ако је зора, ти си мртав.
Барови су затворени а
радње са пићем се не
отварају пре 9. Али ти
нећеш преживети до 9.
Или, можда је недеља. То је најгоре.
Продавнице пића уопште
не раде, а ви, момци,
не отварате барове пре
1. Зашто? Зашто, Нете?
Зато што и ми, понекад, морамо
да одемо у цркву. Ето зашто.
Да, кад је човеку најпотребније.
Шта је било са оне две
флаше? Јесте ли их средили?
Које две флаше?
- Две флаше са којима сте дошли.
Тако је, имао сам две флаше, зар не?
Једну сам сакрио. Још је имам.
Ја сам капиталиста, Нете!
Имам неоткривене залихе. Ја сам богат!
Кад бисте имали довољно новца,
ви бисте се убили за месец дана.
Хеј, Нете да ли је
долазио џентлемен који...
Здраво, г-дине Бирнам. Зар
нисте отпутовали за викенд?
Очигледно не, Глорија.
Да ме није тражио неки господин?
- Колико ја знам, није.
Па, требало је да дође
око 12. Он је из Олбенија.
Још један стари пријатељ?
Више пријетељев пријатељ
него стари пријатељ.
Друг ме звао да ме замоли
да овом мало покажем град,
Као Грантов гроб, на пример?
- Па да.
Хеј, зар није забавно,
колико људи долази
из Олбенија само да
би видели Грантов гроб?
Понекад пожелим да сте
и ви стигли оз Олбенија.
Да? Где би мене водила?
На многа места. Мјузик Хол,
онда на кров Њу Јоркера, можда.
Тренутно се позоришту на 44-ој улици
игра интегрална верзија 'Хамлета'.
Ето, ја видим нас двоје на тој
представи. Да ли знаш 'Хамлета'?
Знам 44. улицу.
Волео бих да чујем шта
ти мислиш о лику Хамлета.
Ја бих волела да вам кажем.
После вечере, мислим. Ништа пре.
Волео бих да увек гледаш
Шекспира на празан стомак.
Не смем ни перецу?
Могу ли да добијем чашу воде?
Да, наравно. Шта ће
узети онај што вас јури?
Ово је 'Нетов бар', је л' да?
- Тако се прича.
Тражим младу даму по имену Глорија.
Ви сте госпођица Глорија?
Ко, ја? Не, нисам.
Ја само живим са
Глоријом. Она није дошла.
Није?
- Не, разболела се. Отишла је у болницу.
Упала слепог црева.
Усред ноћи. Само тако.
Страшно ме је уплашила.
О, то је баш грозно.
Збогом.
- Збогом.
Могу ли да попричам са вама?
Не, хвала. Хвала много, али. не хвала.
Ох. Нема на чему, сигуран сам.
Није важно.
Е па, Глорија, није ли то
прилично безобразно што си
овако дивног човека пустила
да оде сам на Грантов гроб?
Када ће ми се указати прилика да
изађем са вама. Не будите такви.
О, значи уговорили смо састанак?
- То сте и хтели, зар не?
О. Наравно, наравно.
Е па, морам да се нашминкам,
да одем до маникира, до посла...
Сад одмах. Позваћете ме, је л'
да? Ако хоћете, у које време?
Кад предлажеш?
- Око 8. - Може у 8.
Ја сам у кући на ћошку. Знате где је она
старинарница са дрвеним
Индијанцем испред?
Имам нешто Индијанско у
себи, одувек сам говорила.
Бићу тамо.
Други спрат, са улице. Ох, г-дине
Бирнам, све што имам је полусвечано.
Хоће ли то бити у реду?
- Биће сасвим добро.
До виђења, Нет.
Последња, Нет.
Сипај је полако, сипај је
нежно, и сипај је до ивице.
Знате, г-дине Бирнам, на
Трећој Авенији има много барова.
Учините ми услугу, идите одавде и
купите негде другде пиће. - Шта је било?
Не свиђате ми се. Зашто је замајавате?
Добро знате да је нећете извести.
Ко каже да нећу?
- Ја кажем.
Пијани сте и не знате шта причате.
- Дај ми пиће.
И она друга дама...Мислим госпођа.
Не свиђа ми се ни њој шта радите.
О, ућути.
Требало је да је видите
кад је ушла синоћ. Тражила
је вас а киша јој је
скроз размазала маскару.
Дај ми пиће!
- То је првокласна млада дама.
Наравно да јесте.
Како се она уопште спетљала са
типом који лоче као што сте ви?
То је проблем, зар не?
Фини младић који пије
и првокласна, млада
дама, и како се она спетљала са њим...
...и зашто он пије, и зашто не престане?
То је моја прича, Нете.
Желео сам да пишем о
томе кад одем на село.
Морбидна ствар.
Ни близу клуба књига
месеца. Прича страве и ужаса.
Исповест испичутуре,
дневник алкохоличара.
Ма, дај, Нете, сипај још једну.
Знаш како ћу да назовем
роман? 'Флаша'...
само тако. Врло просто, 'Флаша'.
Све већ имам у глави. Дај да
ти испричам прво поглавље.
Почело је једног влажног
поподнева пре три године.
У Метрополитену је извођена
преподневна 'Травијата'.
Нешто сте заборавили?
Не. Само идем кући,
ако немате ништа против.
Ово није веше, зар не?
- Наравно да није.
Али, тако овде пише... 417.
- Баш ме брига шта ту пише.
Мора да су се жетони помешали.
- Може бити.
Нађите ми мој капут. Обичан, мушки
мантил за кишу и полуцилиндар.
Шалите се? Да ли знате колико обичних,
кишних мантила имамо
кад је време овакво?
Око хиљаду.
Онда, пустите мене
тамо. Ја ћу га пронаћи.
Не. То се коси са прописима, господине.
Ја нећу чекати овде до краја представе.
Можете и сутра доћи по свој мантил.
Слушајте, човече, у џепу
тог мантила имам нешто и ја...
Па, рецимо овако, да
сам остао без пара и
да ми је тај мантил
потребан. И то одмах!
Слушајте, кад би свако ишао
тамо и копао по капутима...
Постоје правила. Правила
се морају поштовати.
И, шта ви предлажете?
Сачекајте док не дође
друга особа па се замените.
Само желим свој мантил.
Што се мене тиче, господине...
...ово је ваш мантил.
Баш сте од помоћи.
То је мој мантил.
А ово је моје, богу
хвала. Помешали су жетоне.
Мислио сам да се никад нећете појавити.
Па, нисте баш дуго чекали.
Само од прве арије из
првог чина. Само толико.
Да ли увек свратите само на увертиру?
- Довиђења.
О, сачекајте мало.
А мој кишобран, ако немате ништа против?
Хватајте.
Много вам хвала.
Јако ми је жао.
Ви сте најнеучтивија особа коју
сам икад срела. Шта је са вама?
Такав сам, какав сам.
- Стварно? Неко би
требало да поразговара са вашом мајком.
Пробали су већ, г-ђице Сент
Џон. - Ја се не зовем Сент Џон.
Онда, Сент Џозеф.
- Сент Џејмс.
Име Хилда или Хелен,
или, можда, Херијет?
Хелен.
У реду, Хелен.
Знам и да сте дошли из Толеда из Охаја.
- Знате? Како?
Па, имао сам три предуга чина да
откријем ко сте по вашој бунди.
Иницијали, етикете...
Алфред Спицер, 'Фина
крзна', Толедо, Охајо.
Можда је требало да и
ја испитам ваш мантил.
Али, нисте, ваљда?
Нисам имала времена.
- Добро је.
Ја сам Дон Бирнам.
- Како сте?
Па, како вам се свиђа Њу Јорк?
- Свиђа ми се.
Намеравате дуже да останете?
- Ох, шест године, можда.
Сад живим овде. Добила сам посао.
- Шта радите?
У часопису 'Тајм'.
- О, у 'Тајму'?
Онда, вероватно, можете
да урадите нешто за мене.
Можете ли ми помоћи да
постанем Мушкарац године?
Са задовољством. Чиме се бавите?
- Да, стварно, чиме се бавим?
Ја сам писац. Управо сам почео роман.
У ствари, почео сам их неколико.
Али, изгледа да никад
нећу ни један завршити.
Па, зашто онда не пишете кратке приче?
Па, и то сам покушавао.
Имам прве пасусе.
Онда имам и половину прве сцене драме
која се одвија у кривом торњу у Пизи.
То је покушај да се
објасни зашто се искривио. И
зашто би све нормалне
зграде требало да се накриве.
То ће се свидети људима у Толеду.
Него, хоћете ли доћи идуће недеље на Ленгрина?
- Не знам.
Јер, ако дођете, нећу
испуштати свој мантил из руку.
Не брините.
- Не бих, али морам.
Знате, да бих био сигуран
требало би да дођемо заједно.
Могли бисмо.
Да ли вам је број у именику?
Да, али сам ретко код куће.
- Онда ћу вас позвати у канцеларију.
Уредничка истраживања. Ако се јави
Хенри Љус, прекините везу.
- Добро.
Хоћете таксијем?
- Не, хвала. Идем на метро.
О, веома разборито.
У ствари идем на једну екстремно
шашаву журку на Вашингтон Скверу.
Ако желите, повешћу вас.
О, много вам хвала, г-ђице Сент Џејмс,
али морам да се нађем
са другом у центру.
Довиђења, г-дине
Бирнам. - Довиђења.
Ко је то бацио?
Испало ми је из џепа.
- Је л' стално носите то са собом?
Мој друг, онај у центру, мало је назебао
па сам помислио да
га данас мало угрејем.
Онда се постарајте да добије
врућу лимунаду и аспирин. - Хоћу.
Довиђења.
- Довиђења.
- Ох, г-ђице Сент Џејмс.
- Да?
Каква је та забава на коју сте ме позвали.
- Коктел забава.
Да ли позивница још важи?
- Наравно. Идемо.
И тако су они отишли
на коктел забаву и...
...а онда се он увоштио
и пао право на лице.
Не, није.
Дотле он је већ луд за том девојком.
Пије само сок од парадајза.
Није лизнуо алкохол целе недеље...
две недеље, шест недеља.
Заљубљен, а?
То је оно што ће бити тешко написати.
Најтежа ствар на свету
је писати о љубави.
То је просто.
Мораш да је пронађеш у детаљима...
...као кад у рано јутро сунчева светлост
обасја сиви лим олука
на прочељу њене куће.
Звоно телефона које ти звучи
као Бетовенова Пасторала.
Писмо нажврљано на брзину
у њеној канцеларији...
...које носиш у свом џепу јер
мирише на јоргован из Охаја.
Сипај ми, Нет.
Он помисли да је излечен.
Само кад би могао да нађе посао,
могли би да се венчају и то је то.
Али, није Нете. Не сасвим.
Јер једног дана, једног ужасног дана...
Да? Наставите.
Овако, та девојка пише својима у Толедо.
Они желе да упознају тог младића.
Тако долазе у Њу Јорк.
Одседају у хотелу Менхетн.
Већ првог дана она жели да га
упозна са својим родитељима.
Један сат. Предворје хотела.
Само сам ушао да се ошишам. Али то
није било довољно. Не за Њу Јорк.
Опрали су ми косу,
измасирали и изманикирали ме.
Само што ми нису скинули и ципеле
да ми налакирају нокте на ногама.
Мени је јутро било предивно.
Ишла сам мало у шопинг.
Нисам желела да те умарам.
Само због тога што треба да упознамо
тог младића? Није ваљда, мама.
А зашто си се ти шишао?
Питам се где се Хелен задржала?
- Доћиће.
Тај Бирнам је ишао на Корнел, зар не?
- Чини ми се да јесте.
Али није дипломирао. Питам се зашто.
Колико има година? -33.
Нема ни посао. Колико сам успео
да сазнам, никад није ни имао.
Волео бих да Хелен није тако нејасна.
Можда има мало новца.
Знаш, има и таквих, тата.
Ипак би требало да има посао.
- Он је писац.
Писац? Шта је написао?
Никад нисам чуо за њега.
Хајде, тата, опусти се.
Ти увек очекујеш најгоре.
Надам се да он схвата да
нам је Хелен једина ћерка...
...и да не би било лоше
да знамо нешто о њему.
Све ће испливати... његово порекло,
његове амбиције, верска припадност.
Хотел Менхетн? Хоћете ли, молим вас
да позовете г-ђицу Хелен Сент Џејмс?
Сент Џејмс. Да, у предворју је.
Хелен?... Дон.
Драга, ужасно ми је жао, али
нећу моћи да стигнем на време.
Идите, молим те, на ручак без
мене и извини се родитељима...
Није ништа озбиљно. Доћићу. Здраво.
Угаси то светло.
Доне?
Угаси.
- За име божје, Доне.
Мислио сам да си са Хелен
и њеним родитељима.
Шта се десило?
Хајде, Доне.
Нисам имао храбрости.
Ниси имао храбрости?
Јеси ли ишао да их видиш?
Наравно да јесам. Тачно у
један. И ја сам њих видео.
Само што они мене нису.
- Како то?
Тако фини, угледни људи. Нисам
смео да се суочим са њима, Вик...
...и са свим тим питањима која би
ме питали. Нисам могао. Не трезан.
Морао сам прво нешто да попијем. Само
једно. Само што мени
једно ништа не значи.
Па си попио још једно и још
једно... Ти си обичан идиот, Доне.
Никад се нећеш опаметити. Код тебе
је то као да се оклизнеш са крова...
...и очекујеш да ћеш
пасти само један спрат.
Хоћеш да је позовеш, Вик?
Реци јој нешто. Реци да сам болестан.
Реци да сам умро. Хоћеш је позвати?
Да, позваћу је...
Знаш, мора да им је написала
много лепих ствари о мени.
Какав сам ја џентлмен. Принц.
У којем су хотелу?
Менхетн. Г-дин и г-ђа Сент
Џејмс из Толеда, Охајо.
Устај, Доне.
Само мало, Хелен.
Ћао, Вик. Је л' Дон ту?
- Дон? Није.
Да ли знаш где би могао да буде?
Зар није са тобом?
Требало је да ручамо заједно
али се јавио да ће да закасни.
Мајка већ мисли да сам га измислила.
Да му се није нешто десило?
- Не верујем.
Али, сигурно би позвао
поново да је све у реду.
Одакле те је звао?
- Не знам.
Мислим да знам. Звао
те је однекуд ван града.
Ван града? Одакле?
- Из Филаделфије.
Шта ради у Филаделфији?
- Па, тамошњи часопис отвара...
...одељак са књигама.
Дон им је писао, послао и
телеграм и мислим да је
ухватио први јутарњи воз.
О. Зашто ми ништа није рекао?
Ја...Није требало ни ја да ти кажем.
Хтео је да то буде изненађење.
Стварно?
- Да, вероватно...
...није успео да се сретне са правим
људима, закаснио на
воз... Знаш како то иде.
То би било предивно, да нађе
посао и да почне да ради.
Да ли би било, Вик?
Он у Филаделфији а ја у Њу Јорку?
Немој да ми кажеш шта сам рекла, важи?
Наравно.
Не могу да разумем зашто
неко попут Дона, тако
талентован, са таквим
налетима генијалности...
Можда нисам објективна.
Шта то радиш, Вик?
Ништа.
- Откуд та флаша ту?
Докотрљала се.
- Била је испод кауча.
Да, Хелен.
Знаш, моја претпоставка
да је Дон ухватио
јутарњи воз...
- Је л' то Донова флаша?
Откуд ти то?
- Кад смо се упознали имао је флашу.
Стварно?
- Испала му је из џепа.
То је била моја флаша,
Хелен. И ова је моја.
Можда си већ чула за
породичну бруку. Ја пијем.
Дон мисли да превише
пијем. Обећао сам му да нећу
више. Зато кријем флаше
да не може да их нађе.
О, жао ми је, Вик.
Није требало толико да запиткујем.
То стварно није моја ствар.
Заборави, Хелен.
Боље би било да се вратим у хотел.
Дон је, вероватно, већ тамо. Не
брини, Вик. Ништа му нећу рећи.
Хвала ти, Хелен.
- Здраво.
Здраво.
Хелен. Жао ми је, Хелен. Не могу
да те пустим да одеш. Не овако.
Завежи, Доне. Отпратићу те до приземља.
Хвала ти пуно за причу о
Филаделфији, Вик. Добар покушај.
Ово ти уопште не стоји.
Не слушај га.
- Ни не мораш. Само нас погледај.
Да. О чему се овде ради?
Десило се то да је Дон био
јако нервозан на саму помисао
да треба да упозна твоје
родитеље, па је мало попио.
Ма, дај, Вик, сазнала би кад тад.
Престаните, обојица.
Дон је мало попио.
Много људи пије помало. Многи
од њих се понекад напију.
Наравно. Они срећници који
могу да узму или оставе.
А онда има и оних који га не
подносе и не могу да га оставе.
Покушавам да ти кажем да ја не пијуцкам.
Ја сам пијаница.
Једном су морали да ме склоне.
Ишао је на лечење.
- Које није успело.
Видиш, кад смо се
срели, требало је бар да
имам толико пристојности
и да се напијем...
...у твоје здравље.
У моје здравље? Ми овде причамо о теби.
Да ли је стварно толико лоше, Вик?
Јесте.
Зар не можемо о овоме да причамо
сутра, Доне, кад се мало повратиш?
Хелен је чула све чињеница.
То је тако како је.
Да, чула сам све чињенице
које нису ни мало пријатне.
Али би могле бити и горе. На крају
крајева, ниси ни
проневеритељ, ни убица.
Пијеш превише а то није фатално.
Једно лечење није
успело. Постоје и друга.
Наравно да постоје.
Ово је породична узбуна.
Али, мора да постоји разлог зашто
пијеш Доне, Прави доктор би га откриио.
Види, ја сам далеко
испред правог доктора.
Ја знам разлог. Ја сам
разлог. Оно што сам.
Или, боље, оно што нисам. Оно
што сам желео да будем а нисам.
А шта си то толико желео
да будеш а ниси успео?
Писац.
Смешно, је л' да?
Знаш, на колеџу сам важио за геније.
Нису могли да издају ни један
број часописа без моје приче.
Боже, ал' сам био жустар, као Хемингвеј.
Досегао сам свој врхунац са 19 година.
Продао причу Атлантик месечнику.
Поново објављена у још већем часопису.
Ко жели да остане на
колеџу кад је Хемингвеј?
Мајка ми је купила
нову писаћу машину и...
...одмах сам се преселио у Њу Јорк.
И тако, прва ствар коју сам
написао и није имала неку прођу.
Другу сам бацио. Јавност
није била спремна за њу.
Почео сам трећу и четврту...
...само што је тада, неко почео да
вири преко мог рамена и да ми шапуће...
...танким, јасним гласом,
као Е-жица на виолини.
Доне Бирнаме, шапутао би...
...то није довољно добро. Немој тако.
Шта мислиш о пар пића да
ти се ствари слегну, а?
Тако сам попио пар. О,
како је то била добра идеја.
У томе је била разлика. Одједном
сам могао да сагледам целу ствар...
...трагични домет великог
романа, предивно складног.
Али, пре него што сам стварно могао
да се уживим и да га бацим на папир...
...пиће би ишчезло и све
би нестало, као варка.
Онда је ту и очај, и...
пиће као противтежа очају,
и још једно као противтежа противтежи.
И тако бих седео
испред те писаће машине,
покушавајући да исцедим бар једну
страну нечега колико-толико пристојног,
а онда би момак опет искочио.
Који момак? О коме ти то говориш?
Други Дон Бирнам. Знаш, нас је двојица:
Дон пијаница и Дон писац.
И онда би пијаница рекао писцу, хајде
да извучемо неку корист из те машине...
Дај да је однесемо у залагаоницу
на 3-ој Авенији, добићемо бар $10,
још једно пиће, једна теревенка,
једна пијанка и лумперај.
Како смешне речи.
Покушавао сам много пута да се
отргнем од тог момка, без успеха.
Једном сам чак набавио
некакав пиштољ и метке.
Хтео сам то да урадим
на свој 30. рођендан.
Меци су још ту.
Пиштољ је отишао за три флаше вискија.
Тај други Дон је хтео
да прво нешто попијемо.
Он увек хоће да прво нешто попијемо.
Пропало самоубиство пропалог писца.
Добро, можда ниси писац.
Зашто не покушаш нешто друго?
Наравно, нађи добар посао.
Књиговођа, трговац некретнинама.
Немам петљу, Хелен.
Многи мушкарци проживе свој живот
у мирном очајању. Ја не могу тако.
Али, ти си писац. Имаш
све потребне квалитете.
Машту, смисао за хумор, сажаљење...
Ма дај. Суочимо се са реалношћу.
Имам 33 године. Живим од
братовљеве милостиње.
Стан и храна, бесплатни.
50 центи недељно за цигаре.
С времена на време карта
за позориште или концерт,
све само зато што има велико
срце, велико срце и стрпљиво срце.
Ја ти само помажем док не станеш
на своје ноге. - Завежи, Вик.
Никад ништа нисам урадио, не радим
ништа, нити ћу икад ишта радити.
Нула, нул, нула.
Сад ти ћути. То ћемо средити.
- Види.
Вик има ту несрећу да је мој брат.
Ти си случајно упала у све ово.
Ако знаш шта је добро
за тебе окренућеш се,
отићићеш одавде, отићићеш
брзо и нећеш се освртати.
Зашто не скуваш кафу,
Вик? Јаку, три шоље.
Види, Хелен.
Учини сама себи услугу. Бежи, нестани.
Зато што имам супарницу?
Јер си заљубљен у ово?
Не знаш ти мене, Доне.
Има да се борим и борим и борим.
Сагни се.
Добро.
То је било пре ти године, Нет.
Предуго је то за борбу, за веровање.
Зна да је ухватила врућ
кромпир али неће да оде.
Већ три године.
И шта? Како се прича завршава?
Не знам. Нисам ништа смислио.
Хоћете ја да вам кажем?
Једног дана ће се ваш момак
опаметити и набавити опет пиштољ.
Или, ако има само
банку, тада ће се попети
на врх Емпајер Стејт Билдинга и онда...
...или то може за пет
пара у метроу, под воз.
Тако мислиш, Нете?
А шта ако је Хелен у праву,
и ако овај момак седне...
...и напише нешто добро... баш добро
и то га подигне и ишчупа из овога?
Овај момак? Нема шансе.
О, ућути, Нете. Ја ћу то и урадити. И
то ћу да урадим одмах.
Све је ту. Чуо си.
Да, господине Бирнам.
Зато нисма ни отишао
на викенд, видиш, да
бих остао мало сам и
сео за своју машину.
Овај пут ћу то и да урадим,
Нете. Има да урадим то.
Можда и хоћете.
- Хвала те, Нете.
Јесам ти све платио?
- Јесте, господине Бирнам.
Довиђења, Нет.
Идем кући. Овај пут сам
решио. Идем да пишем.
Са срећом.
ФЛАША, роман Дона Бирнама.
Хелени са свом својом љубављу.
Имао си још једну флашу. Знаш да јеси.
Где си је ставио? Ниси
луд. Где си је ставио?
Било је тако лепо, тако чаробно,
звезде су сјале изнад
нас, били смо сами,
били смо сами...
Рачун, молим.
Изволите, господине.
Да, господине?
Још један џин и вермут, молим.
Да, господине.
Хвала.
Где вам је тоалет?
Хоћете ли каранфил за ревер?
- Не, хвала.
Хвала, господине.
Перете руке?
Хоћеш ли да ми изгланцаш ципеле?
- Да, господине.
Каранфил, господине?
- Већ сам узео један.
Јесте?
- За једну веома љубазну даму.
Да, господине.
Хвала. господине.
То је он.
Ви седите овде, господине?
Молим?
Ви сте узели дамину торбицу, зар не?
У реду, сад је вратите.
Наравно.
Нека неко позове полицију.
Не, Џорџе, није важно.
Најважније је да имам своју торбицу.
Па, погледај унутра.
Можда је нешто узео.
Десет долара, да будемо прецизни.
Требало би да ти саспем зубе у грло.
Џорџе, Џорџе. Пијан је.
Хајде. Излази напоље.
А рачун?
Зато сам и морао да
позајмим дамину торбицу.
Немам довољно. Вратићу
се и платити остатак.
Немој да сте се икад више појавили овде.
Мајк! Води га одавде.
Неко је украо торбицу. Хај'мо
сви: неко је украо торбицу.
Уверавам вас, ја нисам
лопов. Нисам лопов.
Неко је дошао и...
...није чак ни...
Престани, Хелен. Престани. Престани.
Добро сам. Само ми се не прича.
Молим те, престани.
Никад нећеш успети.
Никад нећеш стићи до те
залагаонице. До тамо има блок и по.
Данас није недеља, зар не?
Питао сам, да ли је недеља?
- Не, субота је. Зашто?
Али, затворено је. Ништа
друго није затворено.
Неко је преминуо, највероватније,
Шта је са вама?
Зашто су све затворене?
Све су затворене, све до једне.
Наравно да јесу. Јом Кипур је.
- Шта је?
Јом Кипур, јеврејски празник.
- Стварно?
А шта је са Келијем и Галахером.
- И они су затворени.
Имамо договор. Они не раде на Јом Кипур
а ми не радимо на дан Светог Патрика.
Добра шала. То је смешно, врло смешно.
Нете.
Да, господине Бирнам?
Шта желите?
Сипај ми једно, Нете.
Умирем. Само једно.
Мислио сам да сте код
куће, да пишете књигу.
Играју се са мном,
Нете. Прљаву игру, Нете.
Дај ми једно.
Платићу кад будем имао. Само
не дозволи да ти умрем овде.
Нема на вересију. Добро знате то.
Нек буде милостиња.
Преклињем те. Дај ми једно.
Да, једно.
Једно је превише а сто није довољно.
То је све.
О, хајде, Нет, молим те.
Даћу ти своју писаћу машину.
Ја нисам писац. Ви сте писац.
Молим те, Нете.
- Сад идите, одлазите.
Озбиљан сам. Изађите одавде.
Ко је?
Ја сам.
Види, господин Бирнам, главом и брадом.
Само ако сте дошли на наш састанак, мало
сте закаснили, зар не, г-дине Бирнам?
И ако сте дошли да се извинете...не,
хвала. Много хвала, али не хвала.
Глорија!
- Штедите дах. Доста ми вас је. Дефинитивно.
Шта ви мислите да сам ја? Одустала
сам од пословног састанка!
Купила сам вечерњу торбицу,
шминку, направила фризуру.
Па, можда то пролази
код ваших елегантних
пријатељица. Код мене не, разумете?
Глорија... - И, шта сад желите,
господине Доне Бирнаме, витеже?
- Потребан ми је новац.
- Молим?
Можеш ли да ми позајмиш неки долар?
Реците, јесте ли
полудели? Не будите смешни.
Бежите одавде. Само право
низ те степенице, хајде!
Чекала сам пола ноћи као да ми
је то први састанак у животу.
Другу половину сам преплакала.
Колико ти треба?
Можеш ли да ми даш десет,
или пет, или колико можеш?
Погледаћу.
Делујеш страшно болесно, г-дине Бирнам.
Да немаш грозницу или температуру?
Сад сам добро.
Много ти хвала.
Ипак ти се мало свиђам, је л' да шећеру?
Па, наравно, Глорија. Наравно.
Глорија, с ким си то?
Долазим.
Ово је срећан, срећан дан...
Какво је ово место?
Хеј, ти, где сам ја?
Теби говорим.
Добро јутро, срећан сунчев
сјај. Како ваша глава?
Где сам ја? Какво је ово место?
- Ово? Ово је хотел Мамурлук.
Каква је ово болница?
- За алкохоличаре. Како ваша глава?
Боли ме.
Мислили смо да имате прелом док је нисмо
погледали на рентгену.
Све је у једном комаду.
Само мало потрес.
Зашто су ме сместили у
болницу за алкохоличаре?
Шалите се? Мало смо вам завирили
у крв. Чист алкохол. 40 гради.
Који је данас дан?
- Недеља.
Је л' ово ваше? Ви и један црни
момак сте пресвлачени у исто време.
Испали су из нечијих панталона.
Моји су.
Ви сте доктор?
- Болничар.
Зовем се Нолан. Зову ме Бим.
Можете ме звати Бим.
Како се ви зовете?
- Бирнам.
Који Бирбанм?
- Дон Бирнам.
Где станујете? -209 Источни фи...
За шта ће вам то?
- За разгледницу.
Какву разгледницу?
Твојој породици, да
знају где им је несташко и
да би могли да га покупе
кад му буде било боље.
Немам адресу.
Добро. Наћићемо је у телефонском
именику, адресару, твом новчанику.
Пази, нема разгледница.
Разумете? Нико неће доћи по мене.
Управа инсистира.
Ако бисмо вас пуштали саме много
вас не би ни стигло до куће.
Само дођете до првог бара
и наставите где сте стали.
То се овде зове 'брз повратак'.
Видите, добро сам исто колико и
ви. Могао бих сад да одем одавде.
Мислите?
- Где ми је одело?
На доњем спрату.
- Како сам уопште доспео овде?
Баш овуда.
Па, шта мислите, где сте пошли?
По своје одело.
Јесу вас отпустили?
- Шта?
Ко вам је дозволио?
- Добро сам. Пустите ме.
Враћајте се назад. Одмах.
Склањај руке са мене.
Бирнам!
Дођите овамо, Бирнам.
Је л' ово затвор?
Па, овај одељак је...
полуболница, полузатвор.
Види, Бим, у мом оделу
ћеш наћи пет долара.
Твоји су ако не пошаљеш
никакву разгледницу.
Џабе.
Не желим да ико зна.
Можда ће се твоји навићи
на наше разгледнице.
О чему ти то?
Биће их још. Вратићете нам се.
О, завежи.
Види, могу да нањушим
алкоса затворених очију.
Ви сте алкос...
Вратићете се. Сви се врате.
Ево он, на пример,
долази сваких месец
дана, као рачун за струју.
И онај тамо, са наочарима,
још један повратник. Ово му је 45. пут.
Важан директор у свету
маркетинга. Диван момак.
Редован је овде још од 1927. године.
Стари, добри, дани прохибиције.
Требало је тада да видиш нашу
малу крчму. Ово сад је ништа.
У то доба смо имали праву
гужву. Места само за стајање.
Прохибиција! Тада је већина
ових момака и почела. Јупи!
Сад буди добар момак и попи ово,
Не желим.
Боље да узмеш.
Могуће да после буде којекаквих сцена
наоколо. Могле би ти ићи на живце.
Сцена наоколо?
- Да ли си икад имао ДТ?
Не.
Имаћеш их, брате.
- Не ја.
Хоћеш да се кладимо? Све у
свему, ипак си ти новајлија.
Сачекај само кад дођеш следећи пут
и почнеш да виђаш мале животињке.
Знаш, ствари као што су
ружичасти слонови, такве глупости.
То су мале животиње.
Мале, танке ћурке са сламним шеширима.
Мајмуне патуљке како
пролазе кроз кључаонице.
Видиш оног момка тамо?
Код њега су бубе.
Кад дође ноћ. види бубе
како гамижу по њему.
Наравно мора да буде мрак.
То је баш онако како ми је доктор рекао,
''Делиријум је ноћна болест''.
Лаку ноћ.
Донесите кајшеве и позовите доктора.
Одведите га на одељење за насилне.
Овуда докторе.
Одељење за насилне, идемо лифтом.
Добро јутро.
Је л' све у реду?
Све у реду?
Јесте ли добро?
- Јесам. Хвала вам.
Нисте ваљда ту провели целу ноћ?
Чекала сам господина Бирнама.
Претпостављам да је заглавио негде са
пријатељима. Има неке
пријатеље на Лонг Ајленду.
Немојте, немојте. Каква је то прича?
- Извините?
Ја сам овде кућевласница. Знам
све шта се дешава у овој згради.
Знам господина Бирнама.
Знам све о њему од прве недеље
кад се доселио овде пре пет година.
Чула сам како његове флаше
чангрљају у канти за ђубре.
Знам све и о вама. Ви
сте Хелен Сент Џејмс..
Радите у часопису Тајмс и ви
сте њихова најбоља новинарка.
Па, исто тако знам и да није остао ни
са каквим пријатељима на Лонг Ајленду.
...отишао је негде да се напије ви
добро знате да сам скроз у праву.
Сад сиђите код мене да
вам направим доручак.
Није ми до доручка, хвала вам.
Нити ми је до оваквог разговора,
чак и кад бисте били у праву.
Као што и јесам. Могла сам да
га избацим већ педесет пута.
Последњи пут кад су га двојица
таксиста убацили у улаз на хладан патос.
А сви моји станари пролазе
туда и деца иду у школу.
Молим, вас. Молим вас.
- Па, нисам га избацила.
И нећу све док његов брат буде плаћао
станарину. Ипак, не
можете да га не волите.
Тако је лепо изгледао. Имао
је дивне манире. Увек се шалио.
Престаните да причате
о њему као да је мртав.
За вас би било најбоље да јесте.
Дајте ми флашу вискија. Брзо.
Смем прво да скинем капут?
- Не.
Без пошалица, без питања,
Само дајте флашу вискија.
2, 15.
Ма дај. Треба ми то пиће.
Желим га и имаћу га, јасно?
Изаћићу одавде са том флашом
вискија, овако или онако.
Госпођице Сент Џејмс?
Вратио се. На спрату је,
то сам ја госпођа Девериџ.
Да, вратио се. Горе је, у свом стану.
Чула сам да како вришти.
Доне, отвори врата. Отвори, молим те.
Дон, зар нећеш да ме пустиш? Знам
да си ту. Молим те, отвори врата.
Дон, да ли ме чујеш?
Хоћу да ти помогнем.
Доне, нећу отићи одавде.
Да ли морам да одем код настојника
да узмем калауз да бих ушла?
Дејв! Дејв!
Да, госпођо Девенриџ?
Дођи горе и понеси калауз.
Хајде, пожури мало, хајде.
Много вам хвала.
Боље да и ми уђемо да вама. Не можете
унутра сами.
- Бићу ја у реду, хвала вам.
Дођи Софи. Идемо.
Доне, драги.
- Одлази, Хелен.
Дошла сам да ти помогнем, Доне.
Не, не.
Погледај се.
Желиш да устанеш, Доне. Загрли ме.
Прво ћеш да се окупаш, ја ћу ти помоћи
да се обријеш, јешћеш па на спавање...
...а кад се Вик врати
све ће бити у реду.
Не, Хелен, не гледај.
Шта је било, Доне?
Тај зид.
- Који зид?
Миш и слепи миш.
- Миш и слепи миш?
Да, та рупа на зиду иза тебе.
Нема рупе на зиду, Доне.
- Да, има.
Доне, молим те, погледај и сам. Хајде.
Хајде, Доне, молим те, погледај.
Видиш?
Све ће бити у реду.
Ја ћу остати са тобом.
То су мале животиње.
Увек само мале животиње.
Баш као што је Бим рекао.
Причаш без икаквог смисла, Доне.
Знаш шта је Нет рекао,
какав ће бити крај?
Ево овакав.
Или овакав.
Овакав или овакав.
Доне! Доне!
Где ћеш, Доне? Доне!
У реду, Доне. Дај ми
картицу из залагаонице.
Само немој да правиш сцене, молим те.
Нема сцена, само ми дај картицу.
Види, не желим да идеш тамо и да
је тражиш назад. Деловаће сулудо.
Срамота те је шта ће
тај из залагаонице да
мисли, је л' да? Није
важно шта ја мислим.
Вик ће донети твоју бунду.
Зар ниси могао да узмеш моју наруквицу
или чек? Морао си баш ту бунду?
Мислиш ону која нас је спојила?
Немој бити сентиментална.
О, нисам више Доне, уверавам
те. Готово је. Све је умрло.
Три године нису могли
да ме одговоре од тебе.
Била сам једина која
те је стварно разумела.
Знала сам да постоји срж свега... па,
постоји срж, а сад
знам и у чему је ствар.
Сунђер.
И да би га скроз напунио урадићеш
све немилосрдно, себично и непоштено.
Замолио сам те, без сцена.
- Онда ми дај картицу.
Не, Хелен, не сад, молим те.
Не желим новац. Можеш да се напијеш
колико желиш, што се мене тиче.
Хвала.
Мало пре је овде био један господин.
Колико сте му дали за ту бунду?
Зашто?
- Па, дајте ми је назад. То је моја бунда.
Ваша бунда?
- Ја сам му је дала. Колико сте му дали?
Није желео новац. Хтео је да је замени.
Замени? За шта?
О, нешто што је давно оставио овде.
- За шта?
Пиштољ.
Пиштољ?
А ако желите вашу бунду, могао бих...
Као преживелом, драги стари Вик,
...предлажем ти да не буде цвећа,
него само неколико добрих шала.
Збогом. Дон.
Шта је било, Хелен?
Шта се десило?
Ништа.
Дејв ми је дао кључ,
нисам знала да си ту.
Шта тражиш овде?
Само, киша пада све
јаче, а таксија нигде
нема. Помислила сам да
ми, можда, позајмио...
...неки капут. с обзиром на околности.
Наравно. Хоћеш мој мантил?
Чудно, да морамо да
се разиђемо, после свих
ових година, исто као
што смо се и срели...
...ја са твојим кишним мантилом...
- А ја твојом леопард бундом.
Увек сам знао добро да се погађам.
Збогом, Хелен.
Шта тражиш?
Па, помислила сам, можда
имаш нешто да покријем главу?
Хоћеш ли мој црни полуцилиндар?
Било шта старо, неку стару мараму.
Добро.
Изволи.
Хвала.
Довиђења.
Да знаш, Доне, да је
остало још мало вискија
у флаши кад сам синоћ
завршила са чишћењем.
Стварно?
Зар не би волео да знаш где сам оставила?
- Јок.
Не желиш пиће, Доне?
- Не.
Ево га овде, баш овде. Зашто
не узмеш једно. Само једно.
Шта си наумила?
Ништа.
Само ме је срамота како
сам причала са тобом...
...као ускогруди, безосећајни,
провинцијски трезвењак.
Рекао сам ти, није ми до пића. Не сад.
Хајде, Доне. Само једно.
И ја ћу попити једно са тобом. Нигде
не журим. Данас имам нешто мање посла.
Види, Хелен, желим да средим
неколико ствари пре него што Вик дође.
Пусти ме да останем.
- Не.
Не желим да будем груб, али
се бојим да ћеш морати да одеш.
Ево, Доне.
Баш си слатка.
Довиђења.
Немој да се нагињем без везе.
Ово ти је потребно,
Доне. Попиј. Желим да
попијеш. Донећу ти још.
Донећу ти колико год хоћеш.
Какав је ово разговор?
Само те више волим пијаног него мртвог.
Ко жели да умре?
Престани да ме лажеш.
Дај ми то.
Добро. Сад иди!
Без гужве, молим те. Не зови
комшије. То неће помоћи. Обећавам ти.
Нећу. Ти си већ одлучио.
Али, можеш ли само да
ми кажеш зашто? Зашто?
Зато што је тако боље за све нас.
Али, то није истина.
Ми те волимо, Вик и ја.
У реду. Онда ће мени бити боље.
Опет си себична.
То су тужне, последње речи, Доне.
Гледај на то овако,
Хелен. Тај чин је само
формалност. Дон Бирнам
је ионако већ мртав.
Умро је овог викенда.
- Да ли је? Од чега је умро?
Од много ствари.
Алкохола, моралне анемије,
страха, срамоте, делиријума...
О, тај Дон Бирнам. А сад желиш да
убијеш и оног другог. - Ког другог?
Постојала су два Дона. Сам си ми
тако рекао. Дон пијаница и Дон писац.
Хајде да се не враћамо
да ту врсту разговора.
Постоји само један Дон, и он је готов.
Доне.
Добро сам. Још ми је
остало довољно снаге...
Знам да јесте. Видим. Не троши
је на повлачење ороза, Доне.
Не, пусти ме да завршим
са тим или желиш да ти дам
још једно од оних својих
обећања која никад не одржим?
Не желим твоја обећања, не желим да
иком ишта обећаш, сем Дону Бирнаму.
Прекасно је. Не бих знао како да почнем.
Једини начин да почнеш је да престанеш.
Не постоји други лек од апстиненције.
Не могу.
- Други људи су престали.
Људи са циљем, који су нешто радили.
Ти имаш таленат и амбицију.
Таленат и амбиција су
одавно умрли. Утопили су се.
Плутају негде надутог
стомака по језеру алкохола.
Не није. Још увек су ту.
Престани да ме одговараш,
Хелен. Прекасно је.
Немам ја више о чему да пишем, све
је нестало. Шта ти очекујеш, чудо?
- Да.
Да, да! Само кад бих могла да те...
Ко је?
- То сам ја, господине Бирнам.
Шта је било, Нете? - Имам
нешто за вас, г-дине Бирнам.
Надам се да вас не прекидам?
- Шта је ово?
Знате кад сте имали ону незгоду?
После тога сам нашао
ово како плови Нилом.
Ради прилично добро.
Мало сам је подмазао.
И нисам је подмазао да бисте
је носили у залагаоницу.
Дајте је мени, Нете.
- Добар дан, госпођице.
Хвала, Нете.
Како ли су сви они јорговани у Охају?
Па, Доне, ево је. Шта сад имаш да кажеш?
Да кажем о чему?
- О овоме.
Неко, од некуд је вратио назад. Зашто?
Зато што мисли да треба да живиш.
Зато што жели да пишеш.
Нисам тражила велико чудо.
Да пишем? Овим рукама? И умом
који не може да се фокусира?
Разбистриће се. Бићеш ти добро.
Само ћу седети ту и буљити
у тај бели папир, преплашен.
Не, нећеш. Ти си већ и заборавио
како је то осећати се добро.
О чему ја да пишем? О чему?
- Оно што си одувек желео да пишеш.
Где је она страница коју сам пронашла?
''ФЛАША, роман Дона Бирнама.''
Шта је то требало да буде?
О пропалом животу. О
мушкарцу, о жени и о флаши.
О кошмарима, страховима, понижењима,
свим стварима које желим да заборавим.
Стави све то на папир.
Отараси их се на тај начин.
Испричај се онима које то интересује.
А то интересује много људи, Доне.
Да.
Направићу нам доручак.
Имамо добру залиху млека.
Приметила си да нисам
написао чак ни први ред.
Јер ниси могао да напишеш почетак,
незнајући какав ће бити крај.
Само сад...
Сад већ знаш и крај.
Једну копију ћу послати
Биму, једну доктору
који ми је позајмио капут и једну Нету.
Замисли Вика како стоји испред књижаре.
Велика пирамида мојих књига.
Роман Дона Бирнама.
''То је написао мој брат, знате.''
То је написао мој момак.
Зар ти нисам увек говорила?
Има да опишем цео овај
викенд, минут по минут.
Зашто да не?
Како сам стајао тамо
и паковао свој кофер...
Само што нисам размишљао о коферу...
...нити о викенду...
...нити о кошуљама које
сам стављао у кофер.
Размишљао сам о ономе што
виси са прозора напоље.
О ономе што је висило
пола метра испод...
И питао сам се, тамо напољу
у великој, бетонској џунгли...
...колико још има људи попут мене,
јадних, зачараних типова,
које је мучила жеђ.
Тих, за остатак света, комичних
ликова који тумарају на слепо...
ка још једном пићу, једној
теревенки, једној пијанци...
К Р А Ј
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/356es
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове