-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Šarp ovde.
Sutra?
Ne, ne, Džo, u redu je.
Uzeću sledeći let.
Nešto mora odmah da se uradi,
inače će nam se vratiti.
Pročitao sam vaš izveštaj.
Ali, to je 50 miliona
dolara i za 2 godine od sad.
Dizajnirali smo zatvor,
da bude završen? Zar ne!
Gospodo uz podršku od vas
možemo izgraditi sigurnu
i humanu ustanovu.
Što je prihvatljivo za osoblje,
zatvorenike i celu zajednicu.
Ja se sad pakleno borim za
prošlogodišnje odobrenje.
Guverner nije za zatvorske
reforme. -Što nas vodi gde?
Otvaramo stari
zatvor u Rolinsu.
Mora da se šalite! Bio
je zatvoren od 1968.
Itan Šarp dobija
mesto upravnika.
Šarp? O, moj Bože,
on je dinosaurus!
Sve što zna su okovi i
mitraljezi. Je l' to vaše rešenje?
Nije prijatno mesto za provesti
ostatak života. Zar ne, gđice Voker?
Vi mora da ste upravnik Šarp.
Ima mnogo posla.
Sutra dolazi 300 ljudi ovde. To
će da pokrije ugovor i popravke.
Zar ne mislite da bi trebalo
malo odložiti, bar do prepravki.
Biću iskren sa vama. Znam
da predstavljate odbor.
To ne sme uticati
na naš primarni cilj.
Što je šta? -Kažnjavati kriminalce,
držati ih dalje od populacije...
sve ostalo
terapija, trening...
manje je bitno.
Odbor je rekao da vam
pomognem koliko god mogu.
To znači i organizacija
mesta za početak.
Terapije, treninzi
i ostali dodaci.
Uvek cenim drugo mišljenje
a žensko će biti interesantno.
Ovde sam da pomognem prvih par
nedelja. Koliko, to zavisi od vas.
Ipak imam posao da
odradim, i uradićemo ga.
Moja kancelarija
je uvek otvorena.
Vidimo se ujutro onda.
Bilo je zadovoljstvo.
Idemo, krećite!
U red!
Bez pričanja!
Tišina u dvorištu!
Hajde momci.
Šta to radiš?
Ne možeš da ukradeš bus.
Ne pucajte!
Gde ćeš kroz zid!
Šta radiš?
Pazi na zid!
Pazi znak!
Ne prilazi mii!
Nisam imao veze sa
ovim. Njegova je ideja.
Imaš izbor ovde. -Da? -Možeš
da izađeš ili da te odvuku.
Idemo.
U redu, slušajte!
Ova dva čoveka...
koštaće vas
privilegija za 6 meseci.
Horton, obradite ih dok
ne dođe sledeća grupa.
Pomerajte se, u kolonu po dva.
Kupili ste si 6 meseci samice.
Pomeraj ih iz dvorišta.
Još uvek je
zajeban kučkin sin.
Divlje, zar ne?
Čekaj. Ne mešaj
mi se u religiju.
Hajde. -Šta?
Dopuštali su mi pre.
-Ovde je zabranjeno.
Šta je?
-Budala si. Nastavi.
Grešite. Samo sam
uradio kako mi je rekao!
Kakva je ovo močvara?!
Puštajte me,
nisam ništa uradio!
Čuo sam!
Kradljivac kola...
Ti si taj? Čuo sam da pričaju
o tebi kao o slavnoj ličnosti.
Ime mi je Džo Lazaro.
Prijatelji me zovu lazanje.
Čuo sam da možeš da drpiš sve
sa 4 točka i odletiš u raj.
Ne veruj u sve što čuješ.
"Zatvorska pravila."
Hej, ja sam Rino.
Bićemo cimeri.
Zamišljaj me kao
cimera na koledžu
i sve što treba
da znaš naučiću te.
Čoveče... Ovde je dno života.
To ti nije zdravo,
ako znaš na šta mislim.
Uzeću gornji.
Ja ni ne pripadam ovde.
Samo sam hteo da
posetim ujaka u Feniksu.
Skidao sam sebi
gume sa nekog pikapa.
Zajebao sam, lik me
je video, krene na
mene sa pištoljem
i nemačkim ovčarem.
I šta si uradio?
Šta sam uradio? Šta sam mogao?
Upucao sam ga i njegovog psa.
Panduri su me uhvatili
kad sam skidao poslednju gumu.
To se ne bi desilo
Njujorku. -Verovatno.
Tako sam zaglavio ovde.
Tako da bih mogao
nešto i da naučim, šta misliš?
Ja robijam 13 jebenih godina.
Znaš šta sam naučio...
da sečem meso sa kašikom,
i da je zovem prijateljem
...najbolji prijatelj.
...mamojebu".
Volim ovog lika, zar ne?
Hoćeš da popiješ? -Ne.
Imam naviku da pijem
ovo još iz Gejnsvila...
...1949.
Jesi li bio na Floridi? -Ne.
Nikad nisam video plažu.
10 godina u Kansasu...
Nisam video
"Royals"-e kako igraju.
Je l' ti ovo prvi dan?
I mislio sam tako.
Imaš lice života.
Učini sebi uslugu
kradljivče kola...
učini da ti je
ovo poslednji put.
Hvala na savetu.
Zatvaram!
Trebaćeš mi ovde.
Hteo bih da vidim električnu
mrežu celog zatvora!
Svakako.
Ne moraš da mi odvališ glavu.
Izvini, Karl. Ne mogu da...
spavam neko vreme...
Je l' sve tiho u bloku?
-Da. Kao i uvek prve noći.
Prvih par dana
su uvek najtiši.
Nisu imali vremena
da formiraju klanove.
Da se organizuju.
Paziću na to. -Da.
Zašto se ne odmoriš?
Hvala, Karl.
Čeka nas mnogo posla. -Da.
Mnogo posla.
Mnogo posla...
Šta je to? -Šta?
Ključ crtaš? -Možda.
Za ovo mesto?
Može biti. -Kako znaš?
Pogledao sam. -Mislio
sam si auto lopov.
Auto se sastoji od brave.
Što su starije, lakše je.
Ovo mesto je staro. -Da.
Grupa 1 neka se
javi u radionicu.
javi u radionicu...
Treba neko da zaliva
vodu, to je tvoje zaduženje
Zvuči dobro. Klinac
ide sa mnom, je l'?
Znaš kako to da koristiš?
Dođi sa mnom. I ti.
Osećaj kao u grobnici.
-Nije daleko.
Upravnik želi da se probije.
-Šta je sa druge strane?
Komora za egzekuciju.
-U redu.
Džonson...
plašiš li se babaroge?
Ne plašite se zar ne, gospodine?
-Počnite sa poslom.
Da, gospodine.
Hej. Ketrin
Voker iz odbora.
Šarp... -Ketrin
Voker je došla.
U redu je. Pošalji je unutra.
Jesi li dobro?
Loš duh.
Burk...
Nešto me je dohvatilo.
-Da, ja sam.
Nešto drugo...
Rukovao sam se sa njim.
Pomozite čoveku.
-Stražaru, šta se ovde dešava?
Rukovao sam se sa njim.
Šta? -Upravnik je
hteo da srušimo vrata.
Šta ste koristili atomsku bombu? -Hteo
je da uđe u staru komoru za egzekucije.
Morali smo da srušimo zid.
Mora da smo udarili gasovod.
Komora za egzekuciju...
pored milion drugih stvari.
Možda ima specijalan
plan za nas.
Godila bi mi pljuga.
Godila bi mi pljuga, Herš.
Imam cigarete za tebe.
Lepe duge nikotinske pljuge.
Jedna dnevno me održi nedelju
dana. -Kako to meni pomaže?
Idi do đavola! Čuješ?
Želim da patiš. -Ti
si komad braon smeća.
Imam 30cm crnog
smeća za tebe.
I šibice. Moraš i
to imati, Rabit.
Ništa bolje od
dobre stare pljuge!
Jesi li zapalio?
Gasi to svetlo!
Sklanjaj mi to
sranje sa očiju!
Šta nije u redu?
-Prekini sa tim sranjem!
Šta se tamo dešava? -Rabit!
Moje ruke čoveče!
Šta se dešava tamo?
-Sranje...
Moje ruke. Pod, nešto
se dešava sa podom!
Ruke... Rabit, pomozi mi!
Šta to pušiš tamo?
Nešto se dešava sa podom!
Ljudi u ćelijama, izvadi ih!
Šta se događa? -Ljudi
u ćelijama, izvadi ih!
Pomozite!
Pusti ga!
Glupost me nikad
nije impresionirala.
Zašto bi kratkovremeni
zatvorenik
ugrozio život za gamad
kao što je Rabit?
Garantujem ti jednu
stvar. Ovo ti neće
ništa koristiti pred
odborom za uslovnu.
Daj mi peškir, molim te.
Kako si? -Dobro.
Kako si ti? -Držim se.
Zajebano je sa pismima.
Čekaš neka ljubavna
pisma? -Ne.
Kada primimo poštu opet, može ti
moja sestra poslati fotografije.
Nemoj da se mučiš za
moj račun. -Nije problem.
Ti si poznata ličnost.
Pogledaj okolo.
Svi nas gledaju.
Dobra italijanka
u tvojim rukama.
Izaći ćemo na dupli
sastanak kad izađem.
Možda.
Možda...
Ti si budala. Ili
jedan od pametnijih ovde.
Ovo je privatni razgovor.
To što si uradio trebalo je dosta
srca. Zato treba da pričam sa tobom.
Treba mi par ljudi
za poker stolom.
Možeš dobro zaraditi.
Fringisarna nije loša.
Noći se mogu skratiti.
Ti imaš izbor kako
da provedeš ostatak.
Uvek sam uspevao
da spavam kao beba.
Slušaj heroju.
Počni da se mešaš, misliš da će ti
ovo doneti dobra i isčupaću ti šupak.
Čuješ li?
Ako ti treba vremena da
razmisliš daću ti vremena.
I šta misliš?
Da ti nešto kažem,
gledao sam svoja posla.
Probaj to za promenu.
Počni odmah.
Vrati mi moju loptu
i ja ću tebi tvoju.
Šta se smeješ kučko?
Idemo odavde.
Momčino! Koje mi
je srednje ime?
Svi ti se uvlače jer
si me izvukao odande?
Dobio si velike poene.
Možeš li?
Ne mogu. -Onda začepi.
Kažem jer je ovo bitno.
Ne dajem ovom mestu ni
jednu šansu, bežim odavde.
Zašto ne sačekaš da se
situacija ohladi malo?
Večeras.
Može ti doneti probleme.
Zajebi ostale. Ti možeš
da pođeš, možda i ti.
Ovi momci su
prepušteni sami sebi.
Jesi za ili ne?
Srećno.
Nisam to mislio.
Šta sad?
Gospođice Voker, drago
mi je da sam vas uhvatio,
niste predali izveštaj
o nesrećnom slučaju.
Nesreća? -Pa treba da predate
izveštaje o smrtnim slučajevima?
Standardna procedura je da
upravnik dobije dosije pre odbora.
Biće tačan. Bila sam prisutna.
Dobićete kopiju ujutro.
-Neka odstoji par dana.
Hvala, gospođice Voker.
Hajde, Mali. još jedan
put. Duplo ili ništa.
Moj si.
Imam te.
Sklanjaj se od mene
kučkin sine, mrtav si!
Krisus, ja sam.
Izvini, klinac.
Ko si mislio da je?
Neko koga nisam
video dugo vremena.
Upravniče Šarp... nema
struje u celom zatvoru.
Želim specijalno
zatvaranje odmah.
Stavljajte ih u ćelije. Odmah!
Penji se na stepenice,
dajte malo svetla,
pomozi da se
utišaju zatvorenici.
To je to.
Ne čini to, Rabit.
Nikad nećeš otići odavde.
Stavi ovo na mene.
Lazaro, Džozef? -Da, Adrian.
Jesi li tu Ridl? -Šta nije u
redu, ne vidiš me u mraku?
Krisus, Barton?
-Nisam nigde otišao.
Ni nećeš, Burk?
-Gospodine...
Ako vam treba pomoć...
obavestite me.
Odjebi u krevet!
Budi svoju guzicu iz kreveta.
Koliko si mi problema napravio.
Pusti ga da spava, neka
se izradi sutra u dvorištu.
Računaj na to.
Čanga... nadam se da
je Rabit na putu kući.
Izgleda da je
Rabit pobegao sinoć.
Šta kažeš za bekstvo?
-Hoćeš da kažeš to ponovo?
Upravnik te je čuo.
Ni ne znaš momka.
Osećam da nije uspeo.
Kakvi su vam prilozi,
gospođice Voker?
Zašto si tako siguran?
-Zato što sam pametan.
Prokletstvo...
Vraćajte ljude u ćelije!
Posao ti visi na koncu!
Briga me ako ćeš sve da
prevrneš, želim oružje i motiv.
Želim priznanje do noći.
Isprati gospođicu Voker do kola.
Nećete me isključiti ponovo?
Ovo nije sigurno mesto za vas.
Ovo je već druga smrt, bitno
je da dobijem sve detalje.
Imamo dužnost
da raportiramo...
Ne morate me podsećati
na moje dužnosti!
Vi i odbor ćete
biti obavešteni.
To je sve.
Videćemo.
Idemo.
Slušajte!
Neko je napravio par grešaka.
Druga je... uzimanje
života zatvorenika.
Prva je... da mene podcenite
za rešavanje situacije.
Ako insistirate da se
koljete kao životinje...
Tako će se postupati sa vama!
Osim ako je neko
dovoljno muško da istupi.
Kapetane Horton...
Želim da ih odvedete
do dvorišta u 20h.
Sa madracima.
Sklanjaj se.
Sad nemate ćelije nego kaveze!
Jedan od vas još može da
istupi i prizna krivicu!
Kapetane Horton!
Skinite ih za pretragu!
Čuli ste, skidajte se u gaće!
Ako taj čovek neće da
istupi, sve je na vama!
Ostaćete ovde
dok to ne rešite.
Biću u kancelariji
ako nešto ima da kaže.
Džo, hvala bogu da si nazvao.
Naravno da ima problema!
Znam da nisi primio
ništa od Šarpa. Ni nećeš.
Kao što sam rekla!
Džo, čovek nije pod kontrolom.
Mislim da treba
da ugasimo zatvor.
Znam šta tražim, ali za takav
dokaz su potrebni meseci.
Zatvorenici nisu sigurni.
Hoćeš olovo za
doručak ili ćeš ustati?
Ustati.
Zašto to ne uradiš onda? -Zašto
ne pomerite stopalo, gospodine?
Je l' se zabavljamo?
-Čamuga kvari formaciju.
Dokazao si šta si hteo.
Imaš problem? -Dobro sam.
Dobro.
Bila je duga noć.
Idi uzmi kafe.
Vraćam se odmah.
Horton, dolazi gore!
Šta je bilo...?
Stvarno je.
Ne pokušavajte.
Upropastiću vam uniformu.
Pogledaj puške, Krisus.
-Boli me kurac.
Želim da vidim
Itana Šarpa. Odmah.
Hajde, Krisus.
Ne mogu to da uradim.
Itan!
Nedostajao si mi sinoć.
Hteo sam da pričam sa tobom
da me premestiš odavde.
Znam taj pogled, Itan.
Plašiš se kao i ja.
Odkako si pogledao ovog momka.
Doći će dan kad će da
dođe po tvoje dupe.
Začepite!
Krisus, nemoj ga upucati.
Čovek bi bio lud
da ostane ovde.
Jedna je stvar što
sam ja nisam lud.
Sada idem u bolnicu, Itan!
Video sam ga kako je ubio čoveka.
-Sklanjaj ga iz dvorišta!
Ne dopusti mi da umrem ovde.
Obećaj. Obećaj!
Vodi ga u bolnicu!
-U samicu sa njim.
Polako!
Začepi mu usta!
Pokreni zatvaranje!
Od sada niko ne
ide ni ulazi ovde.
Zatvor je zatvoren.
Totalna tišina do zatvaranja!
Totalna tišina!
Dođi, svetla ne rade.
Nema struje. Ne
mogu nas ni zatvoriti!
Kramer, plati struju!
Zovi Hortona odmah!
Na gotovs!
Pali!
Umrećemo ovde!
Kučkin sin...
"Lazanje"... sad kad
je Šarp uklonio Burka
nećemo ostati u klanici
i čekati naš red.
Možda je Šarp ubio Rabita?
Ne treba da se njega bojimo.
Šanga mi kaže da je ovde
zatočen duh zatvorenika
i čeka da nas sredi
jednog po jednog.
Ne. Šarpa boli kurac
za "kana", ili šta već.
Jedini način da se spasimo
je da zovemo "kana"-
Da saznamo šta hoće.
Kako ćeš da odvojiš Burka od
Šarpa sa tim mističnim sranjem?
Treba nam pomoć.
Ako ne zadovoljiš
"kana", neće biti bitno.
Znam da je protiv pravila...
ali želim sve ljude naoružane.
Želim sve ljude zatvorene.
odgovorićemo nasilju...
...sa nasiljem.
preuzimam odgovornost.
I siguran si da je godina
1964? -Da. Sigurna sam.
secam se ovoga.
Jedan zatvorenik ubija
drugog i odlazi na suđenje.
FORSAJT OSUĐEN NA SMRT
On je poslednji zatvorenik
pogubljen u starom zatvoru.
Ključni svedok Barton
Krisus i Itan Šarp.
Vatra i grmljavina...
Alafan... Abidžijev otac!
Prizivam te
stvorenje iz tame...
...snagom tame.
Prizivam te
stvorenje mržnje...
...snagom mržnje.
prizivam te stvorenje
propadanja...
...sa snagom propadanja.
Prizivam te stvorenje bola...
...snagom bola.
Prizivam te...
iz tame pokaži se!
Pokaži mi se!
Šanga!
Šta se događa?
Šta se dešava?
Odjebimo odavde.
Stoj! Sklanjaj se
od vrata ili pucam.
Žao mi je slatkišu.
Ali mi idemo odavde!
Stoj ili pucam!
Nazad.
Džonsone, smiri se.
Ti si sa nama. Spusti pušku.
Džonsone, spusti pušku.
Nećemo te povrediti.
Slušaj me, Džonsone...
Dobro si dobio. Moramo
da odjebemo odavde.
Zaboravi na mene.
Pucaj u bravu!
Vratiću se po tebe.
Čekaj! Moramo
pametnije razmišljati.
Jedan od nas mora proveriti
osmatračnice ili niko neće uspeti.
Ko je tebe zadužio
da budeš glavni?
Hoćeš da ja odem
tamo, idemo zajedno!
Idemo!
Neke stvari jednostavo
ne ostaju sahranjene.
Mislim da to znači ja i ti.
Prošlost me sustiže.
Tvoja nevinost te vraća ovako.
Znao sam da ćeš doći
po mene, Čarli.
Ne moram da se plašim više.
-Plašiš se pogrešnog čoveka.
Isuse... Itane...
Itane, Čarli je ovde.
Došao je po nas za
ono što smo mu uradili.
Itane, ukrao si mi život.
Gledao sam te
kako ubijaš čoveka.
I onda sam ti pomogao da
pogubiš pogrešnog čoveka.
Dobio si 10 lakih godina u
Činou. I još malo u Levenvortu.
Šta misliš ko te je
čuvao sve ove godine?
Ispunio sam svoj deo dogovora.
Kada smo poslali Čarlija preko,
pripremali smo se za ovu noć.
Čarls Forsajt je mrtav!
Čarli će te dohvatiti, Itane.
Zašto mi ovo radiš?
-Moram da odem odavde.
Itane, pusti me napolje.
Ne mogu da rizikujem, Krisuse.
U delirijumu si.
Bože...
Gubiš mnogo krvi.
Sad ćemo se prošetati
da ti obiđemo prijatelja.
Ne moraš toliko da
hodaš. Idemo odavde.
Jebeni zatvorenici...
Ti si ludi kučkin sin.
Iseći će te u komade pre
nego što stupiš u dvorište.
Možeš li? -Prokleto da.
Nema čuvara?
-Jesi li siguran?
Čisto je.
Pusti me!
Zar nećeš da ga
pustiš? Ubiće ga.
Jedva sam čekao da
ga vidim na uzici.
Biće osveta za ovo!
On nam je karta
za izlazak odavde.
Burk...
Pusti ga. -Nateraj me.
Oduvaću te.
Pucaj!
Završićete u paklu!
Da, kao i ti.
Krisus...
Ako ćemo otići, mora biti sada.
Vraćaj se, preuzimaju
kontrolu! -Šta se dešava?
Ubili su kapetana straže!
Lud je. Ne dopusti
da umremo ovde.
Kome ćeš verovati?
Idemo! -Dobićete šta
zaslužujete! -Umukni!
To je Čarli Forsajt.
Drži nas ovde.
Krisus, idem da otvorim
kapiju. Ne čekajte me.
Mitraljez!
Sad će biti kažnjen.
Prevod:by vucina83..
Obrada:TigerBgd
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/fvdz
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове