Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
САВЕЗНА ДРЖАВА ВАШИНГТОН
20 ГОДИНА РАНИЈЕ
Претпостављам да је у питању
релеј или свећице.
Имам алат у викендици.
Не би требало да је нешто
компликовано. -Могу ли помоћи?
Тата?
Да. Наравно да можеш помоћи.
Има ли сефа?
У викендици?
Зашто? Хоћеш да сакријеш
вредне ствари? -Не.
Плашиш се да ти ћу ти
украсти бејзбол сличице?
Не. Чуо сам те док си причао
телефоном пре неко вече.
Рекао си да си у кући са сефом.
То је само синоним
за викендицу.
Значи нема сефа?
-Али, има камин.
Можда можемо
пећи слезове колачиће.
Морамо да идемо.
Сместа. Хајде.
Тата?
Тата, шта се дешава?
Не мрдај, шта год да се деси.
Скоро да је било тешко да те нађем.
Баци га.
Све.
Уђимо унутра.
Ево како ја доносим одлуке.
Победиш ли, живећеш.
Изгубиш ли,
умрећеш.
Штета.
Змијске очи. Шта рећи?
Кућа увек добија.
Не!
Бежи!
Мали је збрисао.
САДАШЊОСТ
И победник...
Змијске Очи!
Зову те "Змијске Очи",
међутим ти увек побеђујеш.
Наравно, техника ти је мало сирова,
али то има своје предности.
Гледам те већ неко време.
То уопште није језиво. -Кад одрасташ
на улици, или они или ти, зар не?
Ја сам Кента Такамура,
и добро би ми дошао човек попут тебе.
Није ништа лично,
али не радим за људе попут тебе.
Нити за икога, по том питању.
-Знам. Ти си луталица.
Бориш се до онда кад нико више неће
да се клади против тебе и идеш даље.
Мени одговара.
Кажу да си гледао како ти отац гине
кад си био дечак.
Истина?
Волим да знам
кога ангажујем.
Рекао сам ти, нисам заинтересован.
Нисам ја човек за тебе.
Још ниси чуо моју понуду.
-Не занима ме.
"Жртва убиства извучена из пожара у
викендици је и даље неидентификована."
Моји људи су нашли ово
при претресу твоје собе у мотелу.
Звучи да полиција није никад могла
идентификовати тело.
Нити су икад нашли убицу.
То је моја понуда, г. Змијске Очи.
Прилично сам добар у налажењу људи.
Поготово људе који
убијају други људе.
Дођи да радиш за мене,
и обећавам ти,
наћи ћу човека који је урадио ово.
Наћи ћу место за тебе у мојој екипи.
Можеш почети на доковима.
ЗМИЈСКЕ ОЧИ
ЏИ АЈ ЏО ПОЧЕЦИ
ЛОСАНЂЕЛЕСКА ЛУКА
4 НЕДЕЉА КАСНИЈЕ
Превео: Бамбула
Стиже Рибар.
У заклон!
Обавести ме кад будеш имао нову шалу.
Полако. То су само деца.
Пребаци је преко.
Претпостављам да су те увек
последњег бирали на игралишту.
Не, не!
Полако. Није хтео да вређа. Зар не?
Да. Наравно.
Не знам који је твој проблем,
али имаш муда.
Шефе.
Рибару.
Шта се дешава?
Шеф жели да прича с тобом.
Јесам ли у невољи?
Неко јесте.
Остави нож.
За наше функционисање
важна је једна валута.
Није новац. Није страх.
Поверење.
Без поверења,
не може постојати лојалност.
А без лојалности...
Јакузе не постоје.
Драги Томи.
Изгледаш изненађено што ме видиш.
Кента.
-Нисам те замишљао
на оваквом месту
с оваквим пријатељима.
Овај овде мој рођак је један
од најмоћнијих синова Јапана.
А ти си један од најсрамотнијих.
Овај човек је издао наше поверење.
Он је шпијун, деловао је из
лојалности према свом драгоценом клану.
Покажимо му како стварно
изгледа лојалност.
То је грешка.
Све што желимо у животу
долази с ценом.
Уради то.
То је разочаравајуће.
Кента!
Можеш ли?
Хајде.
Губимо се одавде!
Идемо!
Можемо ли да идемо?
Овамо!
Не, не.
-Кента!
Какав си ти бесан дечак...
Одувек био.
Томи, улази у камион!
Кад будеш био спреман.
Хајде!
-Трудим се!
Лосанђелеска полиција.
Баците оружје.
Не мрдајте.
Да ли си добро?
Да.
Одлично.
Добро је. Жив си.
-Томи.
Безбедан си.
Идемо кући.
Ја немам дом.
Не твом.
Мом.
Дугујем ти живот.
Спасао си ми живот.
Зашто?
Ја нисам убица.
Погледао сам те у очи,
и видео сам част.
Зашто си шверцовао оружје
за јакузе?
То је била грешка.
-Имаш право.
Ако те Кента некад спази,
ти си мртав човек.
Рекао је да сте рођаци.
Одрасли смо заједно.
Обојица смо били на реду
да постанемо вођа нашег клана.
Али могао је то бити само један.
Па је Кента покушао
да среди моје убиство.
Кад је откривена та издаја...
Мени је припала одговорност
да одлучим његову судбину.
Наредио сам да буде протеран.
И од тада, он покушава да пригрли
моћ на једини начин за који зна.
Помоћу похлепе и насиља.
До данас нисам знао да је Кента био
тај који је кријумчарио оружје у Јапан.
Заскочили су ме.
И ти си његов непријатељ сада.
Што значи да је твој
живот "Рибара" у ЛА...
прошлост.
Нема повратка на старо.
Куда идемо?
ТОКИО
Стварно?
Чиме се тачно бавиш?
Мало овим, мало оним.
То ти је жена?
-Не. -Девојка?
Сестра?
-Акико је наш шеф обезбеђења.
Ценимо њен савет,
али не морамо га прихватити.
Вођа нашег клана се
ретко среће са странцима.
Немој заборавити да се поклониш.
Змијске Очи,
представљам ти вођу
клана Арашикаге, Сен.
Моју баку.
Човек који је спасао живот мом унуку.
Ми, Арашикаге,
дужници смо ти,
што значи да ти је Јапан дужник.
Не брините за то.
Задовољићу се врућом купком
и авионском картом одавде.
Имам бољу идеју.
Остани.
Желим да нам се придружиш.
Придружи се Арашикагама.
Гђо Сен.
Ако смем.
Непромишљено је што сте му
дозволили и оволики приступ.
Ја гарантујем за њега.
-С поштовањем, г. Томи,
ви не водите овај клан.
Још не.
-Једног дана хоћу.
И требаће ми ратник
попут овога уз мене.
Неко коме могу поверити свој живот.
600 година,
наше нинџе доносе мир
и стабилност Јапану.
Тајна оштрица и гвоздени зид
сваке владе још од Едо периода.
Али ствари су се промениле.
Нове претње захтевају нове стратегије.
Чак и прихватање дошљака...
Ти, од свих нас, то
треба да знаш, Акико.
На питања која имамо о
нашем новом пријатеља...
Три изазова ратника одговориће на њих.
Хоће ли се он повиновати изазовима?
Хоће.
Извини, каква Три изазова?
Три изазова су дизајнирана да
разоткрију карактер кандидата.
Прва два ће те очистити
од ега, беса и страха,
и припремиће те за трећи.
То је прави тест.
Од тебе ће зависити да
ли желиш да га прихватиш.
Шта ако оманем?
Умрећеш.
Озбиљан си.
Не бих те доводио у такву
ситуацију да мислим да је то могуће.
Не могу да ти дам име и прошлост...
Али могу да ти понудим сврху.
И нешто важније.
Дом.
А зашто би то урадио?
Јер сам и ја видео част у твојим очима.
Дођи.
Одмори се.
Имаш времена да одлучиш.
У међувремену,
сматрај мој дом својим домом.
Значи твоје играчке,
моје играчке?
Типично амерички.
Мораћеш брже напредовати.
Немамо много времена.
Арашикаге нису само сирова снага.
Ми смо шпијуни, извиђачи,
заштитници, инфилтратори.
Бићеш тестиран, повређиван,
патићеш и посртаћеш.
Али најтежи део биће слушање
тебе како се жалиш због тога.
И даље мислим да је ово грешка.
Мрка капа по питању његових отисака.
Наше платформе за препознавање
лица га немају у бази.
Овај твој луталица је дух.
Не плашим се духова.
Озбиљна сам, Томи.
Радио је за јакузе, забога.
Он није један од њих.
-То га не чиним једним од нас.
"Нас"?
Моје име...
Моје име је Томисабуро Арашикаге.
Мислиш да бих довео
у опасност овај клан?
Ја сам овај клан.
Господине Томи,
нисам доводила у питање вашу лојалност.
Само моје расуђивање.
Спасао ми је живот, Акико.
Дугујем му ову шансу.
-Разумем то.
Само сам забринута да пренагљујете.
"Кад се превише брзо наљутиш,
превише брзо реагујеш."
Сад звучиш као моја бака.
Ако грешим у вези с њим,
сазнаћемо сутра.
80% кандидата не прође први изазов.
Само кажем.
-То значи да 20% прођу, Акико.
600 година,
наше борце обучавају
најбољи ратници на свету.
Строги учитељ.
И најчаснији
Слепи учитељ.
Од њих, научићеш како да се бориш,
како да убијаш кад је неопходно,
али најважније,
како да живиш према
начину размишљања Арашикага.
Напусти его.
Нападај часно.
Несебичност и истина
довешће до хармоније.
Питања?
Шта ће се десити...
-Тишина!
Ти си нико и ништа.
Овај изазов је само губљење времена.
Нећеш успети.
Добро, Крути учитељу,
или како год да ти је име.
Идемо.
Први изазов.
Ти узми ову чинију од мене.
Ја ћу узети ту чинију од тебе.
Добро, пристајем.
У чему је фора? -Мораш узети
моју чинију без да проспеш воду.
Оманеш ли 4 пута и твоја обука
биће готова пре него што је почела.
То је први пут.
Други.
То је трећи.
То је понижавајуће.
Има много да учи.
Напусти его.
Несебичност и истина...
довешће до хармоније.
Строги учитељу.
Понизно тражим да прихватите
моју чинију у замену за вашу.
Нема честитки?
Један прошао, остала још два.
-Честитам.
Ако ми буде била потребна чинија
с водом, знаћу коме да се обратим.
Добро то кријеш,
али могу да закључим
да си мало импресионирана мноме.
Небитно је моје мишљење о теби.
Преживећеш трећи тест или нећеш.
Онда то уопште неће бити битно.
За Томија, наш будући торио.
Буди јак, мудар и частан.
За Змијске Очи.
Лепо умри.
Живели!
-Живели!
Ону реч коју је употребио,
"торио."
То значи "глава породице."
Ја сам последњи
изданак лозе Арашикаге.
Још од детињства сам
припреман за вођство.
Ово је моја судбина.
Али ако желим да водим
клан следећих 100 година,
морам да се прилагодим.
Ми морамо да се прилагодимо.
Потребни су ми ратници као ти,
који су живели у новом свету
и познају га
али могу усвојити Арашикаге
начин размишљања,
да постану будућност клана
и боре се раме уз раме
као браћа.
У сваком случају, једи.
Зашто Строги учитељ
буљи онако у мене?
Не буљи.
Он је веома кратковид.
Слепи учитељ, међутим...
Он те посматра.
Кажу да препозна лажова
чим га чује.
Томи је рекао да могу позајмити
један од његових мотора.
Његове мотоцикле?
-Мотор... -Да.
Тај.
Пази на мотор.
Нисам знао да ли ћеш се појавити.
Зашто?
Јер си ме оставио да
искрварим на доку у ЛА?
Само је требало да сместиш
Томија у онај чамац.
Да ли си могао да споменеш
да ће се пробити кроз 50 јакуза
само да дође у прилику да те разбуца?
Упалило је.
Задобио си његово поверење.
Инфилтрирао си се.
Узгред, како му се свидело,
"Погледао сам те у очи
и видео сам част"?
Насео је.
-Знао сам да хоће.
Испричао ми је о твојој прошлости.
Како си покушао да га убијеш
и да те је он избацио из клана.
Наша породична драма не тиче те се.
Да, у праву си за то,
пошто одустајем.
Имали смо договор.
-И изгледа да сам ја једини
који се држи свог дела договора.
А ја сам имао поклон за тебе.
Нашао си га.
Где?
-Полако.
Ја сам одржао своју реч.
Сад ти мораш одржати своју.
Желе да полажем 3 теста.
Ако паднем трећи, умрећу. Шта год да
треба да урадим, боље да буде брзо.
То зависи од тебе. У оквиру замка је
артефакт од непроцењиве вредности.
Сунчев драгуљ.
Симбол моћи Аришикага.
Нађи драгуљ и донеси ми га...
А ја ћу ти дати убицу твог оца.
"Нема на чему."
Ово место је попут тврђаве.
Шта то штитите?
Кад сам био мали,
причали су ми приче о богињи Сунца.
Једном, давно, пожелела је да
тестира карактер својих људи,
па је послала дар
у облику драгуља.
Драгуљ који је у себи имао
моћ Сунца.
Заклели смо се да ћемо га штитити,
али што је важније,
да га никад нећемо употребити.
Док сам одрастао,
схватио сам зашто.
Ми имамо моћ да уништимо
свакога ко нам нанесе зло,
али то је опасно искушење.
Истинска моћ захтева дисциплину.
Ово је Јутарње светло.
Мој поклон теби
због савлађивања првог изазова.
Лако је пуцати из пиштоља,
али мач је часно оружје.
Знаш на шта мислим.
Одговара ти.
Ничег није било у оној брошури
о нуклеарном драгуљу.
Само неколицина има приступ.
Моја бака, учитељи...
И ја.
-Много протокола за бајку.
Није то протокол.
То је ДНК ограничење.
Као што сам рекао,
крв је битна мојој породици.
Шта радиш овде?
Ти.
Пошао сам у шетњу.
С мачем?
Мислио сам да је време
да се уозбиљим по питању обуке.
То је Јутарње светло,
часно оружје.
Зашто мислиш да га заслужујеш?
Зашто мислиш да га умеш користити?
Колико тешко то може бити?
Сазнајмо.
Одакле ти тај ожиљак?
-Како си ти добио своје име?
Рећи ћу ти кад ме боље упознаш.
Ако поживиш толико дуго.
Шта кажеш да се кладимо?
-Претворио сам се у уво.
Задај ми један ударац
и нећу ти оба одсећи.
А ако изгубим?
Рећи ћеш ми зашто си овде.
-Мислио сам да сам рекао. Тренирамо.
Овде међу Арашикаге.
Прихватам.
-Удари ме.
Мачем.
Нападни ме без задршке.
Оно што ти фали није вештина,
већ срце.
Ако ти је срце чисто,
наше тајне ће се разоткрити теби.
У супротном...
Оне ће бити твој крај.
Да ли ћеш се јавити?
Победа без части
није никаква победа.
Сигуран си да је Кента? -Нашао је нови
начин да убаци своје оружје у Јапан.
Преузима испоруку вечерас.
Ако делујем брзо,
могу га заскочити.
Имаш ли локацију?
-Шинџуку.
Послаћу тим.
-Не.
Ја ћу ово лично решити.
Имаш тај израз лица
који понекад набациш.
Сенка пре олује.
Та олуја ће проћи
кад убијем Кенту.
Томи.
Поћи ћу с тобом.
Ја ћу блокирати сокак с улице.
Томи, ти се побрини за остале.
А ти, осигурај оружје.
-А Кента?
Он је мој.
Стигли су.
Ко си ти?
Момци.
Кобра.
Ово је много ватрене моћи.
Шта Кента жели са свим тим?
Да започне рат.
С нама.
Што значи да ће нам требати подршка.
Позовимо Скарлет.
Мајоре О'Хара.
-Само тренутак.
Морам да се побринем
за неке изненадне госте.
Реци.
Кента се вратио у Токио,
и удружује се с Кобром.
То је од скоро?
-Од вечерас.
Само тренутак, важи?
Треба ли да се забринемо?
За Скарлет?
-Не. Мајор О'Хара је припадник Џо тима.
Чега? -Елитна светска
против-терористичка јединица.
Они су добри момци.
Кобра.
-Која је фора с Кобром?
Ради се о томе
што су они тајна мрежа терористичких
ћелија, криминалних организација,
произвођача оружја
и паравојних група
повезаних под једном
централизованом командом.
Тајна организација чији је циљ
светска револуција
путем насиља, уцена и страха.
Мајоре?
Мајоре О'Хара? Мајоре?
Управо сам вам послала
информације о мисији.
Држала сам на оку стару пријатељицу
која је управо слетела у Јапан.
Не бих рекла да је то случајност.
Она се зове Ана Декобреј,
позната као "Бароница." Откако смо
изгубили контакт, била је заузета.
Она је убила парламентарца?
Заједно с још 200 путника у истом
возу, само да утиче на изборе.
Повезана је с бомбашким нападима,
атентатима и грађанским немирима
од Нанџаа до Боровије.
Укратко,
она је врхушка Кобре.
Ако је Кента повезан с Бароницом,
претња по вас је значајна.
Долазим у Токио што пре.
Нисам пристао да радим за терористе.
Мало је касно да ти
проради савест, зар не?
Свако од нас има сопствени план.
Нема разлога да овај наш троугао
не може бити чисто трансакцијски.
Сви ми имамо нешто што оно друго жели.
Бароница.
-Знам ко си и шта си радила.
Тај драгуљ који желиш да украдем,
то је за Кобру, зар не?
Не.
Нисам пристао на ово.
Као што сам рекла,
наш троугао је серија размена.
Кента жели да уништи клан.
Клан има нешто што ја желим.
А ми имамо нешто што ти желиш.
Сад наравно,
ако си се предомислио,
слободно иди.
Али онда, иде и он.
Познат је као Огастин.
Човек који је одузео живот твом оцу...
и теби.
Реци ми где је.
Под кључем.
Али обећавам ти,
повучеш ли се сада,
никад више га нећеш видети.
Сав тај бес...
Свих ових година.
Сигурно си спреман
да одустанеш од лова
кад си тако близу да пронађеш спокој?
Размисли о томе.
Имаш 3 дана.
Онда ћу га пустити.
Веруј ми. Урадиће то.
Боље би му било.
Или ћу обојицу убити.
Сваки ратник има слабост
коју непријатељ може искористити.
Други изазов ће је разоткрити.
Да избегнеш повређивање, прво
мораш научити како повређујеш себе.
Већина не може да се снађе и оману.
Где су остали?
Овај тест је личан
и јединствен за тебе.
Суочићеш се сам.
Светло ће ти открити све.
Прати га.
Жао ми је, тата.
Нисам могао да га зауставим.
Ниси ти крив.
Ти си био само дете.
Нисам могао да те спасем.
Ти си се спасао.
Једино ми је то било битно.
Јесам ли положио? -Не ради се овде само
о тесту који ћеш положити или пасти.
Ово је огледало да
разоткрије твоју слабост.
Чак иако ти то нанесе још бола,
мораш скинути терет са себе.
Једино ћеш тако превазићи трећи изазов.
И уверавам те,
ово није изазов који желиш да паднеш.
Детектори кретања
пријавили су активност
у истраживачком комплексу за оружје.
Јеси ли извршио идентификацију?
-Био је маскиран.
Како су савладали зидине?
Можда они нису.
Нешто сам пропустио?
Пратила сам те у град.
Али ти то знаш.
Куда си отишао?
Тражиш разлог да ми
не верујеш од почетка.
Ти си непознат. То је опасно.
Мислим да можеш да се снађеш.
Не знаш шта ми ово место значи.
Дугујем Арашикагама све.
Нисам знала шта је породица
док нисам стигла овде.
Можеш ли да разумеш то?
Хоћеш ли да знаш зашто сам
изигравао духа толико дуго времена?
Отац ми је убијен још кад сам био мали.
Кад сам пробао да сазнам разлог,
било је као да он није ни постојао.
Лажни идентитети, лажна документа.
Све у вези с њим била је лаж.
Чак и моје име.
Зато нисам могла да те нађем.
Ако прођем трећи изазов...
Постаћу Арашикаге, зар не?
Ако прођеш.
Морам да прођем.
Чинио сам неопростиве ствари за које
желим да ти могу рећи, али не могу.
Али ако бих могао
постати део ове породице,
да будем њен заштитник...
Мислим да би то поправило све.
Онда испразни своје срце.
Шта год да скриваш у њему,
изазов ће то прозрети.
Видим да ти је ум замагљен.
Живиш на обе стране огледала.
Само ти знаш да ли си
спреман за полажеш овај тест.
Буди сигуран
да желиш наставити.
Чим трећи изазов почне,
нема повратка.
Сигуран сам.
Они који прођу бивају
прихваћени међу Арашикаге.
Ако преживиш,
добићеш приступ
нашем знању и моћи.
Али мораш се заклети
на верност нашем клану.
Прихваташ ли тај услов?
Прихватам.
Шта да радим кад сиђем доле?
-Има одређена плочица.
Нагази је и чекај на просуђивање.
Нешто је смешно?
-Видећеш,
Змијо.
Џиновске анаконде
старе колико и време.
Оне никад не повреде
оне којима је срце чисто.
А остале?
Испразни своје срце.
Иди!
Позната су јој наша правила.
Биће кажњена.
Бако...
-Ти си га довео међу нас.
Није то само њена кривица.
Не, гђо Сен.
Ја сам крив.
Оправдај себе.
Казна за лагање је смрт.
Сви слушамо.
Моје срце није чисто.
Тражим освету.
Мој отац је убијен.
Посветио сам свој живот
проналажењу човека који је то урадио...
И да га убијем.
Само то сам одувек желео.
Он говори истину.
Твоја искреност ти спасава живот,
али не међу Арашикагама.
Змијо!
Требало је да ми кажеш.
Могли смо да будемо браћа.
Знам да сам те изневерио.
Ти си једини брат за кога сам знао.
И одужио бих ти се
својим животом да морам.
Задржи га.
ПРОБОЈ
Безбедан је.
Надала сам се да нећеш урадити то.
Акико.
И даље желиш да знаш
како сам зарадила свој ожиљак?
Од последњег човека коме сам веровала.
Поверење је раритет у данашње време.
Време је да научиш лекцију.
Довели сте клан у опасност.
Мора да се искупите.
Вратићемо Драгуљ...
И донећемо ти главу
Змијских Очију.
Дакле?
Имаш ли га?
Започећете рат с Арашикаге, зар не?
Шта то тебе брига?
Сети се нашег договора,
и добићеш оно што сам обећао.
Ово није моја борба.
Дођи овамо.
Молим те,
уживај у својој награди.
Добићеш Драгуљ
чим уништим клан.
Ко си ти?
Ти си ми убио оца.
Мораћеш бити мало прецизнији.
Убио сам много људи.
Бацај.
Победиш ли, живећеш.
Изгубиш ли, умрећеш.
Бацај!
Змијске очи.
Боље ти је да размислиш!
Добро, добро. У реду.
Сад те се сећам.
Напао си ме, пробао си да спасеш оца.
Зашто си га убио?
Кад ти Кобра ти издање наређење,
не преиспитујеш га.
Ти си део Кобре.
Био сам.
До пре 3 недеље,
кад ме је она кучка извукла из
хеликоптера под претњом оружјем.
Мора да си важан човек за
Бароницу да ме она преда.
Хајде. Урадимо то.
Морам да зауставим Кенту.
Ено га.
За њим.
Шта то ради?
-Изгледа да се враћа у замак.
Идемо.
Треба ми појачање!
Јеси ли видео оно?
Змија се бори на нашој страни.
Томи, слушај ме.
Кента има Драгуљ и упутио се у замак.
Чујеш ли ме?
Томи! Акико!
Срање!
Морамо да вас заштитимо. -Ништа
није битно осим безбедности клана.
Ви сте клан!
-Ја сам нико и ништа сама.
Претпостављам да је забава почела рано.
Треба му помоћ.
-Заслужује да умре.
Морамо зауставити Кенту.
Он има Драгуљ.
Ово није готово.
Идите! Сместа!
Ја сам Арашикаге.
Ово је ужасна идеја.
Храбро си се борила.
Дајем ти реч,
скончаћеш брзо и безболно.
Веома племенито.
Али није на теби да дајеш обећање.
Драгуљ.
Клан је уништен.
Ми смо испунили своју страну договора.
Верујем да ћеш и ти испунити своју.
С овим драгуљем,
Кобра биће непобедива.
Можда ћу га задржати.
Ниједно добро дело
не пролази некажњено?
Зачепи.
Кобра ће вас збрисати.
Ви заштитите моју баку.
Ја ћу по Драгуљ.
Кад си ме избацила,
упозорио сам те да ће доћи овај дан.
Клекни.
Добро онда.
Умри.
Нападнути смо. То је Томи.
Змија.
У тешко си ситуацији?
-Била сам и у горим.
Предложила бих ти привремени савез.
Добро.
Али кад се ово заврши, идем ја.
Нема шансе,
али даћу ти почетну предност.
Нисте у форми.
Видео сам вас издалека.
Како да не. -Добро је што сте
нам се придружили, г. Томи.
И тачно на време.
Избројао сам двадесеторицу.
Слаби изгледи.
-Да. За њих.
Змијске Очи, издаш ли наше
поверење опет, лично ћу те убити.
Шта она ради овде? -Рецимо да
привремено имамо заједничке циљеве.
Само вечерас.
Моји су.
Џо.
Јебеш ти ово.
Требало је да ме убијеш
кад си имао шансу.
Томи!
Драги Томи, не! Драги Томи!
Кента је збрисао.
Где је Змија?
Само остани доле.
Напусти его.
Вежбај несебичност.
Нападај часно.
Овде ћеш умрети.
Сунчев драгуљ је сигуран.
И увек ће бити.
Бар још једну генерацију.
Ја ћу бити последња из наше породице
која ће предводити Арашикаге.
Али гђо Сен...
Нисам имао избора.
Употребио сам Драгуљ
да одбраним наше људе.
Увек постоји избор.
Наш клан се заклео да никад
неће користити Драгуљ,
само да ће га штитити.
Ти никад не можеш...
предводити клан.
С поштовањем...
-Сети се својих завета, Томи,
да ћеш служити клану
на било који начин.
"Служити"?
Служити?
Дао сам живот овом клану!
Жртвовао сам све.
Томи.
-То је моје наследно право!
Понудио си ми свој живот.
Следећи пут кад се сретнемо...
Узећу га.
Томисабуро, стани.
Увек ћеш бити део ове породице.
Ја никоме не служим.
Идем за Томијем.
-Имала сам осећај да би могао.
Сигуран си да је то паметно?
У његовом стању,
ко зна шта би могао да уради?
Зато морам да га нађем.
Ја сам крив за све ово.
Морам урадити све што могу
да поправим ствари.
Ово може бити од користи.
Пази се.
Извињавам се. Мој
командант, генерал Џо Колтон,
хтео је да подели ово с тобом.
ПОВЕРЉИВО
Не разумем.
-Твој отац је био један од нас. Џо.
Био је Џо?
-Нећеш пронаћи ништа о себи тамо унутра.
Држао те је ван система да те заштити.
Зашто је убијен? -Твој отац се
инфилтрирао у кобрину ћелију.
Али они су открили.
Док смо ми стигли тамо,
он је био мртав а ти си испарио.
Али треба да знаш да су информације које
је он прибавио спасле су хиљаде живота.
По цену његовог живота. -То је била
цена коју је био спреман да плати
да од света начини безбедније
место за нас остале.
Безбедније за његовог сина.
Биће тешко заменити твог оца.
Није било лако пронаћи
праву особу да њега замени.
Кажеш да бих ја могао бити Џо?
Све је могуће.
Сви правимо грешке.
Битно је оно што урадимо следеће.
Кад будеш био спреман,
Акико зна где да нас нађе.
Прво треба да урадим нешто.
Пронађимо Томија
и доведимо га кући.
Нешто за пиће пре полетања?
Нисам овде да те убијем.
Дошла сам да ти дам понуду.
Остао си без армије, Томи.
Али могу ти обезбедити бољу.
Олујна Сенка.
Зови ме Олујна Сенка.
Превео: Бамбула
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org