Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Drži to visoko. -Dušo, obećala
si da ćemo da pobegnemo.
Znaš da to želim. Ne mogu.
Možda za par godina.
Biće ti žao kad napuniš 50 godina
i budeš gubila vreme u kancelariji.
Vidim da ne misliš kao i ja.
U redu, nevaljalice.
Hajde, jedino ti me još držiš ovde.
Hajde, dosta mi je gubljenja
borbe za prestiž.
Ima nekih stvari koje želim u životu,
a posao mi pomaže da ih dobijem.
Dušo.
Hajde, drži to visoko.
Nikad nisi bila tamo.
Tamo je mir koji te obuzima.
Voda.
Možemo da budemo takvi.
Oni koji su pobegli.
A šta je sa hipotekom?
Upravo sam je produžila.
I imam svoj studentski kredit.
Znaš koliko je važan taj posao.
Zadovoljstvo je biti tu.
-Naše prvo pitanje...
Vidi. Tvoja prava ljubav je tu.
Možeš da boksuješ sa njim. -I mi
želimo poslove ovde u Americi.
Znaš da je on 38. najbogatiji
čovek na svetu?
Da, ako je to bogatstvo, onda
ne želim da budem bogat.
Hoćeš li da prestaneš?
-...stvarno ga je teško spustiti,
ali naše kompanije stvaraju
veliki profit.
I kakva si ti postala,
neupućena ili apatična?
Ne znam i baš me briga.
...samo za polovinu jeftiniji,
ili možda čak tri četvrtine...
Hajde. To je bila samo šala.
Dobra šala.
Ljudi veruju našoj kompaniji i
onom što radimo.
I samo se nadam da ću uvek
da živim za to.
Verujem da mogu, ne svesno,
nikad ništa nisam uradio
nepošteno.
Opet si ostavila karticu na stolu?
Ja ću da ti otvorim.
-Hvala.
Imaš li planove za Dan nezavisnosti?
-Ne, samo ću da uživam u vikendu.
Kladim se da jedva čekaš da
pobegneš odavde.
Ne, radim duplu smenu. Mogu
da dobijem plaćeno za praznik.
Jesu li ti deca dobro?
-Da, dobro su.
Zašto onda taj tužni izraz?
Izvoli.
Evo.
-Dobro.
Ako ti treba razgovor, tu sam.
Šta nije u redu?
Džejn.
Desilo se nešto užasno.
-Šta? -Nije lako da to čuješ,
ali jutros su, ispred zgrade,
našli Majka, mrtvog.
Molim?
Kako?
Očigledno samoubistvo.
Bacio se sa vrha zgrade.
O, moj Bože.
-Žao mi je.
Jesi li dobro?
Tako mi je žao, Džejn.
Već su spakovali sve
Majkove stvari.
Ne mogu da verujem da su bili
tako brzi.
A šta si očekivala?
Svi vi.
Možete li malo da se okupite?
Čim sam čuo ovu tužnu vest,
hteo sam lično da budem
ovde sa vama,
u ovom vrlo teškom trenutku.
Jutros nam je svima
velika praznina u srcu.
Posebno meni.
Jer Majk nije bio samo
moj službenik...
nego i moj prijatelj.
Ovde smo kao porodica,
i svi se moramo da se
držimo zajedno.
Kao što je rekao Vinston Čerčil,
"Uspeh nije konačan.
Greška nije fatalna.
Hrabrost je ta koja nas tera
da nastavimo."
Nastavićemo sjajni Majkov posao.
Neka vas Bog sve blagoslovi.
Neka Bog blagoslovi Majka.
Džejn, da porazgovaramo.
Naravno.
Bože.
Kako čovek može...
Zanimljivo, zar ne?
Ovo je verovatno poslednje
što je video
pre nego što je skočio
sa zgrade. Siroti Majk.
Dobro si ga poznavala?
Da, gospodine.
Kakav je bio njegov mentalni sklop?
Bio je potpuno racionalan.
Nikad nisam ni pomislila da bi
Majk bio sposoban za tako nešto.
Pa, nikad ne znamo za
šta smo sve sposobni.
Znaš, Džejn, mislim da
si ti idealan kandidat da
preuzmeš Majkovo mesto.
To mi nije ni palo na pamet.
Molim te, nemoj da budeš
stidljiva sa mnom.
Ovo ti je odlična prilika.
Zar te to ne uzbuđuje?
Sa dužnim poštovanjem, gospodine,
u ovom trenutku mi je teško, da
u vezi bilo čega budem uzbuđena.
Dobro. Zapamti, da vreme
nikog ne čeka.
Još dobrih vesti.
Alo?
-Džejn, Pam je.
O, moj Bože. Pam, tako mi je žao.
Ne znam šta da kažem. -Nisam
znala koga drugog da nazovem.
Samo ne razumem.
Majk nikad ne bi...
Kako mogu da ti pomognem?
Majk na stolu drži neke
fotografije dece.
Jednostavno ne mogu da dođem u
kancelariju i da se suočim sa svima.
Molim te, da li bi mogla da
mi ih doneseš?
Pokupiću svaku fotografiju koju vidim
i obezbediću da ih odmah dobiješ.
Mogu i da ti ih donesem,
ako želiš društvo.
Pam, ako ima bilo šta što
mogu da uradim za tebe,
ja ili Rej, molim te da se
ne ustručavaš da pitaš.
Na raspolaganju smo ti, važi?
-Hvala ti, Džejn.
Dođavola, Kolin. Ne možeš
samo tako da upadaš ovde.
Znam, izvini. Dolazim u miru.
Moraš da jedeš, dušo.
Džejn.
-Hvala.
Poješću to.
Ima li sad tajni među nama?
Nauči igru.
Mislim da čak nije ni voleo Majka.
Ako misliš da Taft ili bilo ko ovde
brine za bilo šta osim za
vlastiti posao, onda si luda.
Ja želim njegov posao,
a on Goltov.
Znaš li na čemu je Majk radio?
U kakvom poslu je bio? -U kakvom?
Da. -U kakvom poslu je bio? Šta
misliš da radimo ovde, da lečimo rak?
Nisam baš sigurna na šta misliš.
Šta je radio?
Daću ti isti savet koji sam i
ja dobila kad sam ovde počela.
Jedini način na koji žena može
da uđe u klub muškaraca
je da sagne glavu i da bude
najveća kučka u kvartu, tačka.
Bože, ko je to rekao?
Ti.
Bože.
Ovo nema smisla. Od svih ljudi...
Ne misliš da je Majk bio
suicidalan tip?
Ne znam kakav je suicidalan tip,
ali Majk to nije bio.
Zašto je onda to uradio?
Našla sam ovo zalepljeno
ispod Majkovog stola.
Šta je to?
-Finansijski podaci
koji ukazuju na to, da je neko
napravio proneveru u kompaniji.
Veliki penzioni računi,
potpuno su ispražnjeni.
Suma koja nedostaje je zapanjujuća.
-Prekini.
Moraš još jednom da proveriš
podatke
i da budeš potpuno sigurna,
pre nego što bilo koga optužiš.
Već jesam. Ali, ako želiš
ponovo ću to da napravim.
Džejn, neka to ostane među nama. Ne
moram da ti govorim koliko je to ozbiljno.
Što ćemo da preduzmemo,
ako je to istina?
Ako u stvari imaš nešto,
postoji procedura.
Čekaćemo dok kancelarije ne budu prazne
pa ćemo da zovemo Bezbednosnu komisiju.
Zajedno.
Ali potreban mi je dokaz.
-U redu.
Idem da ti donesem dokaz.
Nećeš valjda ponovo da se
izvučeš od zabave?
Samo moram nešto da završim.
Još par sati.
-Treba ti je piće.
Svima nam treba.
-Ne mogu.
Možeš li da praviš društvo Reju
dok ne dođem?
Jesi li sigurna?
Već si me videla pijanu.
Onda se lepo ponašaj i budi dobra
devojka. -Jesi li ozbiljna?
Stvarno ne mogu da idem, izvini.
Dobro, samo me nazovi kad završiš.
-Hoću.
I?
-Majk je bio na tragu nečemu.
Velikom i lošem.
Znaš, ilegalnom.
-U redu.
Pripremi sve za formalni pregled, i za
pola sata ću nekog da dovedem ovamo.
Sve će da bude u redu.
Ja sam.
Nažalost problem se proširio.
Ne, držim sve pod kontrolom.
Ja ću da budem u lobiju.
Hej, dušo. Kako si?
Mislila sam da sam ga poznavala.
To je suludo, kad pomisliš
kako je neko jedan dan tu,
a drugi dan ga jednostavno nema.
Znam.
Žao mi je, dušo. Volim te.
Mogu li nešto da uradim?
-Ne.
Ne znam.
-Da li želiš da dođem po tebe?
Odmah ću da dođem po tebe.
-Ne, molim te, nemoj to da radiš.
Moram to sama da uradim.
Šta da uradiš?
Ništa o čemu bi trebao da brineš.
U svakom slučaju, bićeš
ponosan na mene.
Uvek sam ponosan na tebe.
Želim da se brinem za tebe.
Biću dobro, obećavam.
Kolin je već krenula.
Dobro.
Volim te, Rej.
-Volim te.
Hajde da završimo sa ovim.
Moramo da vidimo nadzornu sobu.
-Nadzornu sobu?
Da li je neko osim tebe
večeras na dužnosti?
U redu je, Lamone, sa mnom je. Hajde,
Frenk, idemo gore. Nemoj da gubimo vreme.
Je li večeras još neko na dužnosti?
-Ne, zašto pitate?
Idemo u nadzornu sobu.
Hvala, Lamone.
Pravo ovde.
Vidi ovo mesto. Koliko dugo
si u kompaniji, Lamone?
Pet godina.
-Pet godina.
Poslednja reč tehnike?
-Da.
Imaš li porodicu?
-Da, ženu i dve devojčice.
Koji su glavni video diskovi?
Ova dva.
-Ovaj i ovaj tu?
Da. -Koliko godina imaju tvoje
devojčice? -Četiri i šest.
Imaš li životno osiguranje?
-Životno osiguranje?
Moram da izvučem ta dva diska.
Džejn, ovo je Frenk.
Ovo je naš krizni menadžer,
ovde je da počne internu istragu.
Zadovoljstvo mi je.
Moramo da rešimo ovo.
Ove stvari imaju tendenciju
ubrzanja, ako to brzo ne rešemo.
Samo kratki intervju dok
ne stigne pravni tim.
Naravno.
Hvala.
Kakav pogled.
-Da.
Tako je kad imaš kancelariju
na ćošku. -Da.
Pokušaću da ovo bude što bezbolnije.
Moram vrlo jasno da znam kakva
su vaša zapažanja. -Naravno.
Propisi, razumete.
-U redu.
Koliko dugo ste u kompaniji?
-Tri godine. -Tri godine?
I da li je Majk sve vreme bio
vaš pretpostavljeni?
Da, bio je i više od mog
pretpostavljenog.
Bio mi je mentor.
Kao veliki brat.
Mogu da zamislim kako
vam je ovo teško.
Žao mi je. -Dobro, pa sad mi
kažite šta ste našli.
Nenumerisane stavke.
Kasnije ćemo da vidimo detalje.
Naravno.
To nije dobro. Pravljeni su
transferi na inostrane račune
kojim praktično ne može da se uđe
u trag. -Ti računi bi trebali da budu
pod direktnom upravom i kontrolom...
-Onog ko ima puni pristup i ovlašćenje.
Pa, na tom spisku, ne može da
bude mnogo ljudi.
Da li imate ime?
Imam.
Ko je to?
Ne mogu da kažem sa
apsolutnom sigurnošću.
Ko je to?
Golt.
Evo.
Detaljnoo sam proverila
sve podatke. On je jedini.
Tadeuš Golt?
Čovek koji je stvorio kompaniju?
Da.
Ovo je prilično eksplozivno, Džejn.
-Znam.
Ne želim tek tako da svaljujem
krivicu na nekog.
Zato ste vi ovde.
-Tako je, zato sam ja ovde.
Ali moram da znam da li ste od pravljenja izveštaja o ovom razgovarali još sa bilo kim?
Jeste li nazvali nekog?
Da li ste primili neki poziv?
Osim Tafta, ne.
-Jeste li sigurni?
Da, sigurna sam.
Da li mislite, da ovo možda ima veze
sa smrću vašeg pokojnog kolege?
Da, mislim da je on to otkrio.
Zanimljivo.
Moram u toalet. -Ne dolazi
u obzir. Skoro smo završili.
Stvarno moram da idem.
-Sedite.
Odmah.
Kopije... da ili ne?
Jeste li napravili neku kopiju?
Mislim da vam ne bi bilo u
interesu da lažete...
Ko ste vi?
-Kopije... da ili ne?
Da ili ne?
Da.
Napravila sam kopiju.
Gde je?
U kancelariji moje prijateljice.
Sakrila sam je, za svaki slučaj.
U slučaju čega?
Idemo po nju.
Frenk!
Hajde.
Idi liftom.
Ne!
Dobro, u sobi sam. U sobi sam.
-Zaustavi lift.
Ovaj panel uopšte nema smisla.
Sjebani smo. Verovatno
je već pozvala policiju.
Pobrinuo sam se za njen mobilni
telefon. Napravi mi uslugu.
Nemoj da misliš, u redu? Samo
uradi kako ti kažem. -Pokušavam.
Zaustavi lift.
Šta? Šta?
Ne, ne.
Mislim da je ceo sistem izgoreo.
Ne.
Da! Da, da.
Prokletstvo! -Gospodine Taft,
hajde. Šta se ovde dešava?
Izvini, Lamone. Siguran sam da će
gospodin Golt sve ovo da odobri.
Frenk!
Je li to bilo neophodno? -Moraš da se
smiriš. Moramo mnogo toga da uradimo.
Idemo sad.
Moramo u prostoriju za lift
da isključimo taj alarm.
Šta je sa policajcem?
-On je samo interni čuvar.
Nisu mogli da čuju, osim ako su parkirani
neposredno ispred. Gubimo vreme.
Moram da nađem jedan od
onih ključeva za liftove.
Idemo.
Da bar neko ovo čuje.
Znaš li uopšte kuda ćeš?
Ne. Ne. Ne.
Ne, ne, ne, ne, ne. Ne.
Ne. Šta je...
Hitni poziv.
Alo? Zovem se Džejn Porter.
Zaglavljena sam u liftu Golt Tauera.
Da li me neko čuje?
Super. Trebao bi da rešiš
situaciju, a ne da je pogoršavaš.
Rešavam situaciju.
Čistim tvoja sranja. -Čuvaj se,
Frenk. Možda si snažan,
ali ja sam ovde i dalje glavni.
Nemoj da zaboravljaš svoje mesto.
Potpuno si u pravu.
U redu. Kako ćemo da je
izvučemo napolje?
Da presečemo sajle lifta.
Tako nećemo uspeti. Lift
ima bezbednosne kočnice.
U redu, a da je zapalimo?
Sistem prskalica će da se uključi.
Nema garancije da će da umre.
Onda isključi prskalice. -Pa će
za pet minuta da dođu vatrogasci.
To nije dobro.
Da onda čujemo neku tvoju
ideju, ja ih nemam.
Reci mi sve šta znaš o Džejn.
Muž? Momak?
Neko drugi ko joj je važan?
-Mislim da je momak.
Pokušavam da se ne zamaram sa
njihovim privatnim životima.
Momak.
Imamo li informacije o njemu?
To je u njenom profilu.
Sve je u kompjuteru.
Pametna devojka.
Nije gotovo. U njoj ima još
mnogo borbenosti.
Otvori oči, Frenk. Gotovo je.
Ta devojka će da bude kraj
kompanije i Golta.
Vreme je da nestanemo.
-Ne idemo mi nigde.
Vrlo sportski. Impresivno.
Ne.
Ne!
Jadnik. Nije ni video da dolaziš.
-Hajde, sam sebi je to uradio. Ozbiljno.
Ovde Rej. Trenutno nisam dostupan.
Ostavite mi poruku i javiću vam
se čim budem mogao.
Rej! Rej!
Rej!
Hej, budi strpljiv. Doći će.
Znaš Džejn. Njena dva sata
uvek se pretvore u pet.
Polako kauboju. Znaš da te voli.
Ne, ona voli svoj posao.
Ja sam odmah iza.
Daj joj predah
-Jednostavno je teško.
Nije pristupačna ni za koga.
Daj joj još jedan sat.
Ako se ne pojavi, idemo po nju.
Još jednu turu, važi? Ja častim.
-Savršeno.
Izvinite. Možemo li da
dobijemo još jednu turu?
Ne. Ne, ne, ne, ne.
Ne možeš da otvoriš.
Ne možeš da otvoriš, drkadžijo!
Ti mala kučko.
Dobro, moramo da počnemo da
koristimo mozak, razumeš?
Stvar je izmakla kontroli.
Moraš da počneš da me slušaš.
Tebe da slušam?
-Da.
Vidi, imam pristup na nekoliko
spoljnih računa ove kompanije.
Veliki računi. Hajde da se izgubimo i
pustimo nekog drugog da rešava to sranje.
Šta nije u redu?
Ti.
-O, super.
Šta to treba da znači? -Odvratno mi
je tvoje pomanjkanje odanosti.
Čekaj. Stani, dođavola.
Nazovi Golta.
-I šta da mu kažem?
Vidi, Frenk. Platiću ti
sve moje opcije.
Prekomorski računi.
Nudiš mi mito?
Mogu da ti platim više nego
što će Golt ikad da ti ponudi.
Znaš to, a i ja to znam.
Vidi, možeš da me ubiješ...
ili da budeš bogatiji za pet
miliona dolara.
Kompjuterski transfer?
-Da. Odmah.
Ja radim za keš.
Frenk, molim te.
Imao si samo jedan posao...
da zaštitiš kompaniju.
I jesam.
Ne, nisi.
O, Bože.
Kako ti izgleda? Kakav je osećaj?
Nemoj više.
Kuda ćeš?
Frenk, žao mi je.
Ne, ne, ne.
Ne. Ne.
Ne!
Ne, Volte, slušaj, ovo se
pretvara u lov na veštice.
Da. Da li ćeš da dozvoliš toj
Bezbednosnoj komisiji
da nastavi da istražuje ove
Miki Maus optužbe?
Ne. U redu. U redu.
Razumem. Razumem.
Pa, kada ćeš da se vratiš u
privatni sektor?
Znaš da ovde uvek ima mesta
za tebe.
Naravno. Da.
U redu. Laku noć.
Džejni. Imamo interesantan problem.
Ti si zaglavljena u liftu,
a ja u ovoj zgradi.
Zastoj dok se nešto ne reši.
Ne želim da razgovaran sa tobom.
Daj mi Tafta.
Gospodin Taft trenutno nije dostupan,
ali ću rado da mu prenesem poruku.
Dobro, daj mi Lamona.
Lamon se odmara.
Ti, čudovište jedno.
To ćeš tek da saznaš.
Idi dođavola.
Kuda ćeš sad?
Ne! Pusti me, pusti me!
Ne!
Sranje!
Šta je sledeće?
Buljićeš u mene do smrti?
-Pokušavam da se setim.
Priča je o mački.
Ime nekog tipa. Šumerova mačka.
Šlezingerova.
To je paradoks. Mačka u kutiji,
i živa je i mrtva.
Baš kao i ti, Džejni.
Misliš da si me pobedila?
Vidi gde si.
Uživam u trenutku.
Osvrnućeš se unazad i setićeš se
ovog, kao noći kad je sve propalo.
Možda.
Ti i Golt ćete da budete sjajni
cimeri u ćeliji.
Tata!
-Hej!
Izvini što kasnim.
-Zdravo.
Mislio sam da nikad neću
moći da pokrenem taj lift.
Mogu li da budem budan dokasno?
-Ne.
Imamo dogovor. Do osam sati.
Sutra veče, možeš duže da
ostaneš budan, na svojoj zabavi.
Hoće li da bude jahanja ponija
kao kod Hadsonovih?
Ne. Bez smrdljivih životinja.
Apsolutno ne.
Ali tata je rekao...
-Dobro, galamdžijo.
Vreme je za krevet.
-Reci mi da nisi.
Nije.
-Nisam.
Ali znaš mog oca. On ne zna da
kaže ne.
A ne znaš ni ti.
Dobro, hajde, čudovište.
Laku noć, ortače.
-Laku noć. -Laku noć.
Javi mi ako budem trebala da čekam.
-Važi.
Robert je.
Golt Tauer.
-Samo da vas informišem
da je obavešten serviser
i brzo će da dođe.
Hvala vam mnogo. Laku noć.
Tik-tak. Tik-tak.
Ako možeš šta da uradiš, uradi to.
Upravo nešto preduzimam.
-Sjeban si.
Ali ne možeš da odeš jer
si Goltov nastojnik.
To je ono što si.
Mnogo više sam od toga.
Kao što je shvatio i
tvoj prijatelj Majk.
Nije mogao da sagleda širi smisao.
Baš kao ni ti, Džejni.
Da si nam se pridružila, mogla
si sad lepo da uživaš.
Sad si samo još jedan
nerešen slučaj.
To je žrtva za opšte dobro.
Šta misliš o tome? Nikad
nisam mislio na nekog drugog.
Džejni.
Ali imam tvoju reč?
Tako je.
Uradi ovu stvar i tvoja porodica
će doživotno da bude obezbeđena.
Ne mogu.
Ne mogu to da uradim.
Da ti pomognem.
Hajde, onda. Uradi nešto.
Čekam te.
Čuješ li me?
Uradi nešto!
Hajde!
Tebi govorim!
Hej, hvala što ste došli tako kasno.
-Nema problema.
To je sastavni deo posla, zar ne?
Neko je zaglavljen?
Da, imam damu zaglavljenu u
liftu dva.
Poludela je. Možete li to da poverujete?
-Šta se desilo Lamonu?
Nosite njegovu košulju.
Isuse, nije valjda dobio otkaz?
Ne, ne. Na bolovanju je. A ja sam
novi i nisam imao nikakvu košulju.
Nisu uspeli da mi je nabave...
on je dobar čovek.
Frenk.
-Robert.
Drago mi je.
-I meni.
U redu. Proveriću mašinsku sobu.
Verovatno ću odatle moći da
ga pokrenem.
Znate šta? Lamon se naglo razboleo
i u žurbi mi nije ostavio ključeve.
Kako da restartujem sistem? -Zar ne
možete jednostavno da dođete na vrh lifta,
i da je izvučete kroz otvor za hitne slučajeve?
-To je u suprotnosti sa pravilima.
Izvlačenje ljudi kroz otvor je
krajnje rešenje.
Posao mi nekako visi o koncu.
-Posao? -Da, ovo mi je prvi dan.
Imam tu šeficu koja vrišti
da će da me otpusti,
jer ne mogu da je izvučem.
Godinu dana sam bio nezaposlen.
Imam ženu i decu. Treba mi je
taj posao. Molim vas.
Samo ovaj put. Molim vas.
-Dobro.
Duguješ mi, Frenk.
Ako neko pita, prvo sam dole
probao da rešim problem, važi?
Apsolutno. 100%.
Nešto nije u redu? -Ne, samo da
svojoj ženi poželim laku noć.
Pa, što pre ovde završimo, pre
ćeš da dođeš kući, zar ne?
Da. Slažem se.
U redu.
U redu, evo.
Jesi li već otvarao vrata, Frenk?
-Jesam. Pokušao sam da je izvučem.
Izgleda da za te vijke treba
neki poseban alat.
Da, za to postoji veoma dobar razlog.
Da neobučeni ljudi kao što si ti,
ne bi nastradali.
Liftovi su najbezbedniji oblik
transporta i to je činjenica.
Ali to ne znači da neće da
te samelju, ako nemaš sreće.
Veruj mi, previše ljudi to radi.
Video sam neke stvari.
U svakom slučaju, ubuduće kad
budeš imao problem sa liftom,
zovi profesionalca. Tako ćeš
možda da živiš duže, znaš?
To je dobar savet, hvala.
Alo. -Upomoć! -Hej, znaš šta?
Nemoj ponovo da je uznemiriš.
Konačno sam je smirio.
Malo je odlepila.
Uvrtela je sebi u glavu da
pokušavam da je povredim.
Možeš li to da veruješ?
-Viđao sam to već. Nema problema.
Kad se nađu u zatvorenom prostoru,
ljudi malo polude. Izvući ću je.
Hej, stani. Šta to radiš?
-Želim da ti pomognem.
Da, nemoj. To je moj posao, Frenk.
Kada dobiješ dozvolu za popravku liftova,
možeš da se igraš u oknu do mile volje.
Ali do tada, znaš, pusti mene
da radim.
Upomoć! Molim vas, izvucite
me odavde!
Molim vas, morate brzo da me izvučete
odavde. Poludeću. -Potpuno je odlepila.
Samo polako, gospođo. U redu je.
Za sekundu ćemo da vas izvučemo,
važi? -Ne, odmah me izvucite!
Poludeću ovde. Molim vas.
Molim vas.
Izvucite me odavde.
Taj tip je pucao na mene.
Pucao na vas, gospođo? -Da, pucao
je na mene. Imam ovde pištolj.
Dobro. Samo se opustite, gospođo.
Niko ne pokušava da vas ubije.
Obećavam, da ću za sekundu
da vas izvučem otuda.
Ako vi samo...
Nešto nije u redu? Roberte?
Da.
Izgleda da je... ovde je gomila...
blata ili nečeg stvrdnutog.
Odmah me izvucite!
O, da. Za sekundu ću da vas izvučem.
U stvari, moram da uzmem
šrafciger ili tako nešto.
Ne.
Ne. Ne! Ne!
Ti si užasan lažov.
Ne! Ne! Ne!
Ne! Ne!
Ne. Ne. Ne.
Ne, ne, ne! Prestani! Prestani!
Prestani! Prestani! Prestani!
Smiri se. Smiri se. Vidi, vidi, vidi.
Vidi. Ja sam serviser. Smiri se.
Smiri se. Prestani. Smiri se.
Neću da te povredim.
-O, moj Bože.
Žao mi je. Jesi li dobro?
-Da.
Pošto još uvek dišem, pretpostavljam
da pištolj nije napunjen. -Ne.
Je li on još tamo?
-Da. Šta se dođavola dešava?
Još je tamo. Jesam li te
ja pozvala? -Ne, ne, ne.
Uradio je samo ono što svi rade
kad se neko zaglavi u liftu.
Zovu servisera.
Čekaj. Čekaj, pogođena si.
Da. Ali, dobro sam. Slušaj, moramo
da izađemo odavde pre nego što se vrati.
Slušaj, kuda vode te merdevine?
-Vode na krov, ali samo se opusti.
Zatvorio sam spoljna vrata.
Ne može čak ni da uđe u okno.
Da, ali je to već pre uradio.
-Da, ali pre je imao ovo.
Ključ za liftove zgrade.
Ne može u lift bez njega.
Ovo je najbezbednije mesto.
Za sat vremena, kad moja žena
počne da se pita šta se desilo,
nekog će da pozove.
-Može li da dođe do drugog ključa?
Nema drugog ključa.
Nigde u ovoj zgradi.
Kako možeš da budeš siguran u to?
Pogledaj.
Šta, Robert Braun?
Ti si Robert Braun?
Da, Robert Braun, junior.
Radim za svog oca.
A ti si?
Džejn. Džejn Porter.
Nije ništa lično, Džejn Porter,
ali nije mi drago što sam te upoznao.
Znači, ne može da dođe ovamo?
Ne.
Obećavaš?
Obećavam.
Dobro.
Uzgred, malo si me uzbudila.
Izvini.
Da li on može da se domogne
ključa iz druge zgrade?
Nemaju sve zgrade isti ključ
za lift.
Šta će da uradi, da provali u
svaku zgradu u četvrti
i da rizikuje da bude još
svedoka? Ne bih rekao.
Popij.
Doći će.
Već je prilično kasno.
Bolje da idem po nju.
Hej, Džejn. Kladio bih se u milion
dolara da ćemo oboje da budemo dobro.
Milion?
Mora da je servisiranje liftova
u procvatu. -Prilično je dobro.
To je pošten i stabilan posao.
Žena i ja imamo divnu kuću.
Uštedeli smo malo novaca da
naša deca nogu da idu u koledž.
Šta bi čovek mogao više da poželi?
U pravu si. Stvarno si u pravu.
Da, gledam ljude koji samo trče
za što većom zaradom, znaš?
Više stvari, više novca, veća moć.
Nikad nisu zadovoljni.
Ti ljudi više zaglave nego
mi sada.
Hvala ti, gospodine Roberte
Braun, juniore.
Na čemu?
Na mom spašavanju, naravno.
Pa, još nismo izašli iz ove
kutije, ali da, bićemo dobro.
U stvari kladio bih se da je taj lik do
sada, verovatno već kilometrima daleko.
Šta god radio...
-3-4-1-8-2...
Šta? Šta je rekao?
-...Remble Hils Drajv.
3-4-1-8-2
Remble Hils Drajv.
Čuješ li me, serviseru.
Roberte? Roberte, šta nije u redu?
Kažeš da popravljaš liftove.
Ja radim drugačiji posao.
Čuješ li me, serviseru?
Ako mi dirneš porodicu, ubiću te!
Razumeš li me? Ubiću te!
Imaš minut da otvoriš ta vrata
ili krećem u Remble Hils Drajv
da se predstavim tvojoj porodici.
Izbliza će da vide, kakvim
poslom se bavim.
O, Bože.
Žena ti je prilično seksi.
Mogu da pogledam.
60 sekundi i odbrojavam, Roberte.
45 sekundi, serviseru.
Više ti je stalo do neznanke
nego do tvoje porodice?
30.
-Oprosti. Moram to da uradim.
Imam dete.
-Ne, čekaj! Čekaj!
Pusti da ja idem, pusti mene.
-Ne. -Ovo je moja stvar. Mene želi.
Neću da žrtvujem živote članova svoje
porodice za tebe ili bilo koga drugog.
Sad mi pomozi.
Dobro. Dobro. Dobro.
Pomozi mi.
-Hajde, hajde.
Dobro. Dobro, dohvatio si.
15 sekundi.
Ne znaš gde da ideš. -Moram
da posudim tvoju ulaznu karticu.
U redu, samo malo.
-Brz si.
Stani ovde.
-Džejn uvek to kaže.
Imam ga. Hajde.
Stvorila si mi mnogo problema.
Ali ne više.
Pusti!
Nastaviću sa ovim dok ne popucaju
sve tetive u tvom zglobu.
Kopija, jesi li je napravila?
Nisam. Nisam.
Uveri me.
Dobro, dobro! Dobro,
samo prestani, molim te.
Kakav je osećaj?
Ne, odbij!
Odbij!
-Džejn, šta se dešava? Jesi li dobro?
Jesi li dobro?
-Da. Spusti lift do garaže.
Šta? Zašto?
-Rej!
To je bila duga noć.
Samo želim da idem kući.
Idemo dole.
Ne.
Džejn!
O, moj Bože! Dušo!
Dušo, jesi li dobro?
Da. -Šta se desilo?
Šta... -Ne brini, dobro sam.
Moj Bože, šta ti se desilo?
Šta... šta ti se desilo, dušo?
O, moj Bože. -Sve ću da ti ispričam.
Možemo li da idemo kući?
Da. Da. Dobro.
Dušo.
-Volim te.
Vaše vitalne funkcije izgledaju stvarno
dobro. -To je dobro. –Je li vam udobno?
Imajući u vidu sve, jeste.
Kad mislite da bih najpre
mogao da idem kući?
Zadržaću vas preko noći
i ako se budete osećali dobro, u ponedjeljak
možete na posao. -Dušo. -Zdravo.
Drago mi je što si dobro.
-Hej. Hvala, dobro sam.
Dobro sam. Volim te..
Hej. -Šta se desilo?
-Šta je, ortače? Kako si?
Dobro. -Srećan rođendan.
-Hvala. -Džejn.
U liftu je bila žena, zove se Džejn.
Da, zvala je i pitala za vas.
-Je li dobro? -Biće dobro.
Malo kasnije ću ponovo
da proverim kako ste.
MESEC DANA KASNIJE
BEZBEDNOSNA KOMISIJA
SVEDOČENJE OČEVICA
Džejn.
Zdravo. Pa, Džejn, izgledaš
iznenađena što me vidiš.
Ugodno, nadam se. -Ne, znala
sam da ću ponovo da vas vidim.
Samo sam se nadala da ćete
da budete sa lisicama.
Pa, Džejn, znaš kako ove stvari idu.
Uzgred, naredio sam potpunu i
detaljnu istragu ove bedne afere.
Ne vređajte me gospodine Golt.
Znam šta ste uradili
i neću da dozvolim da se izvučete sa tim.
-Džejn, molim te, ne budi blesava.
Pažljivo se kladi.
Znaš, mudar čovek je jednom rekao,
"Onaj ko kontroliše novčanu
masu nacije
ne brine za onog koji donosi zakone."
Ići ćete u zatvor.
-A što ako neću?
Misliš da ću da te zaboravim?
Mislim da jedno drugom ne možemo
da dozvolimo da se zaboravimo.
Takva sramota.
Znaš, moć bi tako dobro odgovarala
tvojim divnim i elegantnim ramenima.
Bila bi snažan, izvanredan lider
u biznisu.
Ali nemaš smisla za humor.
Jeste li ikad pomislili
da niste smešni, gospodine?
Pozdravi Volta.
Jesi li sigurna da si spremna
da sve ovo zaboraviš?
Sve što mi treba je baš ovde.
Tadeuš Golt, danas se pojavio
pred Bezbednosnom komisijom
da bi odgovarao na optužbe
za prevaru i proneveru.
Ako se utvrdi da je kriv
kao predsednik Golt Kapitala,
mogao bi da se suoči sa
zatvorskom kaznom od 20 godina.
U toku je takođe i istraga
o sumnjivoj i preranoj smrti
jednog od finansijskih
savetnika Golt Kapitala.
Prevod: SEAN 12
Adaptacija: kumek**
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4s3ee
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове