Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Шта желиш да знаш?
Живим у бараци, пуној пацова,
сваког тренутка могу да ме убију.
Кроз било који прозор.
Свако јутро, када се пробудим,
патролирам истом трасом.
И, једино за шта се борим,
а да сам тога свестан
је, да се вратим кући, жив.
Јер не знам зашто смо овде.
Мислим, знам зашто смо овде, али...
не знам зашто смо овде.
Видео сам жену од 60
година, обучену у црно
која вади пушку испод сукње
и почиње да пуца.
Постала је борац
и то је истина
јер човек, жена, дете, који се докопају
оружја и почну да пуцају,
сматрају се борцима.
То је реалност.
Сви су као некакви јелени... којоти и та срања.
Особа не гледа на трагедију,
као нека друга.
Све је то ултимативна страна рата.
Пао сам на земљу целом дужином
тела и погођен сам оволиким зрном
како год хоћете то да назовете
све около терористи.
Свуда около...
чекајући да почне лудило.
И туда он пролази.
Тај шупак.
Покушавајући да нас убије.
То ја мислим о Ираку.
19. новембра 2005 нагазна мина на путу
у Хадита, у Ираку, убила
је једног и ранила 2 маринца.
У наредним часовима, маринци су убили
24 ирачких мушкараца, жена и деце.
Маркус, одведи тим
преко пута улице.
Шта ког врага?
- Никада ниси видео ово?
Увуци тај курчић  идемо.
Толико му је мали
да на себе пишки.
Пожурите, натраг у мисију.
Пронашао сам стотине личних,
и ти кретени су на списку.
Сви ти побуњеници из Фалуже
нас чекају, то знате.
Престани да се зезаш тиме.
60 маринаца је погинуло од И.Е.Д. бомбе
20 ирачких полицајаца је погубљено
на стадиону од стране Ал Каиде
Узмимо три пилета.
Шта још?
Све што нам треба.
Пиле.
Пилићи.
Хоћеш ли да видиш?
Хвала.
Брзо.
Ал Каида је убила
енглеског професора.
Хоћеш ли чај?
- Не, донеси ми неко пиће.
Људи које ослободимо неће остати без
својих слобода, захваљујући САД-у.
Неће нас ништа спречити.
Имате ДВД? - Имам.
Хоћете?
Ово је све што имате?
- Шта вам друго треба?
Пробајте тај. Морате ми веровати.
- Да пробамо и да ти верујемо.
Где теби да верујемо?
Извините,морам да идем.
Пријатан дан.
Јеси ли понео ствари?
Скрени лево.
Када узмемо
показаће нам како се користи.
Добро.
Знају ли где ће да поставе?
Знају.
Шта је то?
Ако смрдим на алкохол,
убиће ме.
Да видим.
У реду је.
Слушај, Јафар, ови
из Ал Каиде су луди.
Они су убили енглеског професора.
Идемо.
То је то.
Погледајте ово.
Ово иде у бомбу.
Будите пажљиви, електрични погон
ће бити подешен.
Разумели?
Потом, прикључиш мобилни.
Мобилни.
Тако је.
Затим, укључиш телефон.
И извучеш антену.
Закопаш је и оставиш део
антене изнад земље.
Због фреквенције.
У реду.
Јесте ли разумели?
- Да, воља Алахова.
Мобилни ће детонирати бомбу,
када позовете овај број.
Када се буду приближили бомби,
само позовите овај број.
И бомба ће експлодирати. У реду?
- У реду.
Разумете?
- Да.
То је 500$.
Добићете још 500, ако успе.
Новац је ваша награда на земљи
Алах ће вас наградити у рају.
Свети рат муслимана.
Треба да кренете.
Све је спремно.
Ахмед, желим да ти
кажем нешто.
Клони се продаваца алкохола.
- Ко ти је рекао за то?
Хеј, Ахмад, нисам слеп.
Знамо све шта радиш.
Дајемо продавцима алкохола
3 дана да престану са продајом.
Ако не престану,
убићемо их.
Знаш да не би требало пити алкохол.
Противно је учењу ислама
А, Хадита мора бити исламски град.
Маркус, види ово.
У граду, поред толико деце.
Ал Каида све сними и нареже на
ДВД како патролирају улицама.
Кретени убијају све више људи.
Ако би нама то урадили,
требало би више њих убити.
Не умире ми се у јебеном Ираку.
Не би у Ираку. Где би?
- Рецимо, на сурфовању.
Да те поједе ајкула или тако нешто?
Рамирез, зашто си се
ти придружио војсци?
Зашто сам се придружио?
- Да.
Да одем што даље.
Шта фали тамо?
Године депресије.
Све је ишло низбрдо.
Не, човече.
Да погодим, био си у банди.
Није тако. - Убица је дошао у Фелужа...
Добар посао,
идеш даље другар.
Ко су сад па ови?
Не знам.
Мислим да говоре о неком неспоразуму.
Пратите ме.
Одавде идете до трга.
Скренете лево, преко зебре
И стижете оде.
- Разумели.
Идемо до трга, па десно...
Не бих рекао да нас воле овде.
Шта је, јебени ретарду?
Јеси ли идиот?
Срање. Прођоше
50 крава на камиону.
Има-много аутомобила.
То је рампа.
И гужва је.
Потребно је да набавимо храну
за прославу.
Јебем-ти.
- Рампа.
Типично амерички.
Ка нека слобода, а чекамо
по неколико сати.
То ме излуђује.
Немамо воду, струју,
деца ни у школу не могу да иду.
Ово је Хадита.
Место где људи треба да
иду на медени месец.
Сад је позната као град смрти.
Да полудиш.
Чуј,
када дођемо до рампе
понашај се опуштено.
Немој бити нервозан,
биће све у реду.
Идентификацију, молим.
Шта то радиш?
То су деца.
Стани!
Остани ту.
Приђите.
Стани, подигни руке увис.
Руке увис.
Ништа не говори. Буди тих.
Добро.
Стани.
Руке увис.
Бескорисно.
Рекао сам ти да неће наћи.
Јеси ли чуо тај виц?
- Амерички виц?
Слушај овај.
Буш је на састанку са
саветницима.
Разговарају како да сачувају мир у свету.
Прима позив
да је највећа америчка банка опљачкана.
Запањено пита,
како је то могуће.
Сви лопови седе око мене.
Коке.
Беба ће се родити за 6 месеци.
Хоћеш ли је пазити када се роди?
Као браћу и сестре.
- Стварно?
Купићу оделца беби.
Стварно, како?
Водићу бебу на пијацу.
Пази на козе.
Погледај палмино дрво,
препуно је.
Хиба!
Дођи брзо.
Дођи, имам нешто да ти кажем.
Стварно имам нешто да ти кажем.
Брзо.
Јеси ли болестан?
Чекај.
Хоћеш ли ме желети оволико
и када будем родила?
И да их имаш 100, желећу те.
Одлично да смо прешли рампу.
али сам бринуо да је
могло бити другачије.
Ево ти.
- Чекај, човече.
Немој да заспиш.
Јесте ли извукли нешто из ових?
Мало се играмо.
Има јебених пешкира унутра.
Понеси и часописе.
Сећате се тога, као неке бабе...
Не бих рекао. Оружје је сјебано.
Занимљиво.
Хеј, испразни торбу.
Доста са шалама.
Кажи, нећу се шалити више.
Нећу се шалити више.
Дођи.
Шта је било?
Знаш шта ми се десило.
Први пут, само што нисам изгубио ногу.
Рекли су ми да нећу
моћи више да трчим.
Јесу ли се побринули за
тебе, након што
си се повредио?
- Понудили су ми да изађем.
Како бих се опоравио. Да ће ми дати 10 %.
Знаш ли колико је 10%?
300 $ месечно.
Да ти кажем, никога није брига
за тебе, осим тебе.
Чувај се.
Ова земље неће.
Запамти то.
Ако вас оборе, нема плакања,
ви сте машине, тако се и понашајте.
Идете кроз њих, разумели?
Не чујем.
- Ура.
За све сам. - Знам да јеси,
зато смо тренирани.
Да убијамо...
Она ми је увек у мислима.
Ставим је унутра, гледам у њу.
Да се сетим
зашто се борим у овом рату.
Да стекнем слободу за њу.
Покрет.
Доле, доле...
Кад улазиш сам у кућу?
Кад? Никад!
Ово је непријатељско
окружење. Свако
мора да оде унутра. Човек,
жена, дете, разумете.
Жене ће пуцати ако су изгубиле сина.
Или мужа.
Има да нас убију.
Уђете у кућу, неко има оружје,
неко га крије... сви елиминишите.
Не размислите два пута,
или ће неко погинути.
Разумели?
- Ура.
Стани.
То је то место.
Козе вреде.
Нису џабе.
Роде се да би нам
давале млеко.
Зашто забушаваш?
Ово нисам очекивао. Треба да се
повучем из војске.
Да пецам поред реке
и да проводим време са децом.
О каквом пензионисању причаш?
Алах је са тобом.
Умукни и ради.
Тата, тата.
Шта је? - Видела
сам тамо неке људе.
Имају нешто преко лица.
- Где? Онде?
Копају на улици.
Реци мами и постарај се
да клинци оду кући.
Не брини се, скоро ћу кући.
Полако.
Надам се да си запамтио број.
Не брини.
Нећу га дати девојци.
Ућути, или ћу нас обојицу разнети.
Вода постаје хладна.
Вратимо се у кревет.
Ко су они људи?
Рашид, стваљају нешто на пут.
То је бомба.
Не паничи.
Јеси ли сигурна?
Шта да радимо?
Ко су они?
Не знам. - Треба да
кажеш оцу.
Хајдемо одавде.
Полако.
Хајдемо у ту кућу.
Видели смо бомбу.
Поставили су је на улицу.
Шта?
- Бомбу.
Испред наше куће је.
Идем шеику.
Алах ће то средити.
Склони се.
- Немојте нас повредити.
Рекао сам, мичи се.
Ван.
Шта ког врага?
Не видимо пут одавде.
Узми децу и изађи.
Напоље.
Јебем-ти.
Не видимо одавде.
Пробајмо са друге стране.
Савршено.
Зашто седиш?
Иди тамо и посматрај.
Где је телефон?
Чули смо да је на улици бомба,
која ће експлодирати.
Тетка, да ли је Вијалед
говорио са шеиком?
Рекао му је за човека који
је поставио бомбу
а шеик му је рекао да се моли Алаху
и да ће нам он помоћи.
Не треба да дозволимо да терористи
контролишу наше животе.
и да треба нормално да живимо.
- Не треба да се бојимо да живимо слободно.
Али баш и не можемо
тако да живимо?
Хоћемо ли да правимо славље?
Шта друго да радимо?
Наравно да ћемо правити славље.
Јунис, немој да испустиш хлеб.
Срећни смо због овога
дао Бог, једног
дана његова свадба.
Данас ово славље...
сутра његово венчање...
и бићемо срећни због њега.
Шта ти је, нема ничега.
- Шта је то? - Ништа.
Шта се дешава?
- То сам био ја.
Доврага. Зафркаваш се.
Проклет да си.
Јесу ли момци спремни?
- Да, наредниче.
Идемо поред трга, па поред Кеслера,
овде, прва кућа лево
ту су активности.
Осумњичени су овде
побрините се за то.
Слушајте.
Јесте ли сви спремни да кренемо?
Хоћу да запамтите да смо
фабрика за идентификацију.
Могућа интервентна.
Сетите се 50 маринаца,
пре него што смо стигли овде.
Осветлимо образ сваком погинулом.
Већ смо радили такве ствари.
Чуо си шта сам рекао.
Још једна породица одлази,
и они знају за бомбу.
Неће рећи Американцима.
Знају да би их убили.
Нисам желео ово.
Био сам 20 година у војсци
не за Садама
већ да помогнем
својој држави.
Американци су направили све
када су се отарасили војске.
Добили смо по 50 $ компензације.
То је била увреда.
Када смо се придружили
да се боримо за нашу земљу.
Лезите...
Лези.
Сви напоље.
Кажи им да тамо иду.
Питај, има ли овде одметника?
Помиње неке слике.
- Нека их донесе.
Срање.
Исусе Христе.
Шта су им урадили?
Јебем-ти.
Питај га ко му је ово урадио?
Терористи. Не зна
коме припадају.
Имам нешто да причам са тобом.
Не љути се.
- Шта?
Отац је рекао да
треба да одеш код својих.
Ништа му нисам рекао,
нисам се сложио, нити супроставио.
Не желим да идем.
Хајдемо у Сирију,
или Јордан.
Знаш колико те волим.
Само пар дана код твојих.
Да смислим нешто
и онда ћу те пратити.
Треба да идеш,
боље ћу се осећати.
Најважније ми је да збринем бебу.
- И мени.
Није добра идеја.
Које .
Експлозив.
Склонимо ово.
Хеј, Рамирез...
Имамо хрпу бомби.
Старац који говори нешто енглеског
не зна ништа о овоме.
Имамо жену и децу
и људе.
Чије су бомбе?
Не знам ништа.
- Ништа не знаш?
Ко зна?
Ко зна? Твоја је кућа.
немој лагати више.
Али, дођи.
Кажи му да устане.
Чије су бомбе?
Не зна.
- Не знаш?
На колена.
Дај их овамо.
Ако кажемо Американцима, терористи
ће нас убити, ако им не кажемо
рећиће да сарађујемо са њима.
Шта да радимо?
Ко зна.
Размишљала сам да узмемо децу
и одемо.
Опасно је путовати, не могу
да замислим ни једно сигурно место.
У замци смо.
Ми смо засадили ово дрво маслине.
за мир у Ираку.
Јебем-ти.
На погрешној страни пута су.
Не можемо их средити.
Да су ближе, били би готови.
Колико треба да чекамо?
Дај ми цигару.
Проверавам га.
Испитиваћемо једног по једног.
Знамо да су криви,
пронашли смо експлозив.
Нека не лажу,
јер им држимо породице.
Зајебавају се са погрешним људима.
Нека одговори.
Шта има?
Реци.
Имам питање.
Имао сам проблема ноћас.
- Зашто?
Тешки снови.
Да ли бих могао да се обратим доктору?
Жао ми је, али не можеш
док се дужност не оконча.
Таква су правила
и за виђање доктора.
Слушајте, однесите храну
до рампе.
Јафар, Американци,
хитно донеси-камеру.
Обуци се, касниш у школу.
Дај ми пољубац.
Сањај.
Американци су зауставили момке.
Пазите на леву страну.
Докторе, овамо.
Побегли су.
Пази тамо за сваки случај.
Имали смо напад близу пијаце
извештавају да је један повређен и два теже.
Један убијен.
Два рањена.
Зови их одмах.
2 рањена, један убијен.
Код пијаце и Честер.
Погледај ме. Остани са нама
бићеш добро.
Погледај ме.
Бићеш добро, доктор ће се побринути.
Бићеш добро.
Срање!
Жао ми је, није ово
требало да ти се догоди.
Један одред да оде и очисти оне куће,
други са друге стране.
Имамо да нађемо те проклетнике
и учинићемо да пате.
Скупи све.
Фокс тим, покрет.
Средићемо их.
Излази из кола.
Излази.
Излази ван.
Покрет.
Ко је поставио бомбу?
Нико неће да прича?
Нећеш да причаш?
Не знаш ко је то урадио?
У реду, још не знате?
Јеби их све.
Заузмите позиције тамо,
ви онде. Пуцај у све што мрда.
Капетан Симсон,
трећа патрола је погођена
Не желим више да маринци гину.
Јасно?
Предузмите све што је потребно.
Илхам, где си?
Илхам.
Зашто их гледаш?
Тражимо дозволу да очистимо кућу.
Друга и трећа.
Имате позитивну идентификацију.
Средите их. - Примљено.
А тим, крећи,
остали обезбеђујте на другој страни.
Идемо.
Алах са тобом.
Алах са тобом, оче.
Мислиш да је право време?
Сакрићемо.
Не ту.
Не.
Ухватио сам те. Ево.
Честитам. Хвала Алаху
па смо добро прошли.
Шта се дешава?
Погоршала се су се ствари,
пре него што су постале добре.
Молимо се да буду боље.
Руке горе.
Не мрдај.
Доврага.
Склони то.
Убили сте ...
Изашли су на задња врата.
Отишли су у 4. кућу.
По-њих.
Ухватите их.
Иду из ове у ову кућу.
Снимите све.
Да покажемо шта раде Американци.
Свет ће видети како се
Американци понашају.
Да ја видим.
Свуда је овако.
Истераћемо их ,као
и Британце.
Деца су мртва.
Чекај ме Рашид.
Сакријте се видећу
шта се дешава.
Мама, Американци ће претражити
кућу, не бој се.
Шта се дешава?
- Хеликоптер и још пуцњаве.
Убијају људе.
Мислио сам да ће пуцати у ваздух.
Убијамо сопствени народ.
Волео бих да нисмо урадили ово.
Шта причаш?
Не разумеш.
Ти људи су мученици.
Који су дали живот за
будућност Ирака.
Не буди тужан, боре се против
странаца.
То је велики тренутак.
Узми ово.
Свет ће видети како се
понашају Американци.
Имам приказ.
Дајте ми 5 секунди.
Је л' то твоје?
Умукни.
Устај.
Неко од њих зна
ко је подметнуо бомбу.
Видели су све и ништа нису рекли.
Кукавице, поставили су бомбу
и сакрили се у куће.
Салазаре, све претражите.
Ништа.
Не мрдајте.
Један, на 2 сата.
Не мичи се.
Виде ли тај погодак.
Сафа је повређен.
Дођи.
Хвала Богу, жива си.
Боли ли?
- Мало.
Хвала Богу, жива си.
Овамо.
Овде су били.
Колико имате?
Жена.
Рамирез... - Покривај.
Склони се од тела.
Иди.
Молим те, склони се.
Шта има?
- Како си?
Добро.
Добро изгледаш.
Као милион долара.
Маринци. - Да, наредниче.
Спустимо главе.
Изгубили смо младе ратнике.
Алије битка добијена.
Њихове породице ће
наставити са животима.
Знамо да је сигуран са тобом, Боже.
Храброст и способност је
уништио нашег непријатеља.
Који се крио као кукавица
међу цивилима.
Захваљујемо т, Господе.
Треба донети неке тешке одлуке овде.
Знао да разумеш.
Хвала.
Добар посао.
Рамирез...
Понео си се као прави професионалац.
Унапређујем те у наредника.
Хвала. - Добро си се понео
и сачувао маринце у животу.
Хвала, господине.
Добар посао.
Одличан посао.
Хоћеш код мене на пиће?
- Ујак пази на радњу.
Чувај се.
Мама, тата је кући.
Како си?
Добро.
Недостајала си ми.
Хеј, човече. - Реци.
Имаш ли море?
Не.
Не могу да спавам.
Ноћас сам чуо плач,
видео тела...
Жене су плакале над мртвима.
Деца... не толико мушкараца
већ жена.
И видим слику мајке
Волео бих да могу да променим
много ствари.
О чему причаш?
Убио сам толико људи.
Хоћу ли живети са кривицом
до краја живота?
Не разумем.
Као да сам одговоран за њих.
За сваког маринца
који је погинуо.
Као да сам могао да променим.
Мрзим их све.
Рамирез, јеси ли добро?
Све их мрзим.
Само мисле о убијању.
Брига их за нас.
Ово је наше време.
Погледајте своју децу.
Породице.
Треба се осветити Американцима.
Доста сирочића.
Желимо освету.
Дај им милост Божију.
Пошаљи их у рај.
Где је свет?
Где су исламске земље?
Погледајте нас.
Где је помоћ од Европе?
Дајте нам знак.
Пронађите нам решење.
Хоћемо своју земљу натраг.
Бољи Ирак.
Земљу многих.
Ја сам Сафа, једина преживела
из породице Јунис.
Мама, тата и 5 браће
и тетка, убијени су д стране Американаца.
Волела бих да их убију
и склоне из Ирака.
Кажи да су те ударили у главу.
Хајде.
Ово раде Американци нама и нашим
породицама.
Ова девојчица је једина преживела
из своје породице.
Убили су јој целу породицу.
Шта можемо?
Да ћутимо?
Спремни смо, шеику.
Буш, напусти нашу земљу.
Не можеш нас победити.
Маринци су изгубили битку код Хадите.
Сви нам се придружују.
Контролишемо град.
Донећете нам победу.
Божија воља.
Победа је у вашим рукама.
Дајте нам дозволу
и видећете шта ћемо да урадимо.
Ако остане и један Американац
биће гори од Садама.
И спалиће Ирак више него сада.
Проверили смо-мртве
и мена повезаности са терористима.
Имали смо напад и пратили
смо одредбе.
Ово је извештај.
Маринци, убијени јуче
од бомбе
.... убијено 8 терориста...
Случај се појавио када смо дошли
до снимка убистава
Садржи чак и интервју
са некима од преживелих.
Сафа, 12 год, једина је
преживела од своје породице.
Каже да су маринци ушли у кућу
и убили јој породицу.
Хилаба и троје деце су једини преживели
од 12.
Овај случај никад није
угледао светлост дана.
Истрага се одуговлачи више
од 2 месеца
треба ићи до извора, што би
било министарство одбране
и главни заповедник.
Чуо сам за вест
истрага је у току
ако буде било потребно,
биће изречене казне.
Рамирез је по речима адвоката
предложен за бронзану медаљу.
Маринци тврде да су
пратили своју процедуру.
Маринци се одазивају.
Вољно.
Оптужени сте за 13 убистава.
Де ла Круз, за 5.
Кап Метјуз, 3.
Наредник Рос, 3.
Мој и ваш посао је да сачувате
част овог суда.
И нећу то нарушити.
Метјуз, провери тамо...
Рамирез, јес ли добро?
.... 20 година је има,
погинуо на дужности.
Ствари гледамо кроз наше животе.
Након неког времена
постане тешко.
Постане ништа...
Превод И Обрада:ЈУГА
Обрада на ћирилицу - vitacanina
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/32pm2
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове