Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Posle Bitke kod Hejstingsa, 1066,
Vilijam Osvajač,
poslao je svoju vojsku
u severnu Englesku
da sprovedu kampanju
divljačkog uništenja.
To je bilo poznato kao Pustošenje.
Najstrašniji vojskovođa
kralja Vilijama, Erl Djuran,
pobio je 100.000 Saksonaca,
ostavljajući zemlju
u beznađu i pustošu.
Djuran sad vlada severom sa
svojim sinovima Artasom i Romejnom.
Oni koji prežive,
žive u stalnom strahu.
Skini ogrtač.
Ova zemlja pripada Erlu Djuranu.
Treba da platiš kako bi
putovao njegovim putevima.
Smatraj da sam ovim platio punu cenu.
MAČ OSVETE
Preveo: Bambula
Saksonci?
Oni ovo nikad ne bi uradili.
Povedi nekoliko čoveka.
Saznaj šta se desilo.
Zar ne bi trebalo da
sačekamo da se otac vrati?
Zar si zaboravio ko komanduje
u očevom odsustvu?
Brate.
Idi.
I, Romejne, nemoj da se
vraćaš bez njegove glave.
Gospodaru.
Saksonsko praznoverje.
Nemate čega da se bojite.
Ovo je naša zemlja.
Hodaš među senkama, stranče.
Vežite ga.
Onda pretražite šumu.
Uverite se da li je sam.
Ko je ubio naše ljude?
Pričaj!
Saksonska kurvo!
Ustani!
- Ne!
Zdravo.
Zar nisi naučila od ranije
kad sam pobio tvoj narod?
Ništa se ovde ne dešava
a da ti to ne znaš.
Reci mi. Slušaj, kučko!
Znam da znaš. Ovo možeš
zaustaviti u bilo kom trenutku.
Samo mi odgovori na pitanje.
Šta se desilo mojim ljudima?
Silujte je.
Zatvori oči, oče.
Tišina, stari.
Doći ćeš i ti na red.
Skloni pogled!
Moramo da pomognemo. - I da sebi
na vrat nakačimo Djuranov bes?
Ne.
Ubijte ga.
Dobro se boriš, stranče.
Moj otac će ti ovo naplatiti.
Šta želiš?
Nastavi s tim.
Oko za tvoj život.
Reci svom ocu
da bogovi više ne mogu da čekaju.
Gde mi je oružje?
Podignite ga!
Hajde! Hajde!
Sam si kriv za ovo.
Obesite ga.
Bolje da od njega napravimo primer
nego da Djuran od
nas to isto napravi.
Hrabri ljudi.
Ako mu ga predamo,
Djuran će nas ostaviti na miru.
Spasao mi je život.
- On je stranac.
Zašto da rizikujemo živote za njega?
- Imamo istog neprijatelja kao i on.
Djuran nam je već uništio zemlju,
dom.
Ako uništi i šumu, šta onda?
Ne možemo podneti
još jedno pustošenje.
S njim na našoj strani,
nećemo morati.
Ako se usprotivimo Djuranu,
umrećemo kao i ostali.
Zar te smrt tvoga muža
ničemu nije naučila, Ana?
Mora biti žrtvovan.
Poštedećemo ga.
Jasno?
Praviš grešku.
Idite kući svojim porodicama.
Ko si ti, stranče?
Ostaćeš?
Pomozi nam da obnovimo naše domove.
Oče.
- Oče.
Verujem da je kralj bio dobro?
- Jadniji nego ikada.
A Francuska?
- I dalje u otvorenoj pobuni.
Vilijam zahteva da mu svaki plemić
pošalje po 200 čoveka.
A mi?
Već smo previše raštrkani.
Pustošenje je slomilo saksonski duh.
Mogli bismo da vladamo ovom
zemljom s desetak ljudi.
Dođi, Artase, moramo
o nečemu da porazgovaramo.
Imbecili!
Moja četiri najbolja čoveka.
Dosad nisam video da
se neko borio kao on.
Ja sam kriv, oče. Nije trebalo da
pošaljem dečaka da obavi muški posao.
Ostavio je poruku.
Rekao je: "Reci svom ocu
da bogovi više ne mogu da čekaju."
Ponovi.
Da bogovi više ne mogu da čekaju.
Saksonac?
Stranac.
Daj mi nedelju dana, oče.
Doneću ti strančevu glavu.
Kunem se.
Gubite se.
Bogovi će kazniti
tvoju izdaju, brate.
Bogovi će morati da čekaju.
Ana? Ana?
To je Artas. Spaljuje naše domove.
Šta da radimo?
- Napadnimo.
Sad!
Deset zlatnika onome
ko ubije stranca!
Hajde.
Djuran neće dozvoliti
da ovo prođe nekažnjeno.
Poslaće vojsku.
- Ujedinićemo se.
Pogledajte šta možemo postići
kad stanemo jedni uz druge.
Hoćeš li nas predvoditi?
- Ne.
On će.
Morate slediti moja naređenja
bez pogovora.
Svi do jednog.
Pobrini se za njegovu ranu
a onda ga veži.
Došli smo da vam se pridružimo.
Hajde. Hajde.
Svi su mrtvi?
- Da.
A Artas? Preživeo je?
Da.
Dobro si učinio što si rekao istinu.
Pošaljite novac od Vilijamovih
poreza severnjačkim gospodarima.
Ali, oče...
Kralj je vlast.
On je ništa do parazit.
Vladam kako mi je volja.
Izgubio sam previše ljudi.
Neću više da rizikujem.
Imamo mnogo usta da hranimo.
Došli su izdaleka.
Dobro si učinila.
- On im daje nadu.
Djuranovi ljudi biće nemilosrdni.
I mi ćemo takvi biti.
Zajedno ćemo se boriti
kao ratnici.
Setite se šta su vama
uradili i vašim porodicama.
Ovo je vaš dom.
Vaši životi.
Borite se za to.
Preživećemo Djuranov bes.
Izgubićete.
Gospodar Romejn ide!
Gospodar Romejn je ovde.
Pogledajte se.
Živite poput divljih zveri.
Donosim ponudu od svog oca.
Kod vas je moj brat.
Oslobodite ga nepovređenog,
i ostavićemo vas na miru
pa možete nastaviti
s vašim jadnim životima.
Ustani! Ustani!
Brate.
Odveži me.
Kad ljudi tvog oca stižu?
Šta?
Reci mu.
Večeras.
Večeras stižu.
Doveo si previše konja.
Ne!
Izdaja! Izdaja!
Izdaja!
Izdaja.
Iskoristite što bolje ovo vreme što
vam je preostalo, Saksonci!
Uskoro nećete biti ništa
više do prah i pepeo!
Iskoristite što bolje ovo vreme što
vam je preostalo, Saksonci.
Ko si ti, stranče?
Šta hoćeš?
Na ovo trošimo kraljeve poreze?
Koliko?
- Šestorica.
Po jedan od svakog
severnjačkog gospodara.
Sutra će nam pomoći
da osvetimo smrt tvoga brata.
Artas ne bi bio mrtav da si me
poslušao. - Dosta više.
Kako šest čoveka mogu promeniti što?
- Ko je rekao da su oni ljudi?
Hajde. Baci pogled.
Bogovi će kazniti
tvoju izdaju, brate.
Bogovi će morati da čekaju.
Djuranova armija je stigla!
Uzmite lukove i za mnom.
A mi?
Pripremite naselje za napad.
Šta je to?
Berserkeri.
Vikinzi?
Trgovci smrću.
- Nek pakao krene!
Njihov um ne zna za strah.
Njihova tela ne poznaju bol.
Pobiće sve...
bez milosti i kajanja.
Čim ih puste, pobiće
sve živo što im stoji na putu
dok im srce ne pukne od napora.
Ubijte stranca!
Nategnite!
Opustite!
Vratite se u naselje.
- Ne... - Samo idite.
Oče, dozvoli da ja predvodim
ljude. - Ne. - Molim te!
Hoću da osvetim smrt svoga brata.
Ostani ovde i čekaj na moj signal.
Ne mogu da ga ostavim.
Trčite!
Najzad, stranče,
vreme je da se sretneš
sa svojom sudbinom.
Bogovi su gladni.
Dođi da se gostiš.
Pripremi ljude.
Ali signal vašeg oca, gospodaru?
Signal ne stiže.
Moj otac je mrtav.
Više od jedne priče o Djuranu
je proisteklo iz Pustošenja.
Kažu da je ubio svog brata
i prodao u roblje
jedinog sina svog brata.
Nikad te nije bilo briga
da li ćemo pobediti Djurana.
Samo si hteo da mu se približiš.
Iskoristio si nas kao mamac,
a sad nas ostavljaš da umremo.
Moj narod je verovao u tebe.
Ja sam verovala u tebe.
Osveta
je jedina moja vera.
Kažu da čovek koji traži osvetu
treba da iskopa dva groba.
Jedan za svog neprijatelja
a drugi za njega samog.
Vreme je da počneš da kopaš.
Gde je stranac?
Sad smo prepušteni sebi samima.
Šta ćemo da radimo?
Završićemo ono što smo započeli.
Borba do smrti!
Vatra!
Nategnite!
Opustite!
Opet!
Povlačenje!
Sad!
Napred!
Platili su visoku
cenu zbog moje osvete.
Platili su je zbog svoje slobode.
Ana, žao mi je.
Sad si i ti slobodan.
Preveo: Bambula
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/j6d6
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове