-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
éivimo u mracnim vremenima,
u to nema sumnje.
Nikad se pre naö svet
nije susreo sa pretnjom
kakva se nad nama nadvila danas.
Ali naöim sunarodnicima
porucujemo sledece...
Mi, uvek u Vaöoj sluûbi
nastavicemo da ötitimo
Vaöu slobodu
i odbijamo zle sile
koje Vam je ûele oduzeti.
Vaöe ministarstvo ostaje jako.
Mracni znak izaziva paniku.
Broj Smrtoûdera raste
Ubijena porodica normalaca
Rufus Skrimdûer odrûao hitan
sastanak sa normalskim premijerom
- Hermiona, caj je gotov duöo.
- Idem mama!
Hajde Dadli, brûe malo!
Joö uvek mi nije jasno
zaöto moramo da odemo.
Jer ovde viöe
nismo bezbedni.
Rone, vecera samo öto nije.
Zaboravi.
HARI POTER i Relikvije Smrti
prvi deo
Preveo Nestor
Severuse, vec sam poceo
da se brinem da si zalutao.
Doi, sacuvali smo ti mesto.
- Verujem da nam donosiö vesti.
- Desice se sledece subote.
U sumrak.
Ja sam cuo drugacije,
gospodaru.
Douliöu, auroru, omaklo se da
decaka nece pomerati pre 30-og.
Dan pre njegovog
sedamnaestog roendana.
To je laûan trag.
Kancelarija aurora viöe ne igra
nikakvu ulogu u zaötiti Hari Potera.
Oni najbliûi njemu veruju da
smo se infiltrirali u ministarstvo.
Pa, makar su tu u pravu,
zar ne!?
äta ti kaûeö na ovo, Pije?
Mogu se cuti mnoge stvari,
gospodaru.
Ali da li u njima ima istine,
nejasno je.
Govoriö kao pravi politicar.
Ti ceö se, cini mi se,
pokazati veoma korisnim, Pije.
- Gde ce odvesti decaka?
- Na sigurnu lokaciju.
Najverovatnije u dom
nekoga iz Reda.
cujem da je zaöticeno
svim mogucim sredstvima.
Jednom kad tamo stigne, bice
nerazumno pokuöati napad.
Gospodaru, ûelela bih da se
prijavim licno za ovaj zadatak.
éelim da ubijem decaka.
Crvorepe!
Zar te nisam upozorio da
vodiö racuna da gost bude tih?
Jeste, gospodaru.
Odmah, gospodaru.
Ma koliko inspirativna tvoja
krvoûednost bila, Belatriks
ja moram biti taj
koji ce ubiti Hari Potera.
Ali se suocavam sa
nesrecnom komplikacijom.
Moj i Poterov ötapic
sadrûe identicno jezgro.
Oni su na neki nacin blizanci.
Moûemo povrediti ali ne i ubiti
jedan drugog.
Ako treba da ga ubijem
moram to uraditi
sa tuim ötapicem.
Pa, siguran sam da bi
neko od vas ûeleo tu cast.
Na primer ti, Lucijuse?
- Gospodaru?
- "Gospodaru"?
Potreban mi je tvoj ötapic.
- Osecam li ja to brest?
- Da, gospodaru.
A jezgro?
- Zmajev srcani nerv.
- Zmajev srcani nerv?
Za one koji ne znaju
veceras nam se pridruûila
i gospoica Milosna Berbidû
koja je do nedavno
predavala na Hogvortsu.
Njena specijalnost bila je
proucavanje normalaca.
Gospoica Berbidû veruje da normalci
nisu mnogo drugaciji od nas.
Ako nju pitate,
ona bi da se mi
parimo s njima.
Po njoj meöanje carobnjacke
i normalske krvi nije gnusoba,
vec neöto öto treba podsticati.
Severuse.
Severuse, molim te.
Mi smo prijatelji.
Avada Kedvra
Nagini.
Vecera.
- Zdravo Hari!
- cao!
- Dobro izgledaö.
Da, naprosto je prekrasan!
Hajde da naemo zaklon
pre nego öto ga neko ubije.
Dobro vece.
Kingsli, mislio sam da
ti paziö na premijera.
Ti si vaûniji.
- Zdravo Hari. Bil Vizli.
- Oh. Drago mi je da sam te upoznao.
- Nije oduvek bio ovako zgodan.
- Nebojöa.
Istina je. Poklon od vukodlaka Surog.
Jednog dana cu mu, nadam se, vratiti.
Meni si ti i dalje prelep.
Samo zapamti Fler,
Bil sada voli krvavije odreske.
Moj muû öaljivdûija.
Usput, tek da cujete vesti.
Remus i ja...
äta ste se sad raskokodakali?
Moramo da briöemo odavde.
Poteru, ti si maloletan, öto znaci
da joö uvek na sebi imaö trag.
äta je trag?
Ako kineö, ministarstvo
ce znati ko ti je ispuhao nos.
Poenta je da moramo da koristimo
prevozna sredstva koja trag ne otkriva.
Metle, testrali i slicno.
lci cemo u parovima.
Na taj nacin, ako i ima nekoga
ko vreba, a cenim da ce ih biti
nece znati koji
Hari Poter je pravi.
Pravi?
Verujem da si vec upoznat sa
ovim neobicnim napitkom.
- Ne, ne dolazi u obzir.
- Rekla sam vam da ce odmah pristati.
Ne, ako mislite da cu dozvoliti
da svi rizikujete ûivote zbog mene...
- I ranije smo to radili.
- Ne, ne, ovo je drugacije.
Da popijete to da postanete ja.
Ne!
Pa niko od nas
nije oduöevljen, druûe.
Da, zamisli da neöto
poe naopako,
pa ostanemo suvonjavi,
mrvicasti glupsoni zauek.
Ovde su svi punoletni Poteru.
Svi su se sloûili
da prihvate rizik.
Da budem iskren,
mene su primorali.
Mandangus Flecer, gospodine Poteru.
Oduvek Vaö poötovaoc.
Zacepi, Mandanguse.
- U redu Grejndûerova. Kraj rasprave.
- Jao Hermiona!
Stavite to unutra, molicu.
Upozorenje za sve vas koji nikad
niste popili viöesokovni napitak.
Ima ukus goblinove mokrace.
Ti imaö dosta iskustva
s tim, zar ne Ludooki?
Samo pokuöavam
da smanjim tenziju.
- Opa! Identicni smo!
- Joö uvek niste.
- Nisi naöao niöta malo viöe sportski?
- Da, ne gotivim baö ovu boju.
Sluöaj ti, ti nisi ti i zato
zacepi i skidaj se.
U redu, u redu.
I ti Poteru.
Bile, ne gledaj u mene,
grozna sam.
- Dûini jeste lagala za tetovaûu.
- Hari, vid ti je zaista uûasan.
Pa, ici cemo u parovima.
Svako od vas ce imati zaötitnika.
Mandanguse, budi uz mene.
éelim da te drûim na oku.
- äto se tice Harija...
- Da?
Pravog Harija.
Gde si ti uopöte, do avola?
- Evo me.
- Ti se voziö sa Hagridom.
Doveo sam te ovde pre 16 godina,
kad nisi bio veci od drvobriûnika.
Jedino je ispravno da ja budem taj
koji ce da te odvede.
Da, sve je ovo veoma dirljivo.
Hajdemo!
Krenite prema Jazbini.
Naci cemo se tamo.
- Kad izbrojim do tri!
- Drûi se cvrsto Hari!
Jedan!
Dva!
Tri!
Upomoc!
- Hagride, moramo da pomognemo drugima.
- Ne moûemo, Hari.
Nareenje Ludookog.
Drûi se!
Oöamuti!
Drûi se Hari!
Hagride!
Ne! Ne!
Hari!
Hari! Hagride!
äta se desilo?
Gde su ostali?
Zar se niko viöe nije vratio?
Napali su nas odmah Moli.
Nismo imali nikakvu öansu.
Pa, hvala Bogu
da ste vas dvojica dobro.
Smrtoûderi su nas cekali.
Napali su nas.
Dcordû i Ron su se
vec trebali vratiti.
Tata sa Fredom takoe.
Ovamo.
Brzo.
U kucu.
Oh decace moj...
- Dolazi ovamo!
- äta to radiö?
Koje je stvorenje bilo u uglu
kada je Hari Poter
prvi put posetio moju kancelariju
na Hogvortsu?
- Jesi li poludeo?
- Koje stvorenje?
Grindilo.
Bili smo izdani.
Voldemor je znao da te
premeötamo veceras.
Morao sam da se uverim
da nisi uljez.
cekaj!
Poslednje reci Albusa Dambldora
koje je uputio nama dvojici?
"Hari nam je najbolja
uzdanica koju imamo. "
"Verujte mu. "
äta te je odalo?
Hedviga, mislim.
Pokuöala je da me zaötiti.
Hvala.
Zasluûio je to. Bio je sjajan.
Ne bih bila ovde da nije njega.
Stvarno?
Uvek zvuciö iznenaeno!
Poslednji smo se vratili?
Gde je Dûordû?
Kako se osecaö, Dûordûi?
- Svetacki.
- Molim?
Svetacki.
Produhovljen sam. Pro-uhovljen, Frede.
Kapiraö?
Pored tolikog obilja ötosova
vezanih za uöi,
ti si se odlucio za
prouhovljeno. Bedno.
Joö uvek sam
zgodniji od tebe.
Ludooki je mrtav.
Mandangus se prebacio
cim je ugledao Voldemora.
Krenite u Jazbinu.
- Sedam. Sedam.
- Viöe nego öto sam i pomiöIjao.
- Horkruksi...
- Mogli bi biti sakriveni bilo gde.
...da pocepaö duöu
na sedam delova...
- Ako uniötimo sve horkrukse...
- Uniötili smo i Voldemora.
- Hari...
- Veruj mi.
- Ne laûi me.
Ne laûi Lorda Voldemora.
Ideö negde?
Niko viöe nece umreti.
Ne zbog mene.
Zbog tebe?
Misliö da je Ludooki
umro zbog tebe?
Misliö da je Dûordû primio
onu kletvu zbog tebe?
Ti moûda i jesi Izabrani, druûe...
...ali ovo je mnogo vece od toga.
Oduvek je bilo vece od toga.
- Poi sa mnom.
- I da ostavimo Hermionu?
Da li si lud?
Ne bismo izdrûali
dva dana bez nje.
Nemoj da joj kaûeö
da sam to rekao.
Sem toga, joö uvek imaö trag na sebi,
moraö da ostaneö na vencanju...
Nije me briga za vencanje.
éao mi je, cije god da je.
Moram da pocnem da traûim horkrukse.
Oni su naöa jedina
öansa da ga pobedimo.
I öto smo duûe ovde,
on sve viöe jaca.
Pokuöaj da me razumeö.
Samo bi mu napravio uslugu.
Misliö li da on zna?
Mislim, to su delici
njegove duöe, ti horkruksi.
Delovi njega.
Kada je Dambldor uniötio prsten
a ti dnevnik Toma Ridla...
Mora da je neöto osetio.
Da bismo uniötili ostale horkrukse,
moramo da ih pronaemo.
Gde su oni?
Gde da pocnemo?
OTKRIVENE DAMBLDOROVE
MRAcNE TAJNE
RITA SKITER
IZDALA NOVU KNJIGU
SEcANJE NA DAMBLDORA
piöe ELFIJAS DUéD
Zakopcaj me, hoceö li?
cini se smeönim, zar ne,
vencanje
obzirom na to öta se dogaa.
Moûda je to najbolji razlog
da se sprovede
baö uprkos ovome öto se deöava.
Dobro jutro.
Svi zajedno sada!
Jedan! Dva! Tri!
Kako ide?
Sjajno.
Kog avola?
äta ovde radi ministar magije?
cemu dugujemo zadovoljstvo,
ministre?
Mislim da obojica znamo odgovor
na to pitanje, gospodine Poteru.
A ovo je...?
Pred vama se nalazi
poslednja volja i testament
Albusa Persivala Vulfrika
Brajana Dambldora.
Prvo, "Ronaldu Bilijusu Vizliju
"ostavljam svoj Ugasivac,
"ureaj koji sam napravio sam
"u nadi da ce mu,
kad se stvari cine najmracnijim,
"on pokazati svetlost. "
- Dambldor je ovo ostavio meni?
- Da.
Stvarno?
äta je to?
Ekstra.
"Hermioni Dûin Grejndûer
"ostavljam svoj primerak
Pripovesti barda Bidla
"u nadi da ce joj biti
zabavne i poucne. "
Mama mi ih je nekada pricala.
carobnjak i skakucuci lonac,
Baka-Zekonja i njen cerekajuci panj...
Ma dajte?
Baka-Zekonja?
Ne?
"Hariju Dûejmsu Poteru
"ostavljam skrivalicu koju je uhvatio na
svojoj prvoj utakmici kvidica na Hogvortsu
"kao podsetnik na nagrade koje
donose upornost i veötina. "
Onda, jesmo li zavröili?
Ne baö.
Dambldor vam je ostavio
joö jedan amanet.
Mac Godrika Grifindora.
Naûalost, Grifindorov mac nije bio
Dambldorov, pa ne moûe ni da ga da.
Kao vaûan istorijski artifakt,
on pripada...
Hariju.
Pripada Hariju.
Doöao mu je sam kad mu je
najviöe trebao u dvorani tajni.
Mac se moûe ukazati svakom grifindorcu
dostojnom da njime barata, gice Grejndûer,
ali to ga ne cini
vlasniötvom tog carobnjaka.
Kako bilo, trenutna lokacija maca
je trenutno nepoznata.
Molim?
Mac je nestao.
Ne znam öta ste naumili, g. Poter,
ali ovaj rat
ne moûete voditi sami.
On je previöe jak.
Zdravo Hari.
Prenula sam te iz dubokog
razmiöIjanja, zar ne?
Vidim da ti se oci suûavaju.
Naravno da ne.
Kako si ti Luna?
Vrlo dobro, baötenski patuljak
me je ujeo za prst.
Pljuvacka baötenskih patuljaka
je izuzetno blagotvorna.
Ksenofil Lavgud.
Mi ûivimo odmah preko brda.
Zadovoljstvo mi je
da vas upoznam, gospodine.
Verujem da znate,
gospodine Poteru,
mi u Cepidlaki se ne slaûemo
sa Dnevnim Prorokom,
i oduvek smo potpuno
stajali iza Dambldora
za njegovog ûivota i posle njegove smrti,
a takoe podrûavamo i Vas.
Hvala Vam.
Idemo tata.
Hari ne ûeli da razgovara sa nama sada.
Samo je previöe Ijubazan
da bi to rekao.
Hari Poter...
Oprostite gospodine.
- Smem li sesti?
- Gospodine Poteru.
Svakako... izvolite.
Smatram da je ono öto ste
napisali za Dnevni Prorok
zaista dirljivo.
Ocito je da ste dobro
poznavali Dambldora.
Pa, svakako sam
ga poznavao najduûe.
Ukoliko ne racunamo
njegovog brata Aberforta,
a iz nekog razloga,
Ijudi nikad ne racunaju Aberforta.
Nisam ni znao
da je imao brata.
Ah pa, Dambldor je oduvek bio
povucen, cak i kao decak.
Ne ocajavaj, Elfijase.
cula sam da je potpuno ogoljen
od strane Rite Skiter.
Na 800 stranica.
Kruûi prica da je neko
razgovarao s njom.
Neko ko je porodicu Dambldor
poznavao veoma dobro.
I ti i ja znamo ko je to, Elfijase.
cudoviöna izdaja.
O kome je rec?
O Batildi Torbarki.
- O kome?
- Oh, decace
ona je samo nacenjeniji
magijski istoricar ovog veka.
Bila je bliska sa
Dambldorovima kao niko.
Sigurno je da se Riti Skiter
isplatio put do Godrikove doline
gde je zavirila u
arhivu te matorke.
Godrikova dolina?
Batilda Torbarka
ûivi u Godrikovoj dolini?
Tu je i upoznala Dambldora.
Necete mi reci
da je i on ûiveo tamo.
Njegova porodica
se preselila tamo
nakon öto je njegov otac
ubio ona tri normalca.
Nastao je pravi skandal.
Iskreno, decace,
jesi li ti siguran da si
ga uopöte poznavao?
Ministarstvo je palo.
Ministar magije je mrtav.
Oni dolaze.
Drago mi je öto sam
Vas upoznao, g. Poteru.
Dûini!
Beûi! Beûi!
Gde smo mi?
Avenija äaftsberi.
Nekad sam ovde dolazila
u pozoriöta sa mamom i tatom.
Ne znam zaöto sam je se setila.
To mi je prvo palo na pamet.
Ovuda.
Obojica se presvucite.
Kako si, prokletog mu pakla...
Neotkrivajuca proöirujuca cin.
Neverovatna si, zaista.
Uvek zvuciö iznenaeno.
Ah, to bi bile knjige.
äta je sa svim onim
Ijudima sa vencanja?
- Mislite li da bismo se trebali vratiti?
- Oni traûe tebe, druûe.
Doveli bismo sve u opasnost
kad bismo se vratili.
- Ron je u pravu.
- Kafu?
- Kapucino, molim vas.
- Vi?
- äto je ona rekla.
- Isto.
- I gde idemo odavde?
- U "Probuöeni kotao".
Preopasno je. Ako je Voldemor
vec preuzeo ministarstvo,
onda nijedno od starih
mesta nije bezbedno.
Svi sa vencanja ce otici
u podzemlje da se sakriju.
Moj ranac sa svim mojim stvarima...
Ostavio sam ga u Jazbini.
- äaliö se.
- Sve stvari su spakovane danima.
Za svaki slucaj.
Tek da znaö, ove mi
farmerke nisu najdraûe.
Dole!
Oöamuti!
Ekspulso!
Petrifikus totalus!
Idi!
Zakljucajte vrata
i ugasite svetla.
Ovaj se zove Rouli.
Bio je na vrhu astronomskog tornja
one noci kad su ubili Dambldora.
Ovaj je Dolohov.
Prepoznajem ga sa poternica.
Pa öta cemo s tobom?
Ubio bi nas da je
situacija obrnuta, zar ne?
Ako ih ubijemo,
znace da smo bili ovde.
Rone!
Pretpostavimo da je ubio Ludookog.
Kako biste se onda osecali?
- Bolje je da im izmenimo secanja.
- Ti si öef.
Hermiona...
Ti si najbolja u cinima.
Zaboravi.
- Kako su znali da smo tamo?
- Moûda joö imaö trag na sebi?
Nemoguce. Trag se gubi sa 17,
takav je carobnjacki zakon.
- äta je?
- Nismo proslavili tvoj roendan, Hari.
Dûini i ja,
napravile smo ti tortu.
Nameravale smo da je
iznesemo posle vencanja.
Hermiona, iskreno,
cenim vaöu nameru,
Ali s obzirom da su nas zamalo ubila
dva smrtoûdera pre par minuta...
Perspektiva...
Moramo se skloniti sa ulice i
otici negde gde je bezbedno.
- äta to bi?
- Verovatno cudljivkova ideja.
U slucaju da Snejp
odluci da pronjuöka.
Homenum Revelio.
Sami smo.
Rekao si da ce promena ötapica
reöiti problem. Lagao si.
Verovao sam da ce tui
ötapic delovati, kunem se.
Mora postojati drugi nacin.
Hermiona, gde si?
Mislim da sam neöto naöao.
Divno.
Regulus Arkturus Blek.
R.A.B.
Znam da cu biti mrtav dugo
pre nego öto ovo procitaö.
Ukrao sam pravi horkruks i
nameravam da ga uniötim.
- R.A.B. je Sirijusovov brat?
- Da.
Pitanje je da li je zaista
uniötio pravi horkruks.
- äpijunirao si nas, zar ne?
- Kricer je posmatrao.
Moûda zna gde je
pravi medaljon.
Jesi li ovo video pre?
Kriceru?
- To je medaljon gospodara Regulusa!
- Postojala su dva, zar ne?
Gde je drugi?
Kricer ne zna za drugi medaljon.
Da, ali da li si ga ikad video?
Da li je bio u ovoj kuci?
Prljava blatokrvna...
izdajica svoje krvi Vizli!
Odgovori joj.
Da, bio je ovde, u ovoj kuci.
Uûasno zao predmet.
- Kako to misliö?
- Pre nego öto je gospodar Regulus umro
naredio je Kriceru da uniöti medaljon,
ali ma öta Kricar probao, nije uspeo.
Pa, gde je on sada?
- Da li ga je neko uzeo?
- Doöao je u noci.
Uzeo je mnogo stvari,
ukljucujuci i medaljon.
Ko?
Ko je to bio, Kriceru?
Mandangus.
Mandangus Flecer.
Pronai ga.
Moj otac ce cuti za ovo.
Hej luzeri!
On nije ovde.
HARI POTER
Nepoûeljnik Broj 1
Kao vaö novi ministar magije,
obecavam da cu obnoviti ovaj hram
tolerancije i vratiti mu staru slavu.
MAGIJA JE MOc
- Stoga, pocevöi od danas
svaki zaposlenik
ce se podvrgnuti... proceni.
Ali znajte ovo,
nemate cega da se plaöite
ako nemate öta da sakrijete.
Malo neûnije.
One imaju fleö memoriju.
Kad si je uzeo od Skrimdûera, mislila
sam da ce se otvoriti na tvoj dodir.
Dambldor je mogao
sakriti neöto unutra.
- Hari Poteru! Koliko je vec proölo?
- Sklanjajte ih s mene!
Ekspelliarmus
äta to izvodite?
Napujdali ste na mene
dva prokleta vilenjaka!
Dobi je samo hteo da pomogne.
Dobi je video Kricera u Dijagon Aleji
öto je Dobiju bilo krajnje sumnjivo, ali
onda je Kricer pomenuo ime Hari Potera.
A onda je Dobi video Kricera
kako razgovara sa lopovom.
Ja lopov?
Ti mali...
Ja sam poöteni antikvar.
- Lopov si Dangubo, to svi znaju.
- G. Vesli.
- Tako mi je drago öto vas vidim.
- Lepe cipele.
Sluöajte!
Uspanicio sam se, u redu?
Bio mi je za petama a
Ludooki je pao sa metle.
- Ti...
- Reci istinu.
Kada si opeljeöio ovo mesto, ne porici...
Pronaöao si medaljon, zar ne?
- Decko, da li je bio vredan?
- Joö ga imaö?
Ne, pita se da li je mogao
dobiti viöe za njega.
Prokleto sam ga poklonio,
nego öta!
Stojim ti ja lepo i valjam
neku robu u Dijagon Aleji
kad prilazi neka veöticara iz
ministarstva da me pita za dozvolu.
Rekla je da ce me zatvoriti.
I bi da joj se nije dopao medaljon.
Ko je ona?
Veötica, znaö li je?
Ne.
Oh! Evo je ovde.
Gledajte.
To je ona.
Sa sve maönom.
MINISTARSTVO TRAéI
REFORME U OBRAZOVANJU
U redu.
Zapamtite öta smo rekli.
Ne pricajte ni sa kim ukoliko
nije apsolutno neophodno.
Samo...
Trudite se da se ponaöate normalno.
Radite ono öto i ostali.
Uradite tako i uz malo srece,
uci cemo unutra.
- A onda...
- Postaje stvarno komplikovano.
Tako je.
- Ovo je potpuno ludo.
- Potpuno.
Svet je poludeo.
Hajdemo.
Treba da pronaemo horkruks.
Moramo da pustimo vodu
dok smo u öolji.
To je prokleto odvratno.
- Jesu li to...?
- Normalci.
Tamo gde... im je i mesto.
Samo da znate,
malo me spopada jeza.
Koliko si rekla da ce trajati
viöesokovni napitak, Hermiona?
Nisam.
Katermole.
Joö uvek pada kiöa u mojoj kancelariji.
Tako je vec dva dana.
Jesi li probao kiöobran?
Jasno ti je da idem dole,
zar ne, Katermole?
- Dole?
- Na sasluöanje tvoje ûene.
Da je krvni status
moje ûene u pitanju,
a da äef Odeljenja za
sprovoenje magijskih zakona
traûi da mu neöto zavröim
mislim da bi mi to bio prioritet.
Imaö jedan sat.
O Boûe,
öta sad da radim?
éena mi je dole potpuno sama.
Rone, ti nemaö ûenu.
- Oh tako je.
- Drugi nivo.
- Kako da zaustavim kiöu?
- Probaj Finite Inkantatem.
Ovde izlaziö, Rone.
Finite Inkantatem.
U redu.
A ako ne upali?
Ako ne naemo Ambridûovu za jedan sat,
naci cemo Rona i vratiti se drugi dan.
- Dogovoreno?
- Da.
Ah, Mafalda.
Trevor te öalje, zar ne?
Dobro.
Idemo pravo dole.
Alberte, zar ti ne izlaziö?
BLATOKRVNI I OPASNOST
KOJU PREDSTAVLJAJU
Rankorne.
DOLORES AMBRIDé
STARIJI PODSEKRETAR MINISTRA
äEF KOMISIJE ZA REGISTRACIJU
cAROBNJAKA NORMALSKOG POREKLA
Asio medaljon.
Polako,
Smirite se.
Vratite se poslu,
molim vas.
Smirite se.
Rankorne?
Dobro jutro.
- Rone, to sam ja.
- Hari!
Do avola!
Zaboravio sam kako izgledaö.
- Gde je Hermiona?
- Dole u sudnici sa Ambridûovom.
Ja sam polukrvan.
Moj otac je carobnjak.
Radio je ovde preko 30 godina.
Moûda ga poznajete.
Uvek je odoru nosio naopako.
Meri Elizabet Katermol,
cizlherst Baöta 27, Veliki Toling?
- Da.
- Eno ga.
Majka Mejsi, Eli i Alfreda;
udata za Redûinalda?
Redûi.
Hvala ti, Alberte.
Meri Elizabet Katermol.
Da?
Vama je zaplenjen ötapic po dolasku
u ministarstvo, go Katermol.
Da li je ovo taj ötapic?
Molim vas recite sudu, od koje
veötice ili carobnjaka ste ga ukrali.
Ni od koga.
Kupila sam ga u Dijagon Aleji, kod
Olivandera kad sam imala 11 godina.
Odabrao me je.
Laûete. ätapici biraju samo
veötice, a vi niste veötica.
Ali jesam.
Reci im Redû, reci da jesam.
äta za ime sveta radiö, Alberte?
Ti laûeö, Dolores.
Ne sme se lagati.
Oöamuti!
- To je Hari Poter!
- Jeste, on je. Slobodno recite deci.
Ekspekto patronum!
Meri.
Idi kuci.
Pokupi decu.
Naci cemo se tamo.
Moramo da napustimo zemlju,
razumeö? Meri, uradi kako sam rekao.
Meri?
Ko je to?
Duga prica.
Drago mi je da sam te upoznao.
Hari Poter.
To je Hari. Hari Poter.
Drûite ih.
Hari.
Hari, brzo, u mojoj torbi.
Imaö bocicu sa natpisom
Esencija Jasenka.
Brzo!
Asio Jasenak!
Dobro.
Otcepi je.
Hermiona, njegova ruka.
Znam, samo to uradi!
Malo ce...
Ovo ce te malo peci.
äta se dogodilo? Mislio sam
da se vracamo u ulicu Grimold.
I jesmo.
U redu, joö malo, joö malo.
Bili smo tamo, bili smo tamo,
ali Jaksli me je zgrabio
i video gde smo doöli.
Nismo mogli ostati tamo,
pa sam nas dovela ovde, ali...
Ron se ukleötio.
U redu je.
Protego Totalum.
- Salvio Heksia.
- äta to radiö?
Zaötitne carolije.
Ne ûelim reprizu onoga öto nam
se desilo u Aveniji äaftsberi, a ti?
- Postavi öator.
- äator?
- Protego Totalum.
- Gde misliö da pronaem öator?
Repelo Normalum.
Muflijato.
Prvo ti.
Insendio!
Insendio.
Ekspulso
Difindo
Redukto
äta to radiö?
Moramo ga drûati na sigurnom,
dok ne saznamo kako se uniötava.
Izgleda cudno, druûe.
Dambldor te je poslao da naeö horkrukse,
ali ti ne kaûe kako se uniötavaju.
Zar ti to ne smeta?
Znaö cin, Hari.
- Reci mi, Gregorovicu.
- Ukrao ga je od mene.
Ko je on?
Lopov!
Decak.
On ga je ukrao.
Nikad ga posle nisam video.
Kunem se ûivotom.
Verujem ti.
Avada Kedavra!
Mislila sam da je prestalo.
Ne moûeö ga viöe
puötati unutra, Hari.
- Znaö-vec-ko je naöao Gregorovica.
- ätapic majstora?
éeli neöto öto je Gregorovic imao.
Ne znam öta.
Ali on to ocajnicki ûeli.
Kao da mu ûivot zavisi od toga.
Nemoj. To ga teöi.
Mene straöno nervira.
äta ocekuje da cuje? Dobre vesti?
Samo se nada
da nece cuti loöe.
Kad cemo moci putovati?
- cinim sve öto mogu.
- Ne ciniö dovoljno.
Skini to!
Kaûem skidaj to odmah!
- Bolje?
- Jeste.
Nosicemo ga na smenu, vaûi?
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/33fan
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ