Spremni, na svojim mestima,
i sijaj!
SUPER-DETEKTIVSKI
BOŽIĆNI FILM
Vau!
O, Tigre, predivno je.
A samo sačekajte da vidite šta još
ove male Božićne sijalice mogu da urade.
Ho-ho-ho-ho.
Sad, da vidimo. Beše li to crveni
ili zeleni prekidač?
Crveni prekidač!
O, zdravo svima. Ja sam Darbi.
Mislite da je ovo sjajno?
Sačekajte da vidite kako je
unutar Puove kuće.
Idemo. Kladim se da ne možete da pogodite
za šta se mi spremamo.
Pogodili ste.
Božić stiže sutra...
I mi jedva čekamo
Da nam Deda Mraz donese poklone
Božićna večera na mom tanjiru...
Njam
Sa Božićnim zvoncima
I Božićnim mirisima
I kolačićima koji su sjajnog ukusa
Božić stiže sutra
I mi jedva čekamo
Čistim svaki ćošak
Očistio sam svaku stolicu
Imam artičoke za Deda-Mraza
i, da, mrkvu za njegove jelene
Sa ukrasima, proslavama
- Sve za Svetog Nika.
- Jeste
Božić stiže sutra
O, nadam se da će doći brzo ovamo
Nemam nameru da dosađujem
Neću dvaput moliti Deda Mraza
Ali ako se desi da dolazi
Poklon bi mogao biti fin
Poželeo sam trkaći auto
Novi zmaj bi mogao biti privlačan
Nadam se da je Deda Mraz
dobio naša pisma
Još uvek je prevruće da se jede
Sa čarapama koje vise
I božićnim pesmicama koje se pevaju
I tonama i tonama snega
Božić stiže sutra
I ostala je samo još jedna noć
Sa irvasima koji lete
Deda Mraz neće biti ovde pre mraka
Ali mi ćemo ga spremno dočekati
Zar ne, Baster?
Vreme je za Božić
Najbolje vreme
Najradosnije vreme
Vreme za najlepše igračke
Vreme je za Božić
i mi jedva čekamo
Svima sretno Božićno veče.
Sretno Božićno veče.
O, baš volim ovo doba godine.
O, moj.
Ovde baš ima dosta poklona.
Vau!
To sam samo ja, Prasiću.
Pomislio sam da bi ti pomoć dobrodošla.
O, hvala ti, Lampi.
Jako je teško doseći sami vrh
kad si tako jako mali.
- Šta želiš za Božić, Ru?
- Novu loptu za bejzbol.
I super-brzi skuter,
kao kod Super-detektiva.
I igračku mlaznjak.
I ću-ću voz.
Vu-vu-vuu!
- Ups. O, moj.
- Izvini mama.
- Izvini, Ruova mamice.
- O, nema veze, slatkiši.
Ali možda bi vas dvojica trebali izaći
napolje da se igrate i zezate.
Tako je. Hajdemo, Lampi.
Možemo da napravimo ogromnog sneška.
Poslednji koji stigne je Vuzl.
- Ti si Vuzl.
- Ne, ti si.
- Ne, nego ti.
- Ne, ti si!
Šta si ti tražio od Deda Mraza,
Medvediću Pu?
Još više meda, naravno.
I još tegli u kojima ću ga držati.
Ali onda,
onda će mi trebati još više meda
da popunim sve nove tegle.
A onda još tegli za ostali med.
O, nadam se da se Deda Mraz neće zbuniti.
Da se Deda Mraz zbuni?
O, nikad.
Zašto, Deda Mraz je sjajan u organizovanju.
Isporučivanje bilijardi poklona,
na vreme, u jednoj noći,
širom celog sveta?
Zašto, kad bi mogao da imam
jednu Božićnu želju,
o, to bi bilo da vidim
kako to Deda Mraz radi.
O, da.
Da vidiš Deda Mraza?
Ali niko ne stigne da vidi Deda Mraza
na Božićno veče. To je zakon.
Mislim, zato je on Deda Mraz.
Zar nije tako?
Pa, naravno. Ustvari,
zato sam zamolio Deda Mraza
da mi umesto toga pokloni pretplatu
na mesečnik Rutabaga.
Radi stvari, naravno.
Ja sam zamolila Deda Mraza za ekstra
uzbudljivi Super-detektivski slučaj za nas.
Šta ti želiš za Božić?
To sjajno zvuči.
Nadam se da ćeš to i dobiti.
Šta je sa tobom, Ejore?
Šta si tražio od Deda Mraza?
Nikad ništa nisam tražio.
lonako to ne bih dobio.
Hoćeš reći da opšte ništa nisi tražio
od Deda Mraza?
O, magarčiću, to je najtužnija stvar
koju sam ikada čuo.
Ali mora biti nešto za čim
stvarno žudiš, Ejore?
Negde duboko u tebi?
Pa, nikad to nikom nisam rekao ali...
Nama to možeš reći, Ejore.
Uvek sam želeo da letim.
To mi je jedina želja.
O, dragi. Ti, da letiš?
To je neverovatno težak zahtev,
čak i za Deda Mraza.
Zato nikad nisam ni tražio.
Nemoguće je.
Čak i za čoveka u crvenom.
Ali kako znaš, Ejore?
- Ako ga nisi zamolio?
- Pu je u pravu.
Ne bi trebao da odustaješ, Ejore.
Za Božić se bilo šta može dogoditi.
To je najmagičnije doba u godini.
- Predpostavljam.
- Znam da je tako.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Ovo će da bude najbolje napravljeni
sneško ikada.
Jednom kad ovo popnemo uz brdo.
Zamalo.
Vau! O, ne.
- Vau, jesi li dobro, Lampster?
- Dobro sam.
Nešto je ispod snega.
Izgleda kao neka vreća.
Ali u njoj nema ništa.
- Mora da ju je neko izgubio.
- Da. Pitam se ko.
POznajemo li nekoga...
ko ima veliku crvenu vreću sa malim
Božićnim drvcima po njoj?
- Deda Mraz.
Ovamo!
Ovo ne zvuči kao Deda Mraz.
Zdravo. Sretan još malo pa Božić.
Ne brini, to je samo moj prijatelj Lampi.
Ja sam Ru.
- Kako se ti zoveš?
- Holi.
Zbog čega plačeš, Holi?
Ne plačem, pevam vesele Božićne pesmice.
Fa la la la la
Jesi li se zaglavila u tom grmu?
Nisam se zaglavila.
Samo ne mogu da se oslobodim.
Možda mi možemo pomoći.
- Stvarno?
- Naravno.
Izbavićemo te odatle začas.
Je li već bilo to "začas"?
- Izvini.
- Imam ideju.
Hajde da pozovemo Super Detektive.
Oni će znati šta da urade.
Sajni su u rešavanju
svih vrsta problema.
Poznajete Super Detektive?
Ho-ho-ho-ho!
Ovaj zvuči kao da je za mene.
- Šta piše na ovome, DarDar?
- Za Pu-a.
O...
- Šta je sa ovim?
- Za Ejora.
- Onda, kladim se da znam za koga je ovaj.
- Ru.
"Zec. " "Prasić. "
"Lampi. "
O...
Hoćeš da kažeš da u celoj gomili
nema nijednog samo-za-mene?
To zavisi.
Znaš li nekoga po imenu Tigar?
Znam! Mislim, ja sam! Mislim... To sam ja!
Vau, ovaj poklon ima zvuk
kao Detektivska sirena.
Tigre, to je Detektivska sirena.
O. Pa, zašto bi neko želeo da mi umota
jednu od njih unutra?
- Misli, već imamo jednu.
- Ne, Tigre. Slušaj.
Detektivska sirena!
Imamo jednu Božićnu misteriju za nas!
Vreme je da nabacim svoju kapu.
Baster. To nije prava kapa.
Tako je bolje.
Sad mogu da nabacim svoju kapu.
Ho-ho-ho-ho.
Ho-ho-ho.
O, ove će sezone biti smrzavanje.
Hajdemo. Izgovorite sa nama
Super Detektivsku zakletvu.
Bilo kada.
Bilo gde.
Super Detektivi...
su na slučaju.
Sad da vidimo gde se nalazi
to bilo gde.
Znam. To je u čestaru.
Blizu Zečeve kuće.
Hjademo svi.
Nekome je danas potrebna
naša pomoć
Zato kacige na glave
i idemo na skutere
Super Detektivi.
Znao sam da ćete doći.
Vidite? Holini rogovi su se zaglavili
u tim granama.
O, vau.
Holi je irvas.
Nemoj se plašiti, mali irvase,
Super Detektivi, to smo mi, su ovde.
Vau.
Drago mi je upoznati te, Holi.
Ja sam Darbi. Ovo su...
Znam. Super Detektivi.
Pa, zvuči kao da nas je naša reputacija
davno nadmašila. Jeste.
Hajdemo, svi.
Zgrabite po jednu od ovih grana.
Ali to smo već probali.
Nije vredelo.
Vukli smo i vukli najače što smo mogli.
Misli, misli, misli.
Sad je vreme da se misli, misli, misli.
Kd imaš neki problem onda
misli, misli, misli.
Zadubi se u svaki problem kao što
to rade Super Detektivi
- I samo misli.
- Misli.
- RazmišIjaj.
Pošto vučenje nije vredelo
možda bi mogli pokušati da ne vučemo?
Pu, ti si genije.
Umesto da vučemo, možemo pokušati...
Tačno tako. Guranje.
Jedan, dva, tri, i guraj.
Idemo.
- Uspeli smo! Uspeli smo!
- Fenomenalno!
Hvala vam, Super Detektivi.
Počelo je da biva pomalo hladno
ispod toga.
Bolje je da te odvedemo kod nas
da bi se ugrejala.
Da, i da napravimo toplog čaja
da se zagreješ iznutra.
O, evo. Ovo bi trebalo da te fino greje.
A i čaj je skoro pa gotov.
- Hvala, Zeče.
- I još jedna misterija je istorija.
Au!
Mrkva. Njam.
O, izvini, Holi, ali ustvari,
čuvao sam ove za irvase
od Deda Mraza, znaš.
Ali ja sam jedna od Deda Mrazovih irvasa.
Šta?
Ali... Ali šta radiš ovde?
Zar ne trebaš da večeras vučeš
Deda Mrazove sanke?
Pa, ja ustvari nekako još nisam
probala taj deo.
Vidite, Deda Mraz je ovog popodneva
izveo svoje sanke da malo vežba,
i kad se vratio,
shvatio je da je negde ispustio
svoj magični džak za igračke.
Svaki poklon za Božić je u tom džaku!
Računam da ako prvo
pronađemo džak,
mogla bih dokazati da sam spremna
da se pridružim Deda Mrazovim irvasima.
Samo što nikad ustvari nisam našla
Deda Mrazov džak.
Znači da je da misterija bez istorije?
Pa, mi smo danas pronašli veliki džak.
U snegu, ali je bio prazan.
Tako je.
Ostavili smo ga kod onog velikog drveta.
Sačekajte. Otićemo da ga donesemo.
To je to!
- Pronašli smo Deda Mrazov džak!
- Tako je.
- Fantastično.
- Hvala ti, Ru.
Hvala, Lampi.
Bez ovoga, Deda Mraz ne bi mogao
da isporuči poklone.
Bio je tako zabrinut da je nameravao
da otkaže Božić.
- Šta?
- Otkaže Božić?
- O, ne, to bi bilo užasno.
- Ne možeš otkazati Božić. Ne, ne.
Ali vas dvojica ste spasli dan.
I ova misterija sad ima istoriju.
Hoo-hoo-hoo-hoo.
Ali taj džak je prazan.
Zašto je onda potreban Deda Mrazu?
Zar jednostavno ne može uzeti
drugu torbu i u nju staviti igračke?
O, ne. Ovaj džak je čaroban.
On već ima unutra sve poklone.
- Strava.
- Vau.
Zato moram da ga odnesem natrag kući
na Severni Pol.
- Pa, doviđenja, Holi.
- Zdravo, Holi.
- Vidimo se uskoro.
- Bilo mi je drago upoznati vas.
Šta nije u redu, Holi?
Ne znam u kom je pravcu moj dom.
O, to je tako strašno.
Daleko od kuće,
a tako blizu Božiću.
U redu, u redu.
Onda, je li to čini misteriju
ponovnom istorijom, ili je još uvek
ne-istorija? Jer tu gubim trag.
Ali ako Holi ne može pronaći
svoj put do kuće,
onda Deda Mraz neće dobiti
svoj džak za igračke.
A ako Deda Mraz ne može da isporuči
svoje poklone...
Niko neće dobiti ništa.
- Čak ni...
- Mi.
Što je još gore...
Neće uopšte biti Božića.
Nema Božića? Nikako?
Onda je dobra stvar što su
Super Detektivi na slučaju.
U pravu si, Tigre.
Moramo odvesti Holi njenoj kući
i vratiti džak Deda Mrazu.
I to brzo.
Tako je. I onda će Deda Mraz moći
isporučiti svoje poklone svima.
Tigrovima i dečacima i devojčicama
i Tigrovima i svima. I Tigrovima.
Ovo je najveći Super Detektivski slučaj
koji smo imali do sada.
I ako hoćemo da spasemo Božić,
trebaće nam svaka pomoć.
To ti je pod moranjem!
Uzeo sam svoje tegle sa medom
I mrežu u slučaju snega.
Nadam se da svi polaze
Ne trpimo nikakvo odbijanje
Ja vodim kuda treba
da bi spasili ovaj Božićni dan
Preko i ispod i kroz
Vreme je da se ide putem
pravo kroz sneg
Sa mnom i Tigrom i puom
Budi veoma pažIjiv, dušo.
Ostaću ovde u slučaju da Holini roditelji
dođu ovamo da je traže.
Sretno, Detektivi.
Imam veoma korisnu mapu
ali nisam siguran za šta je
Moja mama je spakovala užinu
Ima dovoljno za mene i tebe
Ekspedicija odlazi
Do čoveka sa sankama
Nemam ništa pametnije da radim
Vreme je da se ide putem
pravo kroz sneg
Sa mnom i Tigrom i puom
I Ejorom i Lampijem, takođe
I Prasetom i Zecom i Ruom
I Basterom i Holi ho-ho
Vidite kako sam ovo rimovao?
O, ne. Viljuška na putu.
Jok, nije mi potrebna.
Poneo sam sendvič.
Nije ta vrsta viljuške, Tigre.
Mislim, kojim putem da krenemo
da stignemo na Severni Pol?
Šta mapa kaže, Pu?
Ona bi radije ćutala.
Da vidimo.
Misli, misli, misli!
U kom pravcu je Severni Pol?
Ovuda? ili ovuda? Ili onuda?
Sunce.
Može se iskoristiti sunce da nam kaže
u kom pravcu je sever.
Samo nisam baš siguran kako.
Pa, mislim da to nije važno, Zeče.
Nije ostalo nimalo sunca
da bi ga mogli gledati.
Deda Mraz bi trebao početi raznošenje
svojih poklona svakog trena.
Ne bez ovoga, ne može.
Hmm.
Čekajte. Ako je mračno,
možemo videti zvezde.
I možemo iskoristiti zvezde
da nas upute na sever.
Naučila sam o tome u školi. Hajde.
Pokazaću vam.
Kada se mornari izgube na moru
i ne znaju kuda da idu,
onda potraže najsjajniju zvezdu na nebu.
Zvezdu Severnjaču.
- Ako je budemo pratili, ićemo pravo...
- Ka Severnom Polu!
Drži se, Deda Mraze! Dolazimo!
Deda Mraz, potrebna mu je naša pomoć.
Ne smemo gubiti vreme
Zato pohitajmo snežnom prugom
I pronaćemo nam neke tragove
Kada postane gusto
I trag postane nejasan
Možemo pomoći jedno drugom
Vreme je da se ide na put
kroz sneg
Sa mnom i Tigrom i Puom
Vodimo malu Holi natrag
i vraćamo džak
Izvesnom znate-već-kome
Vreme je da se ide na put
kroz sneg
Sa mnom i Tigrom i Puom
- Gde su svi otišli?
- Nisam siguran.
Možda ako mi...
Vau!
Jesu li svi dobro?
- Mislim da jesmo.
- Aha.
Šta se dogodilo?
Nisam video ivicu.
Nije previsoko da ne mogu dohvatiti.
Halo?
Super Detektivi?
- Ejor?
- Halo? Medvediću Pu?
Zeče? Prasence?
Mislite li da će uspeti da nas nađu?
Holi, možeš da odletiš,
pronađeš Super Detektive i dovedeš
ih ovamo da nam pomognu.
Mogla bi,
- ... ali...
- Biti u mogućnosti da se leti
je ponekad tako komplikovano,
zar nije tako?
- Da, jeste tako, ali...
- Onda je bolje da požuriš.
Moramo stići do Severnog Pola pre nego
Deda Mraz otkaže Božić.
U redu, sad ću da odletim.
Evo krećem. Krećem.
Stvarno to radim.
Idem, idem, idem.
Holi, nešto nije u redu?
Pa, ustvari, ja...
Ne mogu da letim.
Naravno da možeš, ludice.
Jeste, svi Deda Mrazovi irvasi
mogu leteti.
Ne ja. Trudila sam se, ali jednostavno
još nisam dovoljno velika.
Moja mama kaže da će se to
uskoro dogoditi.
O, znam kakav je to osećaj.
Moja mama kaže da nisam dovoljno veliki
da idem na plivanje bez vodenih krilca.
Ali jednog dana ću moći.
Jeste, i jednog dana ću i ja biti dovoljno
veliki da dohvatim teglu sa kolačićima
bez mamine pomoći.
Hvala na razumevanju, Ro.
Hvala i tebi, Lampsteru.
Ali mislim da ne bi trebali čekati
na "jednog dana" da se izbavimo odavde.
Hajde.
Šta kažeš na ovo? Skoro si uspeo?
Nisam. Još uvek nismo ni blizu vrha.
Šta sad?
Hoo-hoo-hoo-hoo. Vau.
Super Detektivi na Božićnom spasavanju!
Hoo-hoo-hoo-hoo!
O, hajdemo.
- Super Detektivi!
- Super Detektivi, znao sam da ćete doći.
Sad se penji dalje, mali skakutavko!
- Ne zaboravite ovo.
- Imam ga.
Hej, pripazi gde me golicaš, Ru!
Hajde.
Ovo bi moglo biti pomalo čupavo.
Ne mogu da dohvatim.
Izdrži tamo, Lamperu.
Imam ideju.
Požuri, Tigre. Nisam baš sigurna koliko još
svi možemo ovo da izdržimo.
Jedna Detektivska-Maska-Stvar
za spasavanje!
O, u redu.
Sada ubaci u rikverc, Dar-curo.
Vucite kako nikada niste vukli
sa svojom vučom pre!
O, Tigre, tvoja maska.
- Da li brebali ponovo napraviti lanac?
- O, nemamo vremena za to.
- Božićni sat otkucava.
- Ali, ali, ali...
Oh.
Dugouhi je u pravu.
Pa, zbogom, stara Masko-Stvari.
Zajedno smo razrešili mnogo slučajeva.
I prekrivala si većinu mog lica.
Ali moramo vratiti ovaj džak
natrag na put.
Čak iako neću više biti neki detektiv
bez svoje maske.
Brr!
Čini se da postaje sve hladnije.
Jeste, bolje da se počnemo kretati.
- O, ne!
- Šta nije u redu, Darbi?
Vidi li neko Zvezdu Severnjaču?
Mora da se sakrila iza oblaka.
Sada ne znamo u kom pravcu
je Severni Pol.
Božić ne dolazi
Ničemu se nemamo veseliti
Takođe bi mogli krenuti nazad kući
Stvarno postaje kasno
Nema kićenja i paljenja lampica
Ili kokica
Niti potrebe da se pamti ovaj dan
Božić ne dolazi
Još jedna godina za čekanje
Božić ne dolazi?
Pa, možda ako bi upratili
naše tragove u snegu,
pronašli bi naš put natrag do kuće.
Kuće?
Ali šta je sa pomaganjem Deda Mrazu?
Zar ne želite da spasite Božić?
Želimo to, Darbi, ali...
Beznadežno je.
Predpostavljam da su neke stvari previše
super čak i za Super Detektive.
Sačekajte malo. Ne mogu da verujem.
Detektivi se ne predaju.
- Ali ja nisam detektiv.
- Nikad nisi ni bio.
Večeras smo svi Detektivi.
Moramo biti. Hajdemo.
Hajde da zajedno izgovorimo
zakletvu Super Detektiva.
I vi, takođe. Spremni?
Bilo kada.
Bilo gde.
Super Detektivi su na slučaju.
Ne i ja.
Nema maske na mom licu.
Ali, Tigre, svi na celom svetu
čekaju na Deda Mraza.
A on čeka na ovo.
- On računa na nas.
- Ali kako ćemo ikada pronaći Deda Mraza?
Nisam sigurna, ali me to
neće zaustaviti.
Jer ako sad odustanemo,
znam da ne mogu spasiti Božić.
Ali ako nastavim da pokušavam,
mogla bi i uspeti.
Vi momci se možete vratiti ako želite.
Sve što znam je, svakog Božića,
Deda Mraz dolazi zbog mene
i vas i svih ostalih koje poznajemo.
I sad kad mu je potrebna naša pomoć,
ja neću izneveriti Deda Mraza.
Idem da pronađem Severni Pol.
Vi ćete poći sa mnom, zar ne?
Šta je sa tobom, Basteru?
Hoćeš li nastaviti?
Vidimo se sutra.
Sretan Božić.
Hoo-hoo-hoo-hoo.
- Bilo kada.
- Bilo gde.
Super Detektivi su na slučaju.
Pa, nismi valjda pomislila da ćemo
ti dozvoliti da spasavaš Božić
potpuno sama, jesi li?
Znate, čak i ako ne uspemo stići
do Severnog Pola,
ovakj osećaj je isti kao Božićni.
Ovamo.
Šta nije u redu, Basteru?
Mislim da je nešto namirisao.
Čini se da nam govori da krenemo
onim putem.
Onda i idemo tim putem.
Ili će tako biti.
Gledajte.
To je Dolina Sneška Belića!
To je ulaz na Severni Pol!
Baster, namirisao si Deda Mraza!
Zdravo.
Ne plaši se, Prasence.
Ovi Belići su ovde da nas
odvedu do Deda Mraza.
Dobrodošli na najbožićnije mesto
na planeti Zemlji!
Ako je Deda Mraz onaj kog tražite
Onda ne morate više da tragate
Ne volimo da se hvališemo,
ali pošto je ovo kraj pola
Stvarno ne možete ići više severnije
Ovo je mesto gde su pokloni
Malene lutke, automobili na navijanje
Ovde se sve vaše želje ispunjavaju
Dobrodošli na najbožićnije mesto
na planeti Zemlji!
Skoro da ste uspeli
Da, skoro ste stigli
U grad kojeg okružuje sneg
I odmah ispred vas ćete pronaći
jednog čoveka sa bradom
Poznaćete ga po njegovom ho-ho-ho
Ho, ho, ho
Dobrodošli u najprijateljskije,
najraspevanije, najradosnije
najprivlačnije mesto na planeti.
Dobrodošli na najbožićnije mesto
Gde svako koga vidite
ima nasmejano lice
Dobrodošli na najbožićnije mesto
mesto na Zemlji
Severni Pol.
Uspeli smo!
- Oh, izgleda dovoljno doro za jelo.
- I jeste. Samo napred.
Pepermint.
Jeste li čuli ono?
- Kladim se da je to Deda Mraz.
- Gde je? Gde?
Mama! Tata!
Holi?
Oh, Holi, tako si nas zabrinula.
Mlada damo, nikad mi nije bilo tako...
drago da vidim nekoga u svom životu.
- Gde si bila?
- Tražila sam Deda Mrazov izgubljeni džak,
i moji novi prijatelji su mi pomogli
da ga vratim ovamo.
O, moj Bože!
Moramo odmah da nađemo Deda Mraza.
On se sprema da otaže Božić.
- O, ne!
- O, zamarajuće.
Vau.
Samo krenite i sve sklonite.
Svi će biti tako razočarani.
- Bojim se da je jednostavno prekasno za...
- Deda Mraze, sačekaj!
- Ne mogu da verujem.
- Je li to stvarno on?
Deda Mraze, ja sam Darbi.
A ovo su moji prijatelji.
Lampi i Ru su ovo pronašli
u Šumi Hiljadu Jutara.
Mislim da ovo pripada tebi.
Oh.
Vi tamo, sačekajte!
Ipak će nam trebati te saonice.
Super Detektivi su ponovo uspeli.
Čuli ste za Super Detektive?
Pa, naravno.
A ko nije?
Vidite? Rekao sam vam.
O, samo bi voleo da ima više vremena
da vam se zahvalim kako treba.
Ali ako ćemo da uopšte imamo Božić
ove godine, bolje je da požurim.
Moram da vidim kako on to radi.
- Gde su svi...
- Zeče?
Ima li neko pitanje na koje
bi mogao da ti odgovorim?
Oh... Pa, ustvari sam se pitao
kako tačno to...
Mislim, ovo je...
Sa svim tim kućama koje moraš večeras
da posetiš, gde su svi ti pokloni?
Zašto, ti si doneo poklone.
Zar ti Holi nije rekla?
Hoćeš da kažeš da nema nikakvog spiska?
Nikakvog sistema za praćenje?
Nikakve strategije obilaska?
Sve je to samo magija?
To je fantastično.
Moji irvasi su prošli celi svet
u potrazi za ovim.
Vreme je da ih pozovem natrag da bi mogli
podići ove saonice u vazduh.
Onda, da li bi volela da ti pripadne
ta čast, Darbi? Samo napred.
Dobro duni.
Predpostavljam da nisam
dovoljno dobro dunula.
- Jesi.
- Ali ništa nisam čula.
To je specijalna zviždaljka.
Ona stvara zvuk koji samo
leteći irvasi mogu čuti.
Gledajte.
Oh, vau!
Hoo-hoo-hoo-hoo!
Još uvek postoji šansa da možemo
isporučiti sve Božićne poklone,
ali dosta je izgubljenog vremena
koje moramo nadoknaditi.
Oh, Darbi,
misliš li da bi mogli...
Aha.
Oprostite, Deda Mraze.
Samo smo se pitali.
lako nismo pravi patuljci,
možda ti možemo ponuditi pomoć?
Oh, Medvediću Pu, dobro bi mi došla
svačija pomoć.
Penjite se.
Šta nije u redu, Tigre?
Pa, Deda Mrazu su potrebni Detektivi,
ali bez svoje maske, ja sam samo
najobičniji matori Tigar.
Kao prvo, obični matori Tigar
je prilično Tigeristična stvar.
I kao drugo...
Pa, ovo sam nameravao da sačuvam
za kasnije, ali...
Sretan Božić, Tigre.
Vidi ti to.
Nova novcata Detektivska-Maska-Stvar
pravo od velikog momka.
Onda, šta više ovde čekamo?
Hajde da isporučimo nešto Božića!
Hoo-hoo-hoo-hoo!
Mogu li ići sa vama ove godine, mama?
Žao mi je, Holi, ali i sama znaš
da ne možeš da letiš
dok ne porasteš dovoljno da čuješ
Deda Mrazovu pištaljku za irvase.
Sačekajte! Ti jesi čula pištaljku, Holi!
Sećaš li se?
Videli smo kada si prekrila uši.
Jesam li? Jesam! Mama!
Čula sam pištaljku!
Dovoljno sam velika da letim!
- Veoma sam ponosna na tebe, draga.
- Dobro nam došla, Holi.
To ipak predstavlja mali problem.
Biće malo neizbalansirano
sa samo jednim predvodnikom.
Zbog čega svi gledaju u mene?
Ejore, sa tvojim nosom tako sivim,
da li bi voleo da mi vučeš sanke?
- O, dragi.
- Prasence.
Upravo imam dovoljno prostora ovde
za nekoga tvoje veličine.
Ti verovatno ne znaš nikoga takvog,
zar ne?
Pa, takav sam ja!
O, božanstveno!
Mogu da sedim pored vas? Oh.
Biti mali je ponekad prilično korisno.
Irvasi, napred!
Letimo, Ejore.
Zato zazvonite na zvona
i upalite svetla
Jer je noć za letenje konačno stigla
I kada vidite iskru na nebu
To bi mogle biti sanke i poneki irvas
U redu, Detektivi, još uvek imamo
da obavimo dosta posla
ako želimo da svima Božić
stigne na vreme.
Božić preko palube!
Pogledajte me. Upravo sam
poput Deda Mraza. Hoo-hoo-hoo!
O, ne, Tigre, to zvuči više ovako.
Ho-ho-ho!
Hoo-hoo-hoo. Ne, sačekajte trenutak.
Hoo-hoo-hoo. Ne, sačekaj, nemoj mi reći.
Budite baš poput Deda Mraza
i širite Božićni duh
Ponesite ga sa sobom gde god išli
I imaćete Božić svakog dana u godini
Samo ako kažete, "Ho-ho-ho"
Samo u najradosnijem, najprijateljskijem,
najsjajnijem, najsnežnijem mestu na planeti
Dobrodošli na najBožićnije mesto
Gde svi koje vidite imaju nasmejano lice
Dobrodošli na najBožićnije
mesto na Zemlji
- Uspeli smo!
- Uradili smo to!
Ura! Spasli smo Božić!
Znala sam da to možemo učiniti!
Hvala vam, Super Detektivi.
Znate, da nije bilo vas ne bi bilo
ni ovogodišnjeg Božića.
Jašta, spasli smo Božić.
- Veoma mi je drago što sam vas upoznala.
- I nama, takođe.
Nedostajaćeš nam, Holi.
O, vratiću se ja. Svakog Božića.
Samo me potražite.
Irvasi, krećemo!
Doviđenja, Ru. Doviđenja, Lampi.
Sretan Božić, i svima laka noć!
Doviđenja, Deda Mraze. Zdravo, Deda Mraze.
Doviđenja, Deda Mraze. I hvala ti.
Mama! Mama!
Nikad nećeš pogoditi šta se dogodilo!
To je bio najbolji Božić do sada.
Jeste, i tek je započeo.
Još uvek imamo da otvorimo naše poklone.
Hajdemo.
Hmm. Hmm.
Pu, jesi li dobro?
O, jesam.
Samo pokušavam da napravim sećanje.
Vidiš, želim da zapamtim da ne zaboravim
bilo šta od ove divne noći.
Vreme za Božić je sad stiglo
Možeš ga osetiti u vazduhu
Sa prijateljima i pesmama i poklonima
I smehom posvuda
Vreme je za Božić
Posebno vreme
Vreme za radost
Čarobno vreme
Vreme za Božić je konačno ovde
PREVOD: Željko, Avgust 2008.
Kao što je rekao Pu, ovo je Božić
koji nikad nećemo zaboraviti.
Možete se vi setiti? Šta je ono bilo
što je Ejor želeo za Božić?
Uvek sam želeo da letim.
I želja mu se ispunila.
Ko je izgubi džak koji su
pronašli Ru i Lampi?
- Deda Mraz.
Tačno.
I šta su Detektivi pratili
da bi našli Severni Pol?
Najsjajniju zvezdu na nebu.
Zvezdu Severnjaču.
I sigurna sam da će se Pu uvek sećati
kakav je ukus Severnog Pola.
Pepermint.
Dobro njuškanje, svima vama.
I svima laka noć!
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/42fjr
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове