Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
www.titlovi.com
Ko može zabraniti da se krste vodom
oni što su kao i mi primili Sveti Duh?
Prevod-Čarnojević
Kako ga je krstio?
To je samo obična reka.
Samo Jevreji i mogu da krste jedni
druge u prljavoj, smradnoj reci.
DAN PRVI
“Dobro došli u Sobibor.”
“Dobro došli u novi život.”
“Ovo je sada vaš dom.”
Zanima me hoće li nas
razdvojiti na duže.
Kako će biti? -Na tri dana.
Eto, da proverimo naša osećanja.
To ti je nemački red.
Po tom pitanju su ludaci.
A možemo li verovati Nemcima?
–Opet paničiš.
Kako imam nervoznog kompanjona.
Jakobe, radićemo kao i uvek.
Mi smo besmrtni. –Otkud ti to?
–Jer smo mi juveliri.
A zlato je jače od smrti.
Ovamo. Kofere ćete dobiti malo
kasnije. Sve će biti sačuvano.
Ne brinite se ni za šta.
–Ja se i ne brinem. Hvala.
“Dobro došli u logor Sobibor.”
Moći ćete tu predano da radite
i pristojno živite
u iščekivanju preseljenja na
zemlje koje je Rajh oslobodio.
Bez brige. Razdvajanje muškaraca
i žena je privremeno.
Da izbegnemo epidemije i tifus,
potrebno je da se sad istuširate.
Pomalo dosadno. No sve je
prema redu.
A potom ćete se svi sresti.
Sačuvajte kartice da bi bez muke
našli svoj prtljag pri useljenju.
Prijavite se za ma koji posao…
-Zašto? –Ostaćete živi.
Sačuvajte kartice od prtljaga!
Ima li ovde majstora?
Kamenorezaca! Kovača! Obućara!
Stolara! Modiskinja! Kožara!
Švalja! Juvelira!
–Ja sam juvelir! On takođe!
Moj kompanjon! –Juveliri?
–Ja sam juvelir!
Evo prsten. Ja sam ga napravio.
Venčani prsten moje žene.
Pokaži, Hana. –Odlično, za vas
će se naći posla.
Prestani. –Rekao sam ti da
se mene držiš, Jakobe.
Modiskinje! –Priđite!
Na tuširanje prvo idu žene.
Ostali će posle.
Izađite na levo...
Dobro došli u Sobibor!
Ja ću s tobom. Tata, mama, idite
bez nas. Ja hoću sa Šlomikom.
Rivka, tata i mama će se ljutiti.
Napraviću ti lepe minđuše.
Male sa crvenim kamenčićima.
-Neću crvene, hoću plave.
Rivka, ne smetaj bratu. To je
samo na kratko. On ima posla.
Vrlo važnog. –Čuvaj prsnik.
Namazaću ga sutra terpentinom.
Šloma… -Mama.
–Do ujutro, sine.
Napokon tuš. –Da. Dva dana puta.
Užasno je bez tuširanja.
Stoj! Polazi.
Vagnere. –Šta je? –Misliš da ga
uzbuđuje ili više ništa ne pomaže.
Dospeli su ovde iz logora Minsk.
Tamo im je propao pokušaj bega.
Čudno je da ih nisu ubili.
–Izbacimo Rusa odavde.
Zašto si nam sve ono ispričao?
–Da vas upoznam.
Mi smo ovde zdravi i živi jer
ne pravimo gluposti. A ti…
A ako te prijavimo? –Što te ne
streljaše u Minsku?
Mislim da ti nisi Jevrej.
–Dobro je…
Na! Pogledaj!
Isto sam obrezan…
I isto sam Jevrej!
Spremaju ih za klanje, a oni
se tu samo mole.
Kao ovce. Slabići.
Mekušci. Saša, idemo bez njih.
Sam ću zubima pregristi ovu žicu.
A osmatračnice sa mitraljezima?
–Ne baksuziraj mi…
Saša, šta smo odlučili?
Imamo 2 dana. Oni odavno znaju
za logore i za sve okolo…
Ništa nisu preduzeli.
Idemo.
Ooo!
Mama je ovakve gledala samo u
izlogu.
Tim izlozima smo se bojali
i da priđemo.
Zakleo sam se da ću pokloniti
mami sva blaga sveta.
Jesi li joj poklonio?
–Ne. Tada nisam.
Samo sam maštao.
Zato sada hoću.
Imaju toliko blaga. Kako se
kaže, ne možeš sve ni poneti.
Nismo ni poneli. Više nije
jevrejsko, već velikog Rajha.
Ne brkaj stvari, Vagnere.
Ovo je za moje aristokratske
ruke. –Aristokratske?
Otkud? Radio si na građevini
s mojim bratom.
Uh! Hajde!
Volfe, ovo je za tebe. Baš za
tebe. Vidi. Pravi lepotan.
Jevrejski lepotan. Izvolite u
logor broj 3 na dezinfekciju.
Lepo. Napraviću izložbu posle
rata. Crći ćete od zavisti.
Zabranjeno je da se izlazi.
Ne sme se posle signala.
Nisam izlazio. Učinilo ti se.
Videla sam da izlazite iz barake,
Saša. Opet ste nešto smislili?
Ne.
Zašto vi… Zašto iskušavate
sudbinu?
Postarajte se da zaboravite
Minsk.
Niste krivi. Ali živi ste…
Ne želite da živite?
Ne.
Ne, Ljuka. Ovako ne.
Niko ovako ne želi. Niko.
Ali treba trpeti.
Trpeti i verovati.
Nemoguće je pobeći iz logora.
Upozoreni ste, gospodo Jevreji.
Znajte svi da će begunci poginuti,
a nevini to platiti životom.
Tako je bilo i uvek će biti.
Zato pažljivo pratite druge i
prijavite svojim kapoima svakog
sumnjivca, gospodo Jevreji.
A sad će biti streljan svaki
deseti. Na kolena.
Gustave, ne žuri.
Pokvarićeš nam red.
Šta radite, Jevreji?
Jeste li dostojni svog nauka?
–Lezi, spavaj.
Pepeo vaših rođenih vam leti
u lice i vi to gutate.
Prokleti da ste…
Nije istina. Moja sestra je
živa. Napravio sam joj minđuše.
Moj tata je živ. Nemci su mi
obećali, a Nemci drže reč...
Prokleti da ste…
Da. Imamo komitet. Tačno si
pogodio.
Treba nam komandir sa vojnim
iskustvom.
Bio je Holanđanin. Jedan
hrabri oficir.
Pripremali smo se. No kapo je
nešto nanjušio i prijavio.
Holanđanina su mučili dva dana.
No nije nas odao…
Nemci su streljali 76 ljudi.
I smeli Jevreji su pali duhom.
Koliko kartica za prtljag je
tvoj komitet izdao na stanici?
Obećavajući da će sve biti
dobro.
Trudimo se da preživimo,
da bi im se osvetili.
Vi se trudite samo da
preživite.
Jedan Rajh, jedan firer!
Hajm.
Nešto zanimljivo? –Manžetne kakve
vi tražite, još niko nije video.
Loše gledaš. Ulenjio si se.
Veoma si lenj…
Misliš da se meni sviđa da te
bijem? Skidaj gaće.
Evo nešto. Stvar iz pariskog
voza.
Opa. Kao za bankara.
Vagner će pući od zavisti.
On nema nešto takvo?
Ja takvu stvar vidim prvi put.
Skupa koža…
Kako miriše. Čuo si da koža
miriše kao cveće? Pomiriši!
Prekrasno miriše.
Za dobar posao, bićeš nagrađen.
Konjak. Danas je sve francusko.
Pij.
Ja sam Jevrej, ne mogu.
–Zašto? –Vera ne dozvoljava.
A ti veruješ?
–Mi svi verujemo.
Skidaj gaće.
25 udarca. Broj. Ako se
zabrojiš, počinjem ispočetka.
Jedan… dva…
Loše. Ispočetka.
-Jedan… dva…
Glasnije!
–Jedan! Dva! Tri!...
–Četiri! Pet! Šest!
Sadam! Osam!
–Loše. Ispočetka!
Jedan… dva…
Tri! Četiri!
Prestanite sebe da mučite.
Ne možete tako.
Očekuju čuda od mene.
A šta ja mogu?
U Minsku sam, budala, izigravao
heroja spasioca.
Podigao ljude… a ja sam živ.
Ja sam… se zaigrao.
Ovaj košmar će jednom završiti.
Neko će preživeti.
Da.
Sigurno.
Ja molim Boga da to budete vi,
Saša.
Bog će nas spasiti.
Samo Mu ne treba smetati.
Saša, treba prosto trpeti.
Trpeti i verovati.
DAN DEVETI
Hoćeš ovo? –Ne.
A ako ti on to pokloni?
Stavi joj ovo. Hajde.
Ona je tako lepa.
Šta ti misliš?
Kaži joj to. Hajde.
Ti si vrlo lepa.
A sad je poljubi, Jevrejine.
Poljubi je!
Izvini. Ne mogu da te zaštitim.
–Uradi šta kaže.
Ne. Strasnije! Poljubi je
strasno.
Ljubi je! Još! Još, još...
Moja prva žena je bila Jevrejka.
Volela me, i ja nju, više no išta.
Hteli smo da se venčamo, ali
je moj otac bio antisemita!
Zabranio mi je, a ja sam poslušao.
I ona je otišla u Ameriku.
A čime se ja ovde bavim? Ubijam
Jevreje. I ko je za to kriv?
Kaži! Ona, jer me ostavila?
Ili ja? Ko je tome kriv?
Moj otac je kriv! On!
Moj otac! Moj...
Zašto je onaj Jevrej još živ?
Da! Ti. Dođi ovamo.
Dajem ti pet minuta da rasečeš
taj panj. Ako ne uspeš,
streljaćemo svakog desetog ovde.
Jasno?
Pet minuta. Počni!
Brže.
Saša, treba trpeti.
Trpeti i verovati.
Četiri i po minuta. Dobro!
Hoćeš jabuku?
–Hvala. Sit sam.
Na, uzmi. –Hrana koju ovde
dobijam mi je sasvim dovoljna.
To još nije sve.
Ne boj se. Ne boj se.
Hoćeš šećer?
Kako ti je ime?
Ćutiš… Nazvaću te Ćutljivi.
Ćutljivi.
Dobro?
Dobar si, Ćutljivi.
Koliko si ovde? –Skoro godinu.
–Kako si preživeo do sada?
Trebam im. Dobar sam radnik.
A dobar radnik uvek treba.
Pre okupacije bio sam direktor
pijace.
Mogao sam sve i svakog da
organizujem.
Ali povesti ljude za sobom, to
može samo iskusan komandir.
Saša? –Tipičan jevrejski
pristup.
Da, Saša… Da…
Potreban je Mesija.
Idemo. –Saša, nemoj se ovde
tako ponašati. Smelo i gordo.
Razmisliću.
Saša!
Oni će nas otkucati, vide li
nas opet da šurujemo.
Ne žele nove begunce…
I nova streljanja.
Gde mi je žena?
DAN DVANAESTI
Opet si pijan? –Zavidiš mi?
–Tebi je 15, a cepaš votku…
Meni je 100 godina…
–Šta bi rekao tvoj otac?
On više ništa ne može da kaže.
–Šlomik.
Imaš zlatne ruke, šta radiš to
sa sobom?
Zdravo, ljudi.
Sačekaj…
Odakle ti to? –Iz prebranih
stvari nađe se hrane…
Bude skriveno. Hoćete? Evo,
jedite. Izvolite…
Ja to neću da jedem!
–Ostavite ga.
Tih ljudi nema više, a hrana je
ostala.
Jasno da ih nema! Upravo smo
spalili stotinu, a mi žderemo!
Mi smo ovde bezbedni, dok
Nemcima čistimo zadnjice…
Dosta gluposti.
Saša, svi su tu.
Treba nešto rešiti.
Juče mi je Nojman doneo zlatne
zube sa delovima čeljusti
da iz njih napravim kopču
za njegovu kravatu.
I kako da budem trezan?
Na posao!
Šta se desilo? Polako… Šta?
Leo!
Šta on govori?
Lep pogodak. Što ćutite?
A ovaj? –Prelep pogodak,
gospodine potporučniče.
On samo ne razume nemački.
–Zaboravite.
Rekao je da je voz iz Belzeca.
Belzec su likvidirali za 3 dana.
A leševe poslali nama da
ne propadnu? Ne, hvala.
Sve su osmislili.
Belzec je logor kao Sobibor,
samo istočnije, bliže frontu.
Šta je ono rekao pred smrt...
Šta to znači? Šta je hteo?
To je na jidišu… Znači:
Osvetite nas, braćo.
Kako da ih osvetimo? Kako?
Belzec su uništili jer sovjetska
vojska nadire na zapad. Ka nama.
Sad je najvažnije dočekati
Crvenu armiju. Preživeti?
I koliko da čekamo? Godinu?
–Nećete ih dočekati.
Za koji dan sve će nas ubiti.
Ti pacove! Ubiću te, kopile!
Stani.
Naš logor je sledeći.
Biće ugašen, svi pobijeni…
Kapoi takođe. Čovek iz voza,
kog je Berg upucao,
bio je kapo u Belzecu. Tako da
će nas sve ubiti, zajedno.
Mislite da sam ulizica? Ja sam
nastavnik fizike.
Nije mi bič u rukama celog
života.
No sad sam ovde. –Ubijao si
ljude? –Ne.
Hoćeš li moći da ubijaš?
Ne znam.
Provokator ne bi tako
odgovorio.
On ima pristup prostorijama
u kojima sede oficiri.
Njih je 12. Oni su mozak
Sobibora.
Uništimo li mozak,
ubićemo sve.
Kako?
Zaklaćemo ih. Izgristi.
Udaviti.
Likvidacijom oficira, uzećemo
oružje. I svi ćemo otići.
Kroz centralnu kapiju.
Pa, sa oružjem je lakše.
–Svi. Ceo logor.
Ili svi ili niko.
Pitanja?
Razlaz.
Tvoji moraju da švercuju metke…
-Kako? –Ti si direktor pijace.
Kazaću. Žene će znati kako…
Teško ti je? –Mh.
–Drži se.
Idi.
Otac je učio mene i Rivku
da praštamo ljudima! –Idi.
Sada si ti moj otac!
Saša, hoće li nam uspeti ili
će biti kao u Minsku?
Meni je svejedno. Čak i
ako se okonča kao u Minsku.
Ja više ne bih izdržao.
Hej, Židovko!
Ukrala si?
No, gle, danas sam dobro
raspoložen.
Dođi ovamo! Dođi…
Vidi, sviđa joj se. Znam da
joj se sviđa. Hajde.
Šta je ovo?
Gde si ovo uzela? Kako si se
usudila?
I šta ćemo sad?
Javiću Nemcima da je Ćelavom
loše, neće ga tražiti do sutra.
Sigurno neće? –Neće.
Znači sutra.
Sutra.
Sutra jednog za drugim dovlačimo
oficire u radionice. Svih 12.
Troje će biti odsutno.
–Ostaje devet.
Možda je i lakše. Kako znate.
Kažite da ima lepih stvari…
Šta bilo. Najteže će biti da
ne izazovete sumnju.
Ko će to moći?
Ja mogu!
Tomas. Zovite me Tojvi.
To je dobra varijanta.
Koliko ti je godina, Tojvi?
–Ma snaći ću se.
Ja im čistim cipele i druge
stvari. Znam ih.
Znam koju lepu stvar da pomenem
svakom od njih. Poverovaće mi.
Dođi, Tojvi.
Troje oficira dovešćeš u deo
s odećom.
Troje u deo sa obućom. Za
njih će se postarati Arkadij.
Bekman i Nojman ostaju u
administrativnom odeljenju.
Bžecki, sprovešćeš tamo dvoje
ljudi. Borja rešava Francela.
Neću moći dvojicu. Samo jednog.
Uvesti i izvesti.
Ja imam propusnicu.
Mojsije, ideš Nojmanu.
Kada svi oficiri budu gotovi,
Bžecki daje signal.
Okupljamo se na ovom mestu.
Šta je sad? -Neko je pobegao.
Ne stajte jedni do drugih,
veća su šanse da preživimo…
Na kolena!
Pogledaj koju lokvu su napravili.
-Zaudara jevrejska mokraća.
Podignimo čaše za našeg
oberšturmfirera Frencela. Ura!
Ispijmo! Muzika!
Crkao je konj.
Ej ti! Ustani. Dođi.
Brzo.
Pet, šest, sedam…
Osam…
S ovog sveta treba otići čiste
obuće. Vi ne znate šta je lepo.
Vi ste Jevreji lišeni osećaja
za lepo.
Prljave čizme, prljave ruke,
prljave uši, misli. Samo sranje!
Zar se bojiš? Vidi njega, on se
više nikoga i ničega ne boji.
Čisti obuću. Čisti!
Ne fotografiši me.
Danas nisam tako lep.
Čisti obuću. Čisti!
Čisti kad ti kažem, stoko!
Čisti!
Svinje.
Bravo za tvoju guzicu. Daj
da popijemo zajedno.
Šta? Vera ne dozvoljava?
Onda ću morati da te krstim.
Sad se više ne zoveš Hajm,
već Hans.
Sad smo prijatelji, Hanse.
Pij!
Pogledajte, ovoj guzici nije
ništa a glumi da je u polusnu.
Tebe Jevreja časti Arijevac,
a ti nećeš da piješ.
Vaš zakon ne da? Ništa vama
Jevrejima ne treba verovati.
Ja ću biti Jovan Krstitelj!
Jevreji, sad ću sve da vas
pokrstim!
Ja ću biti Jovan Krstitelj!
Izvinite. Da niste videli moju
ženu?
Ne mogu da je nađem. Gde mi je
žena? –Evo ti tvoja žena!
Nje nigde nema. Niste je videli?
Ne mogu naći svoju ženu.
Eto, vidite, njen prsten.
A nje nigde nema…
Ne mogu da je nađem.
Razumete?..
Izvolite.
Da ga upucam?
Ne.
Moje sedlo!
Imam najbržeg konja!
Ko će se kladiti na ovog
konja?
Kreći!
Izvolite.
Hajde.
Kreći!
Brže!
Brže kad kažem!
Prekrasna zabava. Do viđenja.
Ne izlazi iz auta!
Saša… Saša, Saša…
Hvala ti bože, živ je…
Živ si, Saša…
Bože, zašto su sve ovo radili?
Što ne baciš ovog konja?
Konja? Zašto? Bila mi je
strašno.
Šalio sam se želeći da te malo
razveselim.
To nije bilo smešno.
Loša šala.
Shvatio sam zašto smo mi
ovde. I ovaj rat, logor smrti…
prokleti… Shvatio sam.
Da bi…
Da bi… Da bi šta…
Te našao...
Tako mi je sad lepo.
Zaista?
Bože, hvala ti.
DAN POSLEDNjI
Pazi! Uzmeš stolicu, staviš je
ovde, da kad Nemac sedne
bude Arkadiju okrenut leđima.
Jasno?
Sve sam razumeo.
Pokazaću još jednom za svaki
slučaj.
Uzmeš stolicu, staviš je
ovde, da kad Nemac sedne
ne bude okrenut Arkadiju.
Jasno? –Razumem, pane…
Ako razumeš, pokaži mi.
Ovako?
-Tako.
A ti, Arkadije? –Idi, Borja,
idi!
Onda sami vežbajte.
Vrlo lep kaput, modernog kroja.
Ako nećete, otići ću Bekmanu?
Ej! Bekman će te pretući.
Idemo.
Ako je kaput stvarno lep,
daću ti šećer. Voliš šećer?
Naravno. Mnogo,
gospodine Berg.
Idu!
Nisam još završio… -Gospodin
oficir može samo sad.
Izvolite na svetlo.
–O, da!
Vagner i Bekman će pući od
zavisti! Daj.
Evo.
Izvolite, gospodine.
-Prekrasno…
Jevrejine?
Daj oružje, ono nije za tebe.
Nećeš ti pucati. Biće mnogo
buke.
Buke… a naredba je da se
ne čuje.
A šta ste vi stali? Radite!
Arbajt!
Arbajten, arbajten!
To je samo za vas, gospodine
oficiru. Kožni kaput.
Skupa stvar.
Upravo iz Pariza.
Na kolena je stalo pseto.
Ni otpora ni…
Ti si junak. –Da, junak. Imao
sam ženu i četvoro dece.
Junak.
Samo za vas, gospodine!
Uđite.
Kožni kaput, skupa stvar.
Gde je?  –Oprostite…
Ovo je samo za vas…
Samo što sam ga spremio.
Skupocen je. Iz Pariza.
Bekman nema takav?
–Unikatan je. Otkud?
Bekman ima fetiš prema dobrim
kožnim stvarima.
Nudite ga gospodinu Bekmanu?
–Ne. Uzeću ga sebi.
Probajte ga. Da znam da ga
prepravim prema vašoj figuri.
Svi će se oduševiti.
-Dobro.
Samo brzo.
Fotografija? –Dobro.
Uđite.
Gde su te hvaljene čizme?
–Molim vas, probajte.
Nemoj da se udaviš, Židovčiću!
Dobro, dobro…
Lično ću vas ubiti. Žene mi kažu
da smrdim na leševe. Ja sam smrt.
Mali. Mali, gde si?
Ubiću te.
Mama…
Šta tražiš ti ovde? –Doneo sam
vam kopču. –Stavi tu.
Hteo si manžetne?
Napraviću ih od tvojih zuba.
Naučili su Jevreji da ih
ubijaju.
Na vreme!
Uzmeš nož, podigneš ga i
ubodeš! –Ubijte me, ne mogu.
Ne boj se. Čuješ? –Smiri se.
–Urađeno, komandire. –Bravo.
Šta će sad biti? Ko će ići
Nojmanu? –Gde je Bžecki?
Nosi mu metaka! –Razumem.
–Leo! Donela sam.
Zaista si hrabra, devojko moja.
Ubio sam Nojmana.
Bravo, junačino!
Saša, imamo metaka. –Daj odmah da
se probijemo? –Ne, ceo logor beži!
Ubio sam čoveka.
Ubio sam...
Leo, ko od tvojih može doći do
Bekmana? –Ne znam… –Ja!
Ja imam pristup toj baraci.
Selma, kaži da mogu.
Hoćeš vrele vode sa šećerom?
Bez šećera. Neću ga više uzeti
u usta, nikada.
Oni su ti ukrali detinjstvo.
A ti pomažeš da povratiš svoj
život. Ovo je opravdano, Tojvi.
Nađi Šloma i ne skidajte
očiju sa Francela.
Moći će on to, Saša.
Kako ti je uspelo? Šta ti je
na srcu da su te poslušali?
Drug Staljin je Saši na srcu.
Kao i nama svima.
Šta on to radi?
Šta se dešava?
Pitam, šta se dešava?
Gde su svi?
Ustajte! –Ustajte svi!
Leo, kaži im da beže.
Kaži im da beže!
Hajde!
Sve će biti dobro. Molim te…
Ćutljivi, idemo, molim te!
Naslutio mi…
Ljuka!
Saša.
Četiristo ljudi probilo se iz
logora.
Njih stotinu poginulo je tokom
bega.
Lokalni stanovnici ubili su i
predali Nemcima oko 150 ljudi.
Logor Sobibor zbrisan je s lica
zemlje po nemačkoj komandi,
kao svedočanstvo sramote
Trećeg Rajha.
Komandant logora, oberšarfirer
SS-a Karl August Francel
osuđen na doživotnu robiju za
ubistva u logoru, umro je 1996.
Aleksandar Pečerski prešao je liniju
fronta i ratovao do kraja rata.
Umro je 1990. u 80-oj godini.
Njegov podvig nije mu priznat
za života.
Šlomo je porastao i pobegao u
Brazil gde je živeo do 1989.
Pretpostavka je da je ubio 18
nemačkih oficira
koji su se u Brazilu krili
od suda.
Prevod-Čarnojević
Mojim roditeljima i učiteljima.
S ljubavlju i zahvalnošću.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com