Ovo izdanje nije za prodaju ili iznajmljivanje!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Dok se Sai bude oporavljao,
Sora će zauzeti njegovo mesto u timu.
To znači da opet moramo
da uvežbavamo borbene formacije.
Da, gospodine!
Ma, to je trulo! Ja hoću da vežbam
manipulaciju prirodom čakre.
Najzad da i krele kaže nešto pametno!
Kako to misliš "najzad"?
O..da!
Pitao bih vas nešto, Kapetane Jamato.
Imam pregršt pitanja o manipulaciji
prirodom čakre...kao i o čakra elementima.
O, čoveče...ako ti objasnim, bolje bi ti
bilo da današnji trening ozbiljno shvatiš.
U redu....
Dobro. Šta imaš da pitaš?
Kapetane Jamato, rekli ste da stvarate....
..element drveća miksom vode i zemlje, jel da?
Da...ja imam ta dva elementa...
...vodu i zemlju.
Ali...Kakaši-sensei je rekao da....
....kada postane džonin, nindža je
u stanju da koristi dva ili više elementa.
Hoću li ja jednog dana moći
da koristim vodu ili nešto drugo?
To zavisi.
Od dana kad si se rodio...ti u sebi
nosiš afinitet prema određenom elementu.
....tako da, jedini način da otkriješ da
li si sklon vodi je da to ispitaš.
Što znači....koliko god ja trenirao,
sve je to džaba ako nemam čakru vode.
Pošto je tvoj primarni čakra element....
..vetar, možda su ostali potisnuti.
Džonini treniraju kako bi probudili....
...svoje sekundarne čakra elemente.
Kolika je šansa da neko ima
svih 5 čakra elemenata u sebi?
Nema nindže koji može da koristi svih pet.
Barem ja nisam čuo za tako nešto.
Ali, kako onda....?
Fuuton, Hana Chiri Mai
(Stil Vetra: Ples Padajućih Latica)
Kako je onda ona....?
Jel to sve?
Onda je vreme da uvežbavamo
borbene formacije.
Stvarno ćeš da teraš tvoj prinudni
tim da uvežbavaju formacije?
To je gubljenje vremena.
Asuma!
Naruto nije tip koji prvo promisli,
pa onda uradi!
A takav je i Sora.
Ne stavljaj me u isti koš sa njim.
Šta si rekao?
Oni idu na snagu....i najbolji
su kada napadaju direktno.
Stavi ih u prve redove, da raskrče....
...masu, a onda pošalji ostatak tima.
Nije da se ne slažem, ali...
Da idemo iza njih?
Nema šanse da ćeš njih dvojicu
za kratko vreme ubaciti u formaciju.
Pusti ih da rade zajedno,
da podmažu malo timski rad.
A, šta ćemo nakon toga?
U pravu si. Za sada...delovaće
odvojeno jedan od drugog.
Ura!
To znači da možemo da nastavimo
sa našim treningom od ranije?
Zar ne? Kapetane Jamato?!
Errr...ne bez kolege Kakašija....
Ali, kada malo bolje razmislim...Asuma,
ti trenutno ništa ne radiš, zar ne?
Pošto svi imate čakru vetra
najbolje je da vas Asuma trenira.
Hvala vam puno, Asuma-sensei!
Ja sam ga prvi pitao!
Pa šta?
Sklanjaj mi se sa očiju!
Ućuti, glupane!
Meni se obraćao.....
Kretenčino!
Obrada i prevod: Zaraki Kenpachi
http://www.anime-overdose.com
Novembar 2010.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
DVA KRALJA
Jeste li vas dvojica ovo uradili?
Jesmo!
Oni što su prošli više od pola
dužine su moji.
Lažove!
Hoćeš da se tučeš?
Zašto ste to uradili?
Da vas podsetim...ja ovo
ne moram da radim.
A sad...saberite se, uzmite vaše kunaije...
...fokusirajte se na sliku čakre
vetra u svojoj glavi...i gađajte.
Niste morali da me udarite....
Samo me gledaj....
Bacanja su im ovoliko snažna
bez upotrebe čakra noževa?
Sad shvatam.
Kako vam se čini, Asuma-sensei?
Moj je bio bolji od njegovog, zar ne?
Pogledaj malo bolje, krele!
Šta si rekao?
Slušaj ovamo!
Pažljivo me gledajte!
Jel vidite razliku?
Rupa oko noža je manja.
Tako je. Cilj ovog treninga je da...
....se fokusirate i da vizualizujete
čakru vetra.
Vas dvojica ste napravili velike
rupe na onom drvetu.
Drugim rečima....u vašim glavama je
destrukcija, razaranje a ne vetar.
Ako niste fokusirani na to da načinite
vašu čakru...
....što tanjom i oštrijom...onda sve
pada u vodu.
Prečnik rupe pokazuje da li
su vam misli zalutale!
Aha! Rupe koje je Sora napravio
pokazuju da su mu misli odlutale!
Moje nisu toliko velike kao tvoje.
Malo sutra! Moje su triput bolje
od tvojih!
Moje su pet puta bolje!
Da, da...! Moje su sedam
puta bolje od tvojih!
Imaju zavidnu čakru...i
zato su u stanju da ovako nešto rade.
Znao sam da Naruto može,
ali i Sora?
Nije stvar u tome koliko puta
ćete bacati kunaije!
Vizualizirajte čakru svaki put!
Da, gospodine!
Okej!
Neka vaša čakra sve više
poprimi osobine vetra.
Krećem!
Nećeš me nadmašiti!
Ovo je Sorin.....
Rekli ste da je stigla poruka od Čirikua?
Saznala sam nešto zanimljivo o Sori.
Sora je Kazumin sin?
Kazuma je stara priča! Problem
je ono što se desilo nakon toga.
Za ovo niko spolja ne zna, ali
....pre 10 godina,
...desila se katastrofa, koja je umalo
zbrisala ceo Hram Vatre.
Čim sam čuo za to, pohitao
sam nazad u hram, ali video sam...
....nešto što se viđa samo
u najgorim košmarima.
Hram Vatre, to neprobojno utvrđenje....
...bilo je potpuno uništeno.
Sklanjaj se sa puta!
Jeste li dobro?
Lorde Čiriku....
Šta se ovde dogodilo?
To nije bilo normalno!
Nije normalno? Kako je izgledalo?
Sve....sve je bilo prekriveno tom
mračnom, zlom čakrom....
Hej.....
Pobrinućemo se za njega.
Bilo je strašno.
Šta se, dođavola, desilo ovde?
Nemam pojma.
Sora je odjednom počeo da se ponaša
čudno...Ništa nismo mogli da uradimo.
Pokušali smo da ga obuzdamo....
ali...evo kakve su posledice.
Sora je ovo učinio?
Nakon toga, detaljno smo
pregledali Sorino telo,
...ali nikad nismo pronašli uzrok.
Motrili smo na njega...
...ali nakon onoga, više nikad
nije izgubio kontrolu.
Ali, očevici pomenutog događaja
se plaše i...
...i zaziru od Sorinih moći, te
su počeli da ga osuđuju.
Znači zato je Sora izgledao tako
usamljen kada smo došli u Hram Vatre.
Ali...čime je sve ono izazvano?
Nažalost, još uvek ne znamo usled
čega Sora gubi kontolu.
Tako je.
I upravo zbog ovoga je i Čiriku zabrinut.
Izgleda da želi...
...da saznamo nešto više, dok je
Sora kod nas u Konohi.
Jasno mi je.
Kad čovek malo bolje razmisli,
Sora je poput...
Jeste.
Okej!
Počinje da pada mrak!
Možete sutra da nastavite sa treningom!
Sutra?
Strava!
I sutra će nas trenirati!!!!
Pa...ne..!
Toooooo!
Prokletstvo!
Danas ima da se razvalim od treninga!
Nije pošteno!
Dođavola! ....Još jednom!
Ne otpisuj me!
Čoveče...ne mogu da verujem
koliko su izdržljivi!
Recite mi...zašto ja, koji vam
pomažem oko treninga,....
...moram vama dvojici da plaćam klopu?
Evo...izvinite što ste čekali!
Navalimo!
Donesite nam račun!
U redu!
Dođite nam opet!
Čoveče, eksplodiraću!
Pa...više vas neću nadgledati.
Sami ćete morati da pronađete
način za savladavanje tehnike.
Okej! Savladaću ja to očas posla!
Baš vam je prljav taj vaš
povez oko struka.
Ma, ne.......ovaj povez je star!
Povez mog oca je uvek
bio lep i čist.
Ne sećam se baš tatinog lica.
Ali....sećam se da mu je taj
povez bio bez ijedne mrlje.
Za mene, tata je bio poput tog poveza,
....nešto najsvetije.
Ali...čuo sam kako ljudi ogovaraju....
Tračarali su kako je moj otac ubijen jer je...
....pokušao da preuzme Zemlju Vatre.
Zato sam baš bio srećan kad ste mi
rekli da to nije tačno, gosn. Asuma!
Dobro! Odoh ja da treniram!
Hej...to je podmuklo!
Stani, Sora.
Sad je pravi trenutak. Prošetaj
malo samnom.
Oružarnica.
Evo nas.
Ovo je...
Jesi li mi spremio ono
što sam ti rekao?
Zdravo, Asuma!
Namučio sam se da prikupim dovoljno
metala za ovo.
Evo.
Ovo..ovo je...
Moj....Ali zašto?
Popravio sam tvoje oštećene kandže....
...metalom od kojeg su sačinjene
moje čakra oštrice.
Jel veličina okej?
Bez njih se uvek osećam nekako ogoljeno!
Koliko dugo to koristiš?
Od dana kad sam se rodio!
Ali...zašto ste....?
Oh..Jel vas je lord Čiriku zamolio?
Kaže li se nešto kada
primiš....
...poklon od nekoga, zar ne mladiću?
Joj! To boli, gosn. Asuma!
Ne obraćaj mi se sa "gosn."
Nisam ja tako star!
Ovo ti je sva pomoć koju ćeš
od mene dobiti.
Ostalo je na tebi.
Ja sam oduvek svoj na svome!
Ne treba mi vaša pomoć!
O, Bože...nimalo nije zahvalan.
Ali...Čiriku je bio u pravu.
Bolje mu je u našem selu, nego
tamo u Hramu.
Zemlji Vatre ne trebaju dva vladara!
Konoha nije ništa drugo do
jedna od njegovih trupa!
Nema potrebe za Hokageom!
Dovoljan je samo jedan lider, Feudalni Gospodar!
Cenjeni Feudalni Gospodaru, oprostite mi
što vas budim....
Jel nam ti to okrećeš leđa, Asuma?!
Feudalni Gospodar se ne slaže sa
tvojim planovima.
Mene je postavio ovde i otišao
je na sigurnu lokaciju.
Asuma!
Kazuma!
Ja sam onaj koji je ubio Kazumu.
Baš si odlutao mislima.
Kurenai! Hoćeš li da odemo
da pogledamo neki film?
To baš ne liči na tebe.
Previše pušiš.
Zašto ne ostaviš cigarete?
Bih ja....da mogu!
Tatice...kupi mi pečenog krompira!
Gospodine, dajte mi tri
pečena krompira!
Stiže odmah!
Mislio sam da će Sora poći zamnom!
Mali...toliko si mi cakan...da ću
ti dati još jedan!
Hvala vam puno!
Hej...kaži "hvala"!
Hvala vam, gospodine!
Bravo! Evo ga...stiže još jedan!
Kaže li se nešto kada
primiš....
...poklon od nekoga, zar ne mladiću?
"Hvala"...zar ne?
Dođite nam opet!
Zdravo!
Ti si onaj od ranije!
Šepuriš se na neprijateljskoj
teritoriji...Šta smeraš?!
Baš si tupav!
Ti to meni govoriš da je
Konoha na tvojoj strani?
Već sam ti rekao da poseduješ
moć...
....koja ti je dar s neba!?
Traćiš je bez veze!
Ja bih mogao da tu tvoju
moć usmerim ka višem cilju!
Ma briga me šta ti pričaš!
Ne budi teatralan.
Došao sam ovde, jer moram da ti
kažem još nešto.
Ovo će ti se dopasti.
Tvog oca je ubio jedan izdajnik...bivši
član 12 Nindža Zaštitnika...
...Sarutabi Asuma.
Naravno...na tebi je da odlučiš da li
ćeš mi verovati ili ne.
Zašto bi....gosn. Asuma...?
To neka ti on kaže.
Vidimo se kasnije.
Danzo je nestao?!
Sora!
Ponašaš se čudno...otkako si se vratio.
Jel se nešto desil...?
Umukni! Ne smaraj me više!
Obrada i prevod: Zaraki Kenpachi
http://www.anime-overdose.com
Novembar 2010.
U toku je prevrat koji su 12 Nindža
Zaštitnika davno započeli.
Čuje se opelo!
Konoha je ostala bez struje.
A u nastaloj pomračini...počinje
njeno razaranje.
Svi brane svoja uverenja
u predstojećim ključnim okršajima.
OPSADNO STANJE U KONOHI!
Naruto Shippuuden Specijal!
Hej, Asuma----ččččuj ovo!
Slušam!
Nije mi lako da ti ovo kažem....
...ali, znaš da je moj Stil Drveća
jedina stvar koja može...
.....da obuzda Naruta, ali....
Stvarno?
Ali..znaš....on ima viššše ča..kre nego
ssssto ljudi zajedno. SSto ljudi!
Nema teorije da ću ja to
moći da izdržim.
A...Kakaši to samo posmatra sa strane, zar ne?
Ovo je treći put da mi to pričaš!
Dođavola! Kako to da on toliko
dobro ume sa ljudima?
On sssssav posao prrrebbacuje na mene!
I to si mi već rekao!
Ma...sve je u redu!
Ja sam za sve kriv!
Dok sam bio u ANBU jedinici, umeo je
on da menja planove kao grom iz vedra neba.
Ja sam uvek ćutao i radio najboljem
interesu svih!
Ali..znaššš! Neće ni to da izađe na dobro!
Hej, Asuma....jel me slušaš?
"KARAOKE BAR"
~Za srećne i tužne~
O čoveče, sad će još i da peva!
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/af53y
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове