-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
NAPUŠTENA ZGRADA
Pretežno oblačno,
mestimično s pljuskovima
i grmljavinom...
Večeras se sprema
velika oluja.
Ne bi da zabadam nos,
ali ne mogu da zamislim
šta devojka kao ti želi
da radi na parcelama.
Daj koji dinar!
Životinje.
Halo?
-Ćao, mama.
Uspela si?
-Da.
Večeras oluja dolazi. -Znam,
čula sam. Mogu li da je čujem?
Džulija... zaspala je.
-Mama, molim te.
Možeš li je pozvati
da joj kažem laku noć?
Džulija, ne razmišljaj
o njoj večeras.
Ako se probudi, hoćeš
li joj reći da sam zvala?
Dobro.
Nemoj da zaboraviš.
-Koncentriši se na sebe.
Ovo ti je poslednja prilika
ili će odvesti Klaru.
-Da, znam, mama.
Ne zaboravi vežbe disanja.
-Da.
Ne znam koliko ćeš
još prilika dobiti.
Dobro, mama.
Moram da idem.
Ćao.
Studirate, zar ne?
-Da, gospodine.
Jednog dana ću postati
medicinska sestra.
Srećno u vezi toga.
Ovde će te raditi
noćne smene.
Dva čuvara rade
u svakoj smeni.
Jedan čuvar dežura, drugi
prati kamere na ekranu.
Kakvo je ovo mesto?
Zgrada je podignuta
za vreme ekonomije.
Pretpostavka je bila razvoj
industrijskih pogona.
Razvoj dovodi do potražnje za
više luksuznim stanovanjem.
Zamislite život u mestu koje vam
pruža sve što vam je potrebno
za ugodan život.
Nikad ne biste
otišli odavde.
Kao što znate, ekonomija
je propala i evo nas.
Šteta.
Ovde morate pripaziti,
gospođo Strik.
Stvari počinju...
da se raspadaju.
Dvorana, velika sala,
teretana,
pošta i ostave
plus stambena kula,
visoka 30 m.
Pošto ste čuvar,
pazićete da niko ne uđe i
demolira mesto,
da se ništa loše ne desi
strukturi...
i da neko ne ukrade nešto.
Da li se to dešava?
-Uvek. Ukradu sve što stignu.
Imali smo problema sa
skitnicama, pokušavajući da
da iselimo ovo mesto,
kako ne bi dolazili.
Postoji razlog zašto se
ovaj posao dobro plaća.
Ovde su noći duge...
i mračne.
Neka svetla su na tajmeru, pa se
isključuju zbog štednje struje.
Nekim ljudima je
neprijatno zbog toga.
Ja volim noć.
Po celoj zgradi su
postavljene skrivene kamere
tako da su nam potrebna samo dva
čuvara. Jedan da dežura i drugi...
Da prati kamere na ekranu.
Shvatila sam.
Gde je kontrolna soba?
-Na spratu.
Partner vam je već stigao.
Ovo je Denis Kuper.
On je ovde od
prvog dana.
Zdravo. Drago mi je.
Ja sam Džulija,
ali svi me zovu Strik.
To je prelepo.
Lepo. Kuper će vas
provesti kroz komandu.
Ali mislim da će te
skapirati sistem prilično lako
čim počnete da
ga koristite.
Ići ćete u obilazak
na svaka 2h.
Kuper će se čuti s vama
koristeći slušalice.
U njoj se nalazi mala
kamera i mikrofon.
Pokaži nam snimak,
Kuperu.
Dovoljno jednostavno?
Takođe,
imali smo problem i sa strujom.
Gubimo snimke
s vremena na vreme
tako da će te morati
baciti prekidač.
Shvatam.
Znate li šta je prekidač?
-Da.
Ne zaboravi odelo.
To je najbitniji
deo posla.
Želim vam divno veče.
Postoji svlačionica iza,
sa desne strane
ako želiš da se presvučeš.
Ukoliko ti je udobnije ovde,
onda napravi izuzetak...
večeras.
Ići ću u svlačionicu.
Dobro.
Ovo mesto je ogromno.
Ljudi bi ovde
ostali čitav život.
Pa, većina njih ne
izdrži ni nedelju dana.
Koja je tvoja priča?
Koja mi je priča?
Moja priča. Da vidimo.
Dugačko, detaljna
bogato... dosadna priča.
Kako god, počnimo s
večerašnjim poglavljem.
Pretpostavljam
da započinje
kako sam ja bolestan
i umoran jer se Dikson
ugurao u neku...
koledž zajednicu bratstva
očekivajući od mene da
ih zabavljam celu noć.
To je moja priča.
Zato što će se sutra, prekosutra
ili eventualno za mesec dana
ali bez ikakvih pitanja,
desiti, ti ćeš odlučiti
da obilaženje velike,
prazne zgrade na svaka 2 h
nije ono što ti je
potrebno u životu.
Onda ćeš dati otkaz.
Potom će Dikson dovesti
nekoga umesto tebe
ko će sedeti upravo u toj
stolici i razgovaraćemo
i biću primoran da
čuvam tu osobu celu noć.
Stvarno?
-Takođe, nema saveta.
Ovo će biti duga noć.
-Nemaš pojma.
Žao mi je, zlato.
Dobrodošla u veliki
svet bezbednosti.
Izvini.
Vreme je za zaključavanje.
Gasimo svetla.
2, 3, 4.
Odvratno.
Čudno. To se desi svaki
put kad hoću da podrignem.
Koliko imaš godina,
24?
25? 23?
U redu,
zaokružićemo na 24.
Šta, ti to pričaš sa mnom?
-Teško. U redu?
Kladim se da si
dobar student.
Mala ljubimica nastavnika.
Jesam li u pravu?
Pogodno je.
Kao tvoje ruke.
Vežbaš li pomalo?
Karate?
Tekvondo?
Džudo? Džiu džica?
Rvanje u želatinu?
Borbe s jastucima?
Kikboks, možda?
-Da.
Treniram kikboks.
Trebaće ti za ovaj posao.
Stvarno?
-Da, da.
To je ono što ti
je Dikson rekao?
Mora da sam propustio.
Ne mogu ja kikboks.
Pogodi šta?
Ni ti.
Mislim da nisam
viđao ovakve od 1982.
Baba mi je
imala ovakvu.
Ne pipaj mi stvari!
Hitro... kikbokserko.
Gde ćeš?
-U obilazak.
Ne ideš bez ovoga.
Stavi ih ovako.
Ipak ti nedostajem?
Šta radiš?
-Ja?
Ništa.
Samo...
Dobrodošla na svečanost,
mali početak...
vezan za bezbednost.
Otvori vrata, Kuperu.
Kuperu, ono nije igra.
-Igre?
Ja ne igram igre.
Kuperu,
pusti me napolje!
Kuperu, otvori lift!
Molim te, Kuperu, pusti me!
Molim te, Kuperu!
Otvori vrata!
Kuperu!
Smiri se.
Testiram prekid tastera.
Molim te otvori vrata! Kuperu!
-Izgleda da radi kako treba.
Vidim te.
Ne mogu da verujem koliko
je ogromno i prelepo.
To ti misliš.
-Ovo mesto je neverovatno.
Želiš li da vidiš
nešto još bolje?
Zašto bih ti
odjednom poverovala?
Zato što sam ja sve
što imaš večeras, mala.
Idi levom stranom
i izađi odatle.
Zatim desno, idi hodnikom.
Oni stvarno nisu
štedeli troškove.
I niko neće živeti ovde?
-Nikada je nisu dovršili.
Baš je mračno.
Kakav je ovo smrad?
Prvo veče, pronašli ste uljeza.
Obećavajuće, gospođo Strik.
Kreten.
-Ovuda.
Kuperu, jesi li čuo to?
-Koje?
Nebitno.
Besplatan obrok prve noći.
Navali.
Ovo liči na
hranu iz bolnice.
Znaš li zašto hrana iz
bolnice ima takav ukus?
Zašto?
-Da bi izašao iz bolnice.
Razmisli o tome. -Zašto si toliko
ljubazan prema meni?
Nisam. To je
politika kompanije.
Za nekoliko sati,
stomak će ti gunđati
i poželećeš da zaspiš.
Trebaće ti to gorivo.
Lepa je.
To ti je ćerka?
-Da.
Jeste li bliski?
-Hej.
Prekini.
I ja imam ćerku.
Lepo.
Zove se Klara.
Kako to da ne mogu videti
hodnik 441 na kameri?
Zato što ne postoji.
Na papiru ga ima.
Nisu imali prilike
da ga završe
pre nego što je
nestao novac.
Gde je prekidač za kamere?
Rekao sam da ne
postoji taj hodnik.
Nebitno je šta se nalazi u kopiji.
Ako neko zna, to sam ja.
Radim ovde od
samog početka.
Pa, neko bi
trebao da proveri to.
Dobra ideja,
u pravu si.
Zašto ti ne odeš tamo dole?
-Zapravo, kažem ti da odeš tamo
i da se ne vraćaš sve dok ne
budemo imali 441 na mreži.
Šta čekaš?
Dobro, idem.
441, 437, 852.
441, 437,
852. 441...
437... 852.
Prekidaču, gde si?
441, 437, 852.
441...
437...
852. 852.
852.
Jesi sad srećna?
Zdravo?
Ima li nekog?
Sad razgovaraš sa zidovima?
Zar ne?
Šta to radiš?
Ništa.
Bila si zauzeta?
Čula sam nešto tamo.
-Stvarno, a šta to?
Ne znam, iza vrata.
Rekao sam ti da
nema ništa tamo.
Znao si za ovo,
zar ne?
Zašto postoje kamere tamo
i zašto su ih isključili?
Zato što je to
nedovršen deo
i rečeno nam je
da ne idemo tamo.
Nešto je tamo.
-Nemoguće.
Evo. Vidiš li?
Bože!
Rekla sam ti da
nešto nije u redu.
Ne, imamo društvo.
Šta on hoće? -Verovatno
utočište za noć.
Šta ćemo uraditi? -Pa, jedno od
nas dvoje će morati da siđe
i da mu kaže da ode pre nego
što razbije taj prozor.
I pretpostavljam
da sam to ja.
Nisam shvatila.
-Sačuvaj to.
Idem s tobom.
O, stvarno?
Sad?
Žao mi je, drugar,
moraš otići.
Molim te, čoveče,
napolju je hladno.
Nemam gde. -Ne mogu ti
pomoći. Daj, imate puno prostora
ionako je prazno. Treba
mi samo na jednu noć!
Rekao sam ti. Oluja će
se pogoršati. Nađi neko mesto.
Molim te, preklinjem te,
čoveče! Preklinjem te!
Ja... Iskreno, ništa loše ne
mislim. Ja... veran sam bogu.
Samo mi treba
jedno noćenje.
Otići ću pre izlaska
sunca. Niko neće znati.
Molim te, čoveče, preklinjem
te! Preklinjem te!
To nije moj posao.
Žao mi je.
Makni se.
-Strik, zatvori vrata.
Smesta!
Zatvori ih, Strik!
Daj!
Hajde. Daj,
ne ostavljam me ovde!
Daj, imaj malo saosećanja,
čoveče! Imaj srca!
Umreću noćas ovde.
Umreću dok si ti unutra!
I nadam se da ćeš
zapamtiti moje lice!
I nadam se da ćeš razmišljati
o meni pre nego što legneš!
Šta će uraditi?
-Starac je to.
Nismo trebali da ga
ostavimo. Imaj srca, Kuperu.
Rekao sam ne.
Molim te!
-Pustiću ga da uđe.
Ne, nećeš. -Smrzava se. Neću
da izgubim posao zbog njega.
Ne treba da brineš.
Hvala ti.
Hvala puno. Hvala.
Lepa kuca.
Sad je bolje.
Da.
Moram da...
Hvala ti.
Možete ostati ovde.
-Da...
Ali morate otići pre
izlaska sunca. -Dobro.
I nemojte se šetati. Cela
zgrada je prekrivena s kamerama.
Nećemo oklevati
da vas izbacimo.
Kako se zovete?
-Džim.
Slušajte, Džim,
ne poznajem vas
ali ja odgovaram za vas
i moram znati da me
nećete prevariti.
Časna reč.
Kako se ti zoveš?
Džulija.
Izvini za ono od malopre,
Dobar sam, zaista.
Nisam loša osoba.
Dokažite.
-Dobro.
Šta ima, mala?
O čemu razmišljaš?
Zdravo?
Ima li nekog?
O čemu razmišljaš,
dečko?
Je li vreme?
A?
O, da.
Ja mislim... da jeste.
Da.
Da vidimo.
Jedan, dva, tri.
I ostavi je unutra ti.
Da vidimo možemo
li mi ovo.
Jedan, dva...
Dođavola s ovim.
Kuperu, vidiš li ovo?
Kuperu, jesi tu?
Halo, Kuperu?
Šta kažeš, dečko?
O,
hoćeš da se prošetaš.
Čuo si tu
prelepu damu,
izbaciće nas
natrag na oluju!
Glupa džukelo.
O, ne želimo to
da uradimo.
Zar ne?
Zdravo?
Ima li nekog?
Kuperu, jesi tu?
Čujem tvoj plan, dečko.
Da.
Kakvo je ovo mesto?
Zdravo?
Ovuda.
-Zdravo?
Strik, jesi dobro?
Gde si dođavola ti?
Pobrinuo sam
se oko nečega...
nekih junačkih dužnosti.
Gde se ti?
Dole sam u skloništu!
Jesi video
ti ovo mesto?
Meni to ne liči ni na šta.
-Svuda su ovi crteži!
Izgleda kao
internat ili nešto!
Jesi ti znao
za ovo mesto?
Rečeno mi je da ne
idem tamo, kao i tebi.
Vrati se gore.
Neko i dalje živi ovde.
Znam to.
Strik, jesi ti zatvorila
vrata od skloništa iza tebe?
Ne. Zašto?
-Zato što neko jeste.
Rekao sam ti ne puštaš
to govno unutra.
O, ne ne!
Ne, ne, ne!
Nije on! -Nije?
Stvarno?
Ko je onda zatvorio vrata,
vetar?
Molim te samo mi
pomozi da nađem izlaz.
Da li se sećaš
kako si ušla?
Reci ti meni?
Tamo nema kamera.
Rekao sam ti, sećaš se?
Pojma nemam
gde se nalaziš.
Previše je mračno!
Budi mirna
na trenutak.
Samo se opusti.
Vidiš li šta?
Svetlo, kupolu, stolicu,
nešto što si
zapamtila usput.
Sve izgleda isto.
Šta je to bilo?
-Koje?
Kuperu, šta je bilo?
-Ništa.
Ja...
mislim da sam video nešto.
Prestani da me zajebavaš.
-Ne zajebavam te.
Mora da je neka smetnja
na snimku. Pocrnelo je.
Kontrolišem se i nećeš se
zajebavati s mojim umom.
zajebavati s mojim umom...
Prestani. Slušaj. Idi
prema nazad sa leve strane.
Ako budeš išla tuda... -Grešiš.
Znam kuda treba da idem.
Kako to misliš?
Znam gde se nalazim.
Strik...
Strik, slušaj me. Ja... ne vidim te.
Ako me čuješ, ne pomeraj se,
ostani tu gde si.
Ne pomeraj se. Dolazim.
Ovuda.
Šta se desilo?
Jesi dobro? Vidiš li?
Taj govnar te je zaključao.
Nije on.
-Tačno.
Idemo da ga nađemo.
Ispratićemo ga napolje.
Večeras će
spavati u bari.
Nešto drugo je unutra.
Nije to bio on.
Nešto? Šta to?
U 100 dolara da je
napustio svoju sobu.
Hajde,
idemo da ga nađemo.
Džime?
Nije ovde.
I eto zašto smo trebali tog šljama
da ostavimo napolju, razumeš?
Gde ćeš?
Pokušaću da ga uhvatim,
spasiću naše poslove.
Hajde, dečko.
Hajde.
Polako, dečko.
Hajde, dečko.
Dođi gore.
Hajde.
Dečko?
Jesi to ti?
Šta dođavola?
Šta ti znaš?
-Da.
To!
Šta koji...
Ne mogu da
dišem u ovome
Zaključavam ovo mesto.
Ne mogu pronaći tog gada
nigde i to je nedopustljivo.
Sranje.
Našla sam.
Velvil,
centar za deformisanu
i mentalno zaostalu decu.
Prošle nedelje, dobio sam
poziv od anonimnog izvora
koji mi se požalio na
negu decu ovde u bolnici.
I tako sam odlučio da
se pojavim bez najave.
I ono što će te videti...
su neke od
najuznemirujućih slika...
koje je ovaj
novinar ikad video.
Rečeno nam je da
odemo u podrum
gde je institut držao neke
od najmlađih pacijenata
od kojih su mnogi
od njih siročad.
I ono što smo
našli je užasno.
Deca,
starosti oko 5 godina
ostavljeni su satima bez nadzora
u ovom sivkastom podrumu.
Našli smo jedno dete prekriveno
sopstvenim izmetom
kako sedi na
podu u kupatilu.
Nećemo gledati ovo.
-Čekaj.
Glavni čovek ovog
instituta, doktor Torndajk
ističe prstom u okrugu.
-Morate razumeti
da niko više
ne želi ovu decu.
Pa, izgleda da
ih ni vi ne želite.
Imamo manjak zaposlenih.
Niski smo sa budžetom.
Kako onda odgovarate na
optužbe o zloupotrebi?
To je besmisleno.
Imamo neke od najboljih
i najkvalifikovanijih
lekara u zemlji.
Doktore Torndajk, da li je istina
da su neki od vaših pacijenata
bile žrtve zlostavljanja i
zanemarivanja u ovom institutu?
U redu, to je to.
Završili smo.
Dakle mi danas odlazimo...
ali deca ostaju ovde
nemoćni da
dozovu pomoć
tako da mi moramo
dozvati umesto njih.
Ja sam Varen Rovlings.
Vraćam se, Bobe.
Ova jadna deca.
Verovatni su
proveli život tamo.
Mogu da ih osetim,
još uvek su tu.
On je taj koji
te je zaključao.
Zbunila si se i uplašila.
Ti si veoma zbunjena devojka.
Kažem ti šta sam videla.
-Dosta više! Dosta!
Znam koji
problem imaš.
O čemu govoriš?
Preturao si mi po stvarima?
-Jesam.
Zato što nešto nije
u redu večeras.
Nešto mi tu smrdi.
Tokom svih ovih godina ovde,
jedna noć s tobom
stvorila je više pustoši od
svega što sam ikada video.
Nisi uzela svoja tri
anti-psihotična leka
večeras?
To se tebe ne tiče.
-Sad me se tiče.
Vidi, nisam luda.
Ceo moj život bila sam u stanju da
osetim stvari koje ne mogu opisati.
I kad sam rekla doktoru on
mi je prepisao ove lekove.
I ako ne uzimam ove lekove
oni će odvesti moju Klaru.
Tvoju ćerku Klaru?
Ne možeš ovo da radiš.
Ovaj posao nije za tebe. Nije
dobro za tebe. Ova zgrada noću...
Nisam luda.
Nisam luda, Kuperu.
Znam šta sam videla.
Molim te, nisam luda!
Slušaj. Moramo
ga zvati odande
i onda ćemo zatvoriti vrata.
Ne smemo ostaviti tu decu.
Moramo zatvoriti vrata,
Kuperu.
Kuperu, molim te, preklinjem te.
Moramo zatvoriti vrata.
Zato što duhovi ne mogu proći kroz
vrata? -Zbog toga? -Ne razumeš.
Videla sam neke stvari dole,
Kuperu.
Videla sam.
-Trebala bi da sedneš.
Ne ideš ti nigde. -Zašto?
-Zato što haluciniraš.
Dosta si uradila
za večeras.
Kuperu, ja... -Neću te
pustiti da ideš odavde.
Zašto?
-Zato što nisi u pravu.
Zato što si me dovela u opasnost.
Zato što mi treba ovaj posao.
Nemam više
gde da odem!
Možeš uzeti svoje lekove i
zajebavati nekog poput mene!
Ne mogu.
Ni lek...
neće promeniti ovo.
Razumeš li?
Tako mi je žao.
-Nema potrebe.
Ne treba mi
tvoje sažaljenje.
Ti to mene
zajebavaš?
Neće nas ostaviti na miru dok
ne zatvorimo vrata, Kuperu.
Ili šta,
ošamutićeš me?
Učiniću to.
-Spusti ga.
Nećeš udariti to. Ne, nećeš,
zato što će to jedino dokazati
da si luda i sve
ćeš izgubiti.
Molim te, Kuperu,
preklinjem te.
Ja ću sići dole.
Ja ću sići i
zatvoriti vrata.
U redu?
U redu? -Vidiš?
Tako je već bolje.
Šta to radiš?
Kuperu?
Kuperu, ne!
Ne ostavljaj me, molim te!
Neću da rizikujem.
Ne verujem ti više.
Molim te požuri, Kuperu!
Molim te ja...
Ne ostavljaj me samu!
Kuperu?
-Reci?
Ne ulazi u lift.
Ozbiljno?
Ma daj.
Strik, jesi li
pritisnula nešto?
Ništa nisam pipnula.
Prokleti agregat.
Nije do agregata.
Možda treba da pozovemo
nekoga. -Dobra ideja.
Na taj način možemo oboje biti
otpušteni i izbačeni na oluju
s nekim govnetom od
beskućnika kojeg si ti pustila.
Možeš im reći svoje priče o
duhovima koje će ih zabaviti.
Pokušaću da otvorim ovo
i dođem do prekidača.
Ne radi to.
Nije bezbedno.
Kuperu, zatvara se.
Pazi!
Kuperu!
Kuperu, jesi dobro?
Dobro sam.
Znaš, samo jednu stvar želim
da znam koju ne razumem.
Koju to?
-Kad si sišla u to skrovište,
kako si znala
gde je ulaz bio?
Kako si znala
put do tamo?
Ne znam.
Čuješ li to?
-Koje?
Bože.
Kuperu,
izlazi odatle.
Pa, vidiš li išta?
Šta vidiš?
Decu.
Izašli su.
Kuperu, čuješ li me?
Duhovi ne postoje.
Ni tvoje gluposti koje mi pune glavu.
Popili smo samo nekoliko pića.
Čekaj.
Da.
Završimo s ovim.
Ovde sam.
Čujem psa.
Hej, dečko.
Izađi.
Hajde, dečko.
Dođi.
Prokletstvo.
Ja ne idem tamo.
Hej!
Ako si tamo...
to ti je poslednja šansa.
Zatvaram vrata.
Zatvori vrata!
-Šta se dešava?
Šta se dešava?
Šta to radiš?
-Ne idi tamo.
Ne mogu da ih
kontrolišem.
Kuperu, ne! -Ne mogu
da ih zaustavim.
Ne!
Kuperu, čuješ li me?
Ne, ne, ne.
Molim te.
Hajde!
Hajde! Molim te.
Otvori se.
Molim te otvori se.
Ko je to?
Zdravo?
Ti si jedan od odraslih?
Šta tražiš ovde?
Kuperu, čuješ li me?
Zdravo, mališa! Dobar
dečko! Pomoći-ćeš mi!
Reći ćeš mi gde je,
u redu?
Hajde, hajde.
Idi! Idi!
Hajde, idemo!
Kuperu, jesi tamo?
Kuperu.
Kuperu?
Kuperu, čuješ li me?
Ne!
Molim te!
Ne radi mi ovo! Molim te!
Džulija?
Nikada te neće
pustiti da odeš.
Ko su oni?
Moji prijatelji.
Zašto?
Zašto mi ovo rade?
Ne vole odrasle ljude.
Je li to zbog
ovog mesta?
Želiš li da ti pokažem?
Neki od nas su
pokušali da pobegnu.
Gde ih odvodite?
Odrasli su ih zaključali
ovde da bi bili tihi.
Pili su pokvarenu vodu.
Kad su odrasli stigli,
prekasno je bilo.
Svi su umrli?
Osim jednog.
Mama! Mama!
Mama!
Ne! Klara!
Ne!
-Ne! Ne!
Ne, moje dete!
Ne radi to!
To nije ona.
Ne!
Bežimo odavde!
-Hajde, Kuperu!
Ne! Kuperu!
Kuperu, ne!
Ne, Kuperu!
Ne puštaj!
Idi! Kuperu!
Kuperu!
Ne puštaj!
Idi! Uzmi...
Kuperu, ne!
Kuperu!
Ne!
Ne! Ne!
Molim te, pusti me!
Molim te pusti me!
Molim te!
Molim te, pusti me.
Pusti me! Molim te!
Pusti me.
Molim te.
Šta želiš?
Pusti me da vidim.
Nisi ti kriva.
Volim te takvu
kakva jesi.
Idem sada, u redu?
U redu?
Dobro.
Ova pacijentkinja je bila
s nama otkako se rodila.
Bila je u komi.
Vreme smrti, 08:34.
Žao mi je zbog vašeg
gubitka, gospodine Strik.
Voleo bih da ostanem
malo sa svojom ćerkom.
Naravno.
Koliko god želite.
Pratite me, molim vas.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5d3sh
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове