–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org
POBUNA MAäINA
Buducnost joö uvek
nije napisana.
Postoji samo sudbina
k oju sami stvaramo.
Voleo bih da mogu
da verujem u to.
Zovem se D ûon Konor.
Pokuöali su da me ubiju
pre mog rodenja.
Kada sam imao 1 3 godina,
pokuöali su ponov o.
Maöine iz buducnosti.
Terminatori.
Celog mog ûivota, majka mi
je govorila da dolazi oluja.
Sudnji dan.
Pocetak rata izmedu ljudi i maöina.
Tri milijarde ûiv ota
ce nestati u trenu.
Ja cu v oditi ostatak ljudsk e
rase do krajnje pobede.
Sudnji dan se nije dogodio.
Nisu pale bombe.
Kompjuteri nisu preuzeli k ontrolu.
Zaustavili smo Sudnji dan.
Trebalo bi da se
osecam bezbedno...
...ali se ne osecam tak o.
Sada ûivim bez
elektronskih tragova.
Bez telefona, bez adrese...
...nik o i niöta ne moûe
da me pronade.
Izbrisao sam sve veze
sa proöloöcu.
Ali, ma k olik o se trudio...
...ne mogu da izbriöem
moje snove...
...moje k oömare.
Osecam kak o me pritiska
teûina buducnosti.
Buducnosti k oju ne ûelim.
I zato nastavljam
da beûim...
...öto brûe mogu.
Bilo gde.
Nigde.
BEVERLI HILS
O, Boûe!
Da Ii ste dobro?
Da Ii ûeIite da pozovem
hitnu sIuûbu?
Svidaju mi se ova koIa.
POVEZIVANJE
PRISTUPANJE BAZI PODATAKA
UNIFICIRANE äKOLE LOS AN–ELESA
PRIORITETNE METE
IDENTIFIKOVANE
Ti u srebrnom Leksusu, uspori!
U spori i odmah stani!
äTA JE SEKSI?
VIKTORIJINE TAJNE
Da Ii znate koIiko ste
brzo iöIi, gospodo?
Saobracajnu i vozacku.
Svida mi se tvoj piötoIj.
äta?
Ova gIupost ne radi!
äta nije u redu s ovim?
Mrzim maöine!
Kejt, zove te otac!
Opet hoceö da me otkaciö.
éao mi je, duöo. Tako sam
ûeIeo da te vidim za vikend.
Ali imamo probleme
sa racunarima.
Znam, ne smeö da
pricaö o tome.
Samo...
...Skot se stvarno
radovao ovome.
Voleo bih da imam viöe vremena
da ga upoznam. Stvarno.
U redu je. Sigurno ceö
ga videti na vencanju.
MoIim te, joö uvek ne ûeIim
da znam za to.
Nisi jedini.
Nisam ti ja potreban da
doneseö odIuku u vezi njega.
CeIog ûivota si radiIa
samo prave stvari.
Neceö pogreöiti.
Nikada ne greöiö.
Ja sam najsrecniji
otac na svetu.
Nikada nisam morao da se
pIaöim za svoju cerku.
Moram da ûurim.
Dodite da me posetite.
Obecavam da
necu otkazati.
Hocemo.
- Zdrav o, v olim te.
- I ja tebe voIim.
äta imamo?
Novi kompjuterski virus
je stvarno opasan.
Inficirao je poIa civiInog
Interneta i...
...sekundarne vojne sisteme.
Primarna odbrambena
mreûa je cista?
Zaötita se joö drûi.
Pentagon ûeIi da pretraûimo
infrastrukturu pomocu naöe...
...veötacke inteIigencije i da
uniötimo svaki obIik virusa.
To je kao da jurimo muvu
sa bazukom.
Nece trajati duûe od par minuta.
Za to vreme ceIa kontroIa mora
da ode na jedan sistem.
To je najpametniji sistem
koji je ikada napravIjen.
Ja viöe voIim da su i Ijudi
ukIjuceni u proces.
Nisam siguran da je
Skajnet spreman.
Da, gospodine.
HvaIa.
FENOBARBITAL - SAMO ZA
VETERINARSKU UPOTREBU
Pustinjska Zvezda
KOKTELI
Moraö da udeö
na zadnji uIaz.
NEPOKLAPANJE
Rekao sam ti da...
VECERAS
VECE ZA DAME
NEODGOVARAJUCE
POKLAPANJE
Skidaj odecu!
StrpIjenja, duöo.
Stani, kucko!
Sacekaj na svoj red!
Tvoja odeca!
Prati ruku.
Odmah!
Dobrodoöli u D ûimov Burger.
äta ûelite da porucite?
Hose Barera?
Da, to sam ja.
HOSE BARERA
POKLAPANJE
...rastuca zabrinutost zbog
sve vecih problema...
...sa globalnom digitalnom
mreûom je uzrok ovala glasine...
... o nov om k ompjutersk om
super virusu.
Sranje! DoöIa mi je mama!
Sakrij pivo!
EIizabet i ViIijam Anderson?
Ja sam BiI.
Moja sestra je gore.
Da Ii neöto nije u redu?
äta se deöava?
Moram na kIiniku. Hitno!
Sada je 4:30 ujutro!
Vraticu se pre nego öto ustaneö.
Smirite se, to sam samo ja.
Stiûe mi boIesna macka.
Sjajno!
Narkomani.
MoIim te, nemoj da
zoveö poIiciju.
Sigurno si nas ti
opIjackao proöIe nedeIje.
Spusti teIefon.
Izvini.
Samo mi je potrebno
maIo Iekova.
Postoji hitna sIuûba na
poIa miIje odavde.
Ne mogu tamo.
KoIiko si uzeo?
DovoIjno.
Ovo koristimo samo za pse.
PogIedaj.
Isuse! Nisi moraIa
ovo da uradiö.
SIedeci put se ponaöaj normaIno.
- Ovo nije kao öto izgIeda.
- Kako da ne!
MisIim da HerkuI ima
zapaIjenje pIuca.
Poceo je da kaöIje
i nikako da prekine.
Betsi, imam jedan
probIem iza.
ProbIem?
Ovo je hitan sIucaj!
MisIim da su mu se
samo nakupiIe dIake.
Znam kako to zvuci.
Gde je doktor Monro?
Sada je 5:30! Spava kod kuce.
Moûe da dode ako je potrebno.
Sacekajte ovde, a ja
doIazim za par minuta.
Podrum Majka Kripkea.
äta?
äta to znaci?
Ti si Dûon Konor.
Ja sam Kejt Bruster.
IöIi smo zajedno u
Vest HiIs osnovnu ökoIu.
Isuse!
äta ti se dogodiIo, Dûone?
Jednostavno si nestao
u sred osmog razreda.
I ono öto se dogodiIo sa
tvojim drugim roditeIjima.
Ubijeni su.
Nisam to ja uradio.
äta je ovo?
Da Ii je neko s tobom?
Ketrin Bruster?
Ne.
ANALIZIRANJE DNK
PRIMARNA META
DéON KONOR
Dûon Konor je bio ovde.
Kuda je otiöao?
Reci mi!
Ketrin Bruster.
Spusti me! Pusti me!
Pusti me! Pusti me!
Gde je Dûon Konor?
Ako ti kaûem,
da Ii ceö me pustiti?
Da.
On je... u ötenari.
U kavezu!
Rekao si da ceö me pustiti!
Lagao sam!
MoIim te, moIim te!
Moraö da me pustiö.
Dûon Konor.
Vreme je.
Da Ii si ovde
da me ubijeö?
Ne.
Moraö da ûiviö.
Zaöto si ovde?
Nastavi da hodaö.
Gubi se odavde!
Odmah!
- Nema puIsa.
- Vidi da Ii moûeö da ga spustiö.
Ne mogu.
Ovaj tip je teûak tonu!
- Policija.
- Oteta sam.
Gde se naIazite?
Ne znam.
U svom kamionu.
Tojota Tundra.
Sa strane piöe
'' Emeri boInica za ûivotinje'' .
ZakIjucana sam pozadi.
HaIo?
MREéA NE RADI
Sranje! Sranje!
KONTROLA VOZILA:
DALJINSKI
SiIazi!
Pusti me!
äta radiö ovde?
Ti meni reci!
Ti si me uvukao u ovo!
Zaustavi koIa.
Ne mogu. Ne joö.
- KopiIe! Zaustavi koIa!
- Zaveûi!
Kuckin sine!
ProkIetstvo!
PogIedaj öta si mi
uradio od koIa!
Ovo su koIa moje firme, öupku!
IzIazi napoIje!
IzIazi iz koIa odmah!
äta to radiö?
BoIje bi ti biIo da
imaö osiguranje!
- Ne ûeIim probIeme.
- Zaveûi!
U pomoc!
Ko je to?
Ko je pozadi?
- Smiri se!
- Zaveûi!
Pozovite poIiciju!
Ko bi rekao! PoIicajac
kada ti je i potreban!
Pustite me odavde!
Upomoc!
Vracaj se nazad, öupku!
To su panduri!
Moraö da staneö!
Cim stignem!
META PRONA–ENA
Drûi se!
Stani!
Ja cu da vozim.
IzIazite!
Izvinite.
UDALJENOST
DO METE
Pomeri se!
Nema tragova povrede mozga.
Da, dobro sam. Baö ti hvaIa!
Da Ii me se uopöte i secaö?
Sara Konor, rasturanje Sajberdina.
''Vidimo se kasnije, bejbi!''
Da Ii ti je poznato?
To je bio neki drugi T-1 01 .
- Da Ii vas sastavIjaju takve?
- Tako je.
Sada moram sve ponovo
da te ucim.
Ketrin Bruster.
Da Ii si povredena?
Crkni, öupku!
Ne mogu da posIuöam.
Kuda me vodiö?
Na sigurnu Iokaciju.
Izadi na sIedecem izIazu.
Pusti je napoIje.
Negativno. Ketrin Bruster
mora biti zaöticena.
MisIio sam da oni
jure mene.
Nisu mogIi da te nadu,
tako da je T-X posIat...
...da uniöti tvoje zamenike.
Znaci, ona ce biti
u pokretu otpora?
Ne, ne. Ti ne bi smeo
ni da postojiö.
UniötiIi smo Sajberdin
pre viöe od 1 0 godina.
ZaustaviIi smo Sudnji dan!
Samo ste ga odIoûiIi.
Sudnji dan je neizbeûan.
Treba mi neöto za secenje.
Drûi voIan.
äta to radiö?
Radim na dve hidrogenske baterije.
Moja gIavna baterija je
oötecena od pIasma napada.
T-X je napravIjen za najteûe
obIike borbe. Njega pokrece...
... sopstveni pIasma reaktor
opremIjen posebnim oruûjem.
Njegov arsenaI ukIjucuje
i nanotehnoIoöke injekcije.
A to znaci?
Moûe da kontroIiöe druge maöine.
OkIop mu je veoma snaûan
i ojacan zbog udara.
- Naci ceö nacin da je uniötiö.
- Teöko.
Ja sam zastareo dizajn.
T-X je brûi, mocniji i pametniji.
Mnogo efikasnija
maöina za ubijanje.
Baö Iepo! Divno!
Moje prisustvo u ovom
vremenu je predvideno.
T-X je napravIjen da uniöti
ostaIe kibernetske organizme.
Znaci, ona je terminator
za terminatore?
Zezaö me?
Ne, ne zezam te.
Kada se oötete, pogonske
baterije postaju nestabiIne.
Opusti se.
Pusti me napoIje!
MOLIMO SACEKAJTE
RACUNAR NE RADI;
BEZ KREDITNIH KARTICA
Ovako je vec satima!
Na svakoj stanici!
Hoceö Ii da pIatiö za to?
Prati ruku!
U pomoc! Pomozite mi!
U pomoc!
MisIim da je boIje
ako krenemo.
Hoceö?
Ti si me kidnapovao!
Uvek si bio deIikvent.
PogIedaj se sada samo!
Ponaöaö se kao Ioö decko
i misIiö da to proIazi.
äta si ti? CIan neke bande?
Kako ûiviö sam sa sobom?
äta?!
Reci joj ko sam ja.
Dûon Konor je voda svetskog
pokreta otpora i...
...najveca nada Ijudske vrste.
Kako da ne. A on?
On je robot iz buducnosti.
éivo tkivo preko
metaInog kostura...
...posIat nazad kroz vreme
kako bi me zaötitio.
Idi do davoIa!
Ne ûeIi ti niöta Ioöe.
Imam verenika!
Traûice me.
äta ti ûeIiö?
Samo...
...zamisIi...
...da znaö ceIog ûivota neöto
öto je veoma vaûno...
...neöto neverovatno...
...moûda najvaûnije öto je
neko ikada uradio.
AIi, ima caka.
Neöto uûasno ce da se dogodi.
Ne bi mogIa da ûiviö
sama sa sobom...
...ako ne bi pokuöaIa
to da zaustaviö, samo...
O cemu to pricaö?
Jednostavno...
éivot kakav ti poznajeö...
...i sve ono öto uzimaö
zdravo za gotovo...
...nece viöe postojati.
Majk Kripke.
äta si ono pomenuIa?
Kripkeov podrum?
Kuca Majka Kripkea je biIa na brdu i
tamo smo kao kIinci iöIi da se vatamo.
Znaci, ti i ja smo...
Da Ii smo... ?
Jebote, jesmo!
Jesmo to radiIi tamo! Ne mogu
da verujem da si se setiIa!
IzgIeda da sam ostavio
sjajan utisak.
Idi, moIim te!
Secam se samo zato öto si
sIedeceg dana bio u vestima.
Stani maIo! Mi smo biIi zajedno
dan pre nego öto sam ga upoznao.
I sada ponovo...
Deset godina kasnije.
TrebaIo je da se sretnemo.
SIucajnost.
Duöo? Tek si doöIa?
Ja sam detektiv Edvards.
PoIicija Los AndeIesa.
Ovo je detektiv BeI.
Da Ii je ovde Ketrin Bruster?
Ne.
Vi ste njen verenik,
Skot Mejson?
Da.
DesiIa se nesreca u
veterinarskoj boInici...
...gde ona radi.
Moûda joj se neöto dogodiIo.
Gde je ona?
Radnik sa benzinske stanice
u bIizini ViktorviIa je...
...prijavio otmicu.
Moûda je povezano.
Ja cu vam pomoci
da je pronadete.
Podite sa mnom.
Napred.
Tvoja majka?
Nikada nisam saznao
gde je sahranjena.
Pobegao sam onog dana
kada je umrIa.
SARA KONOR - SAMI STVARAMO
SVOJU SUDBINU
Zaöto si me doveo ovamo?
äta to radiö?
Stani!
Sara Konor je kremirana
u Meksiku.
Njeni prijateIji su rasuIi
pepeo po moru.
SkIoniIi su ovo oruûje
u skIadu s njenom ûeIjom.
äta joj se desiIo?
Leukemija.
éao mi je.
éiveIi smo u Bahi kada su
joj ustanoviIi boIest.
DaIi su joj samo
öest meseci...
...aIi ona se boriIa tri godine.
DovoIjno da bude sigurna.
Da bude sigurna?
Da nije doöao kraj sveta.
Uvek mi je govoriIa:
''Svaki dan posIe ovoga je pokIon.''
'' UspeIi smo. SIobodni smo.''
AIi ja nikada nisam verovao u to.
IzgIeda da nije ni ona.
Znaö, ti si mi bio skoro kao otac.
KoIiko je to pateticno?
SkIoni mi se!
Moja misija je da te zaötitim.
Ne priIazi bIiûe!
Pomeriö Ii se, uradicu to!
Kunem se! Pucacu!
Samo izvoIi.
Vidi öta ce se desiti.
Ne cini to!
O, Boûe!
Ovde policija!
Opk oljeni ste!
Pustite taoca!
Ostavi me ovde!
Ne ûeIe mene.
Netacno. Dûon Konor vodi
pobunjenike do pobede.
Kako?
Zaöto? Zaöto ja?
Ti si Dûon Konor.
Isuse, majka mi je pricaIa
takva sranja od rodenja.
PogIedaj me! Ja nisam voda!
Nikada to nisam ni bio!
Nikada necu...
Pusti me!
U pravu si. Ne traûe tebe.
Samo gubim vreme.
Jebi se!
Jebena maöino!
Tako je vec boIje.
Samo si me zezao?
Bes je mnogo korisniji od ocaja.
äta?
Osnove psihoIogije su mi
ugradeni u pod rutine.
Joö uvek se kriju?
Tako je.
Dobre vesti.
Verenica je dobro.
Gde je ona?
GrobIje Grin Lon.
BIizu autoputa 5.
To je pored pustinje.
AIi dovode je...
O, Boûe! BIagi Isuse!
Sada si na sigurnom.
Ne mogu ti niöta.
Kejt, ja sam doktor SiIberman.
Ja sam savetnik za
post-traumatske situacije...
...za öerifovu kanceIariju.
Kako se osecaö?
On nije covek!
Stvarno nije... covek.
Znam kako se osecaö posIe
otmice. I ja sam to proöao.
Strah, adrenaIin...
Svaöta umiöIjaö.
Nemoguce stvari...
...Iude stvari...
...nenormaIne stvari.
Potrebne su godine da se
prede preko toga.
Sad, sad!
Baci oruûje!
I sanduk!
Sredite ga!
1 60 METAKA,
UNIäTENO VOZILA 1 2, éRTVI 0
Nastavite paljbu!
Moramo ponovo da dodemo
do Ketrin Bruster.
Zaöto? Zaöto je ona
tako vaûna?
Preko nje ceö biti u vezi sa
ostatkom americke vojske...
...i saznaceö kako da
se boriö protiv Skajneta...
...tako da ceö napraviti
osnovu pokreta otpora.
Kasnije ce i vaöa deca
postati vaûna.
äta?
Ona je tvoja supruga.
UIazi!
Hoceö Ii da ûiviö? UIazi!
To je bio Skot.
Kako je to moguce?
Tvoj verenik?
T-X je poIimimetik, moûe da
uzme formu svega öto dodirne.
Tvoj verenik je mrtav.
O, Boûe!
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/74yxk
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ