Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
ESTER I KRALJ
Vreme: 500 godina B.C.
godina. Mesto: Persija.
Junak je Akašvur, kralj
Medijaca i Persijanaca.
Vladar je 127 pokrajina i
najmoćniji čovek na svetu.
Vojska mu je pokorila
sve od Indije do Etiopije.
Vraća se kući iz novih
pobeda u Egiptu.
Ulogorićemo se onde kraj vode.
Još dva marša do Šušana.
- Da javim da stižete, kralju?
Možda ne. Nelojalni
bi stigli da navuku maske.
No već znam neke koji
nose maske. Pošalji glasnika!
Verni moj Jevrejine Sajmone!
Taj rđavi bronzani
mač ti više neće trebati.
Ne razumem, gospodaru.
Dobro me je služio.
I još važnije, meni je dobro služio.
U tvojoj ruci, spasio mi je život.
No ipak te nije dostojan.
Mač zlatnog pevca.
- Najveći vojni orden Persije.
Slobodan si da
odeš kući, Sajmone.
I kad se budeš odmorio, čeka te mesto
u mojoj počasnoj Gardi u palati u Šušonu.
Ja? Služiću u kraljevskoj
Gardi kralja sveta?
Moja verenica neće verovati
da je ovo moglo da mi se dogodi.
Ko?
- Devojka je iz mog sela.
Venčaćemo se pre
nego što odem u Šušanu.
Dar za mladu. Neki joj
Bogovi podare plodnost!
A vas neka moj Bog
blagoslovi, gospodaru.
Odnesite ga kući. - Neda
Heman, kraljev ministar.
Želi da bude primer svima
koji ne mogu da plate porez.
Haman radi protiv Božje
volje. - Čula si krvnike.
Smaknuće nas još 10-oro ako
ga skinemo. - Da, čula sam, Nejtane!
Zar bi radije živeo
u strahu do kraja života?
Skinite ga i odnesite kući!
Ester!
Najdraža!
- Sajmone!
Neće više biti vešanja
sad kad se kralj vratio.
Pravedan je. Odlikovao me
i pozvao u službu u palati.
Sajmone, kažeš
da je kralj pravedan.
Ali on ode da se bori sa Egipćanima,
a ostavi vojsku da se bori sa narodom.
Zna li lav šta mladunčad radi
dok on lovi? - Takav je lav zao!
Da nam se vratiti kući u Judeju!
- I ona je pod perzijskom vlašću.
Zoveš Judeju domovinom? Nikad
onde nisi bila. Rođeni smo u Persiji.
Dom nam je onde gde živimo.
Poštujemo svojeg Boga.
No kraljuje nam Akašvur.
Priznaj da je velikodušan:
ovo šalje tebi na dar.
Kupio je tvoje obožavanje darovima.
Ovom divnom stvari. Dok naš
narod gladuje, a muškarce nam vešaju!
Primaš dar iz
okrvavljene ruke!
Oprosti mi, Sajmone!
Sanjala sam o danu tvog
povratka, ali san nije bio ovakav.
Oprosti!
Kralj se približava
sa njegovom vojskom!
Kraljev glasnik!
- Otvaraj kapiju!
Kralj je nadomak Šušana!
Kralj! - Kralj, kraljice
Vašti ali ne pre sutra.
Pratim kako napreduje.
Mora prevaliti još 50 km.
Vojska se i ne vidi.
Još imamo vremena.
Nemamo, Hamane. Tvoje
je vreme prošlo. - Moje?
Naše, ako ćeš tom
rečju sačuvati ponos.
Možda odbacuješ
budućega persijskoga kralja.
Znam dobro tvoje ambicije.
- Pa zašto si onda tako konačna?
Akašvur nema oči na potiljku.
I tajni savez sa mnom
bi ti bio vrlo koristan.
I tebi bi to bilo dobro za
budućnost, moja draga Vašti.
Niko niko ne može reći
da ga kraljev ministar
nije dobro služio u njegovom
odsustvu, i u politici i... u kući.
Verujem ti, prinče Haan.
Ako ja padnem, i tebi leti glava.
A tvoji drugi ljubavnici?
Sav grad bruji o
kraljičinim razonodama.
Ko bi bio hrabar da svedoči?
Glava bi mu visila na vratima palate.
Komu će kralj verovati
kad ga moje ruke obujme?
Slažem se Vašti. Boginja
prirode te je bogato obdarila.
A kraljevski ti
grimiz divno pristaje.
Pa ga nosi dok možeš.
Kraljice dođu i odu.
Jesu li ti težnje plod snova koje ti donosi
taj istočnjački napitak, moj dragi Hamane?
Samo povedi računa
da ti ne razveže jezik.
Veliki gospodaru
Medije i Persije!
Uzdrmali ste i pokorili svet.
Vladate Asirijom,
Vavilonom i Egiptom.
Osvojili ste Aziju
i sve zemlje preko mora.
Poslednje ti reči nisu
tačne: nisam osvojio Grčku.
Kad-tad hoćete
gospodaru. - Dosta! Dosta!
Pohvale mi niži nad
grobom. - Kako vi kažete.
Misliš li da me nadživiš?
- Znate da bih za vas život dao.
Ne znam baš. A vi,
generale Klidrate!
U kakvom je stanju vojska koja je
ostala u Persiji? - Sjajnom, gospodaru!
Sjajnom. Gde je,
uh, lord Mordokaj?
On je jedini savetnik koji
nije hteo da sarađuje sa mnom.
Ispostavilo se da poštuje samo
svog nevidljivoga jevrejskog Boga.
Mordokaje! - Dobrodošli,
gospodaru.  Dobrodošli nazad u Šušan!
Dobro ste, vidim. Nisu vas ni
lakše ranili? - Nemam ni ogrebotinu.
Zahvaljujući tvom
prijatelju Sajmonu
koji je sprečio da budem
proboden kopljem kao divlja životinja.
Nagradio sam ga počastima.
- Moja junačina Sajmon!
I ja ću ga nagraditi: rukom
svoje nećakinje. - Topao si čovek.
Zato sam se začudio
što nisi došao na doček.
Ja se za mog kralja radije molim da se
bezbedno vrati kući nego da mu kličem.
Tvog nevidljivog Boga ne
poznajem, no izgleda da je delotvoran.
Sigurno radi svoje. A vi ćete
nadam se biti njegov instrument
koji će stati na kraj
Hamanovoj okrutnosti?
Razmotriću kako
je Haman upravljao.
Nije mi drag, no u
politici mi je potreban.
Preterano je
revnosan, ali efikasan.
Pređimo na veselije
teme: kraljica Vašti.
Verujem da nije previše venula za
mnom? - Njena lepota je nepromenjena.
A njeno ponašanje?
Je li još uvek raskalašna?
Mordekaj, tebe sam
proglasio kraljevim očima.
Vodiš mi knjige. Moj si
ministar koji sve zna.
Dakle, šta mi možeš
reći? - Ništa, gospodaru.
Moj pogled ne dopire u
harem i kraljičine odaje.
Moj kralju! Moj voljeni mužu.
Koliko sam te samo čekala!
Preljubnice! - Šta?
Zar si poludeo?
Da nisam pri zdravoj
pameti, sad bih te ubio.
Osramotila si palatu
svojom pokvarenošću.
Neko ti je napunio
glavu lažima. - Istinom, ne lažia.
Rekao su mi vojnik koji su došao kao
zamena. Čovek koji se borio i poginuo.
Nije imao razlog da laže. Sa kim
si zgrešila, Vašti? Da čujem imena!
Naređujem ti! - Nema
tu ni imena ni krivice.
Ko bili da bili,
bolje da ne znam.
Izgubio bih ponos
da ih javno kaznim.
Zato tebe osuđujem
tajno. - Ne!
Od sada si za mene mrtva. - Oh,
ne Akašvure, molim te, veruj mi!
Radije bih zaista umrla
nego da tebe izgubim.
Sazovi sad
ljubavnike, bludnice!
Samjuele?
A da ubrzamo venčanje?
- Čekam ga od malih nogu.
Mogu još koji dan. - Da
proveri voli li me zaista.
Udaja joj je za život. A samo
se 10 godina premišljala!
Brinem se što nikad nije ni
pomišljala na druge muškarce.
Možeš li biti siguran u ljubav bez
iskušenja? - Oh, da, da. To je istina.
Nikad nisam pogledala nekog
drugog. Možda sam trebala.
Sajmone!
Sajmone.
- Oh, Mordokaj!
Velik vojnik! Slika
i prilika Dejvidova.
Samo se nadam da ću
vašoj Esteri biti dobar muž.
Nismo te očekivali
tako brzo. - Znam.
I bojim se da zbog kraljevog
posla ne mogu doći na venčanje.
Objasniću vam sve kasnije.
Zato sam doputovao danas ovde
da donesem ovaj dar za
tvoju i Sajmonovu kuću.
Mogu li da ga otvorim?
Sajmone, mezuza!
Hvala ti, striče.
Mislićemo na tebe dok
nam mezuza čuva dom.
Nadam se da ćete
štititi i njega u palači greha.
Ništa ne može da je
ubedi da naš kralj nije zao.
U srcu je dobar
čovek. Bar je bio.
Bio? Nešto mu se dogodilo?
- Da, nešto, i silno ga promenilo.
Razočarao se. Pao u očaj.
Baš zato ne mogu da prisustvujem
venčanju. Moram ostati u palati.
Neki bi mogli iskoristiti
kraljevo stanje za svoje ciljeve.
Uspeju li u tome, Jevrejima
u Persiji bi odzvonilo.
Kralj pati. I pored sve svoje
veličine, zavideo bi vama dvoma.
Ko je ta žena koja zavija
kao vučica na mesec?
Biće Klidratova
ljubavnica. - Nije!
Ona je žena krotitelja
divljih životinja..
Koja mi je budala priredila
ovaj dosadni spektakl?
Vaš glavni eunuh Hegej.
Idem na gozbu.
Pripremite me!
Brže! Brže!
Naš kralj.
Živeo!
U vaše zdravlje, gospodaru!
Plemenitu Judejcu kraljeva
zabava nije po ukusu. - Oprostite.
Imamo posla. Nosim podatke
o brojčanom stanju vojske.
Izlet na selo te nadahnuo.
- I kralju bi dobro došao.
Mi u Šušani ne zaboravljamo da
ima ljudi čija mahnitost ne hlepi.
Žive spokojno i znaju da se smeju.
Uprkos okrutnom ugnjetavanju.
Ko su ti ljudi?
Tvoji hebrejski tuđinci?
Izraelske smo vere,
ali nismo tuđinci.
Odani smo kralju.
I ako on dopusti, vraćam
se njegovim poslovima.
Mordokaju, jesmo li
spremni za pohod na Grke?
General Klidrat ima armiju od 100.000
pešadije i 60.000 konjanika. - Dobro!
Potkresaću krila tom
makedonskom petliću.
Kako se ono zove?
- Aleksandar. - Tačno.
Srezaću ga u
korenu i satrti mu vojsku.
Sanjam dan kad
će ratu doći kraj.
Savetovao sam i
vas i vašeg oca Darija.
Nagledao sam
se smrti i razaranja.
Kamo sreće da dalje ne
traćimo bogatstvo i ljude!
Da gradimo umesto da rušimo.
Gradimo vodovode, navodnjavamo
pustinju: da stvaramo vrednosti i lepotu.
Jevrej govori o miru! Zašto
Jevreji večno trube o miru?
Rat nas oduvek
satire i razgoni.
Pretvorio nas je
u izgubljen narod.
Uporno tražimo mirnu luku.
Persija vam je
bila dobra i u ratu.
Itekako je tetošila narod
koji prezire njene Bogove.
Okupljaju se i poštuju privatno
Boga kome nema znakova postojanja.
Njegovu su moć osetili
moćniji i mudriji od tebe.
Egipatski faraon, Vavilonski
Nebukadnezar. Budi oprezan, Hamane!
Ne izazivaj Ga.
Neka te brani ako se meni
prohte da ti izvadim srce!
I hoće, Hamane.
I hoće.
Da više nikad nisi isukao
mač pred mojim Savetom, Hamane.
Ili ću te lično ubiti.
Mordokaje, piši i
pohrani u riznicu:
Sledi tajna
strategija protiv Grčke.
Ti ćeš je čuvati i
za nju odgovarati.
Napašćemo obalsku tvrđavu
na Atosu. Ona je ključna tačka.
Odande možemo krčiti
put kroz grčku obranu.
Vojska i opskrba u luku će
priticati iz naše provincije Skitije.
Onde će nam
biti glavnina snaga.
Eto nam plana.
Imaj na umu da pod svaku
cenu mora ostati tajna.
Sramota za kraljicu.
Kakva kraljica!
Persijski zakon poznaje kaznu
za kraljicu koja osramoti krunu.
Dve su mogućnosti:
smrt ili progonstvo.
Prognaj je. - Još
večeras, gospodaru!
Vratiću je njenom plemenu Arijas.
A kao vaš I ministar ću vam
po dužnosti naći novu kraljicu.
Dovodiš li u sumnju moje
znanje ahemenidskog zakona? - Ne.
No pitam se
zašto ga izvrćeš.
Zakonodavci velikoga
Kira su zapisali:
Ako kralj Medije i Persije
nema muškog naslednika,
ne sme živeti bez kraljice.
Navod je tačan, ali ne sasvim.
Piše i da će kraljevi
ljudi pretražiti pokrajine.
Najlepše će se device
okupiti u palati u Šušanu.
Da kralj vidi koja
mu je najviše po volji.
Ta će mu postati kraljicom.
Nije li jasno da je
ne biraš ti? - Istina.
Dragi moj Mordokaje,
zahvaljujem ti što si me spasio zabune.
Mrtva ruka dinastije pokušava
da mi nametne neku nepoznatu ženu.
Samo sprovodim reč zakona.
Pa dopustite!
Sreća kakvu si ti našao
na putovanju u pokrajinu...
Meni je to najveća želja.
- Velika je moć breme.
Ja znam samo jedan
način da ga čovek olakša.
Kako? - Olakšajte tuđi
teret pa ćete zbaciti i svoj.
Radost za kojom daleko
tragate možete naći u sebi.
Možda s vremenom i hoćete.
Gizko!
Pohitaj mojoj voljenoj
Kereš: neka smesta dođe.
Da, gospodaru.
Smem li se poslužiti
tvojim sirijskim vinom?
No imaš još važniji zadatak:
znaš šta trebaš da
uradiš sa kraljicom Vašti.
Da, gospodaru.
Siroti kralj!
Ovako snužden neće se žuriti
u pregled riznice u Persepolisu.
Ponekad mi se čini da
si preterao sa pljačkom tamo.
A ti sa prodajom
vojnih tajni Grcima.
Tešim se da mi zalihe
zata u Korintu rastu.
Pa nastojim da
budem dobre volje.
U opasnosti smo
dokle god je kralj živ.
Šušan nije skrovito mesto
kakvo ti treba da ostvariš takav plan.
Kad-tad ćeš uvrebati
priliku i ja ću vladati Persijom.
Kao Aleksandrov saveznik.
Dotle vodimo igru na
rubu provalije. - Ni govora.
Ako kralj otkrije prevaru,
tačno znam koga ću okriviti.
Koga?
- Mordokaja.
I čitavu njegovu
koloniju Jevreja u Persiji.
Evo vojne tajne koju je
kralj poverio Mordokaju.
Plan za prepad na Grke.
Po sećanju sam ga
zapisao na grčkome.
Na hebrejskome sam dodao
prikladnu izdajničku poruku.
Oštroumni moj Hamane!
Čuvaj pločice dok
nas ne ugrozi sumnja.
Tada ću ti reći kako ćeš
ih okrenuti u našu korist.
Kereš!
Gospodar me
pozvao. - Priđi, mila.
Evo buduće perzijske
kraljice. - Zadirkujete me!
Kralj se ženi devicom: nisam čuo
da je ikoji uzeo bivšu konkubinu.
Čućeš, Klidrate.
Stvaramo istoriju.
Kad ruža zamiriše, niko neće
pitati ko joj je zgnječio latice.
Ljubiš samo pogibelj. I luđački
strastveno s njom očijukaš.
Otarasi ga se.
Kraljevo naređenje,
plahi generale:
Okupi device prema zakonu.
Ne moraš tražiti ni
lepotu ni savršenstvo.
Buduća kraljica
takoreći već nosi krunu.
Vodi onu u venčanici!
Onu u venčanici!
Samjuele donesi mi
zlatni mač iz kuće.
Neće ići protiv
kraljeva znamena.
Sajmone! Pustite me!
- Ostavite je na miru!
Pustite me!
- Ester!
Pustite me! Oh!
Ester!
- Sajmone!
Sajmone!
Pusti me! Sajmone!
Sajmone! Sajmone!
Nemoj, zbog nje i zbog sebe!
Ne daj da te uhvate: beži!
Jevrejin je hteo da me ubije.
Nađite ga, dovedite mi ga živog!
Opljačkajte selo! Prebijte
sve muškarce, žene, decu.
I neka tako prođu
sva jevrejska naselja!
Neke su od vas naizgled
preiskusne da bi bile device.
Ima vrsnih devica
koje bi se svidele kralju.
U poslednje je vreme čudan.
Pa mi je dužnost da odlučim šta je za
njega najbolje. - Naravno, prinče Heman.
Udaljićeš devojku
koja brčka po vodi.
I svetloputu Čerkeskinju.
I onu koja sedi u uglu.
Daj ih straži. A posle
vojnicima u garnizonu.
Opasno je, prinče Heman.
Hegej je oštar čuvar.
Sigurno imaš 2- 3 stražara
do čijih ti života nije stalo.
Imam 3 beskorisna regruta.
- Još bolje ako su pridošlice.
Namami ih ženskim dražima.
Ako ih uhvate, odrekni ih se:
reci da su pohotne zveri.
Samo 10 najlepših
ide kralju na izbor.
Sutra ću vas proceniti.
Mili Bože Izraela!
Mordokaj je negde u
Šušani: kao otac mi je.
Daj da dozna što me
snašlo. I to što pre!
Molim Te!
Ester? - Njena je otmica tek
prva u nizu strahota za naše.
Jedna je iskra razbuktala
pogrom. Moram ga sprečiti.
Prvo, Ester! - Sajmon misli
da će je tvoj uticaj izbaviti.
Kralj mari samo
za vlastitu gorčinu.
U suštini nama vlada do
srži pokvareni ministar Haman.
Moram li Sajmonu reći da
nema nade? - Ima je uvek.
Daj mi vremena. Vremena
da se posavetujem sa Bogom.
Gde se Sajmon skriva?
- U ruševinama Grada mrtvih.
Idi i reci mu da ću doći.
Tako treba!
Zakucajte ga!
Bacite ga!
Serijače, najsnažniji
si među nama.
Zavrti ga i sravni sa zemljom.
Da se više nikad ne
suspreže u borbi s kraljem.
Nema do dobrih starih dana!
Divljih i mučnih dana u vrelini
pustinje i jeku morske oluje.
Pokoravali smo neprijatelje
Persije, besmrtnici moji.
Kralju je svet pod nogama.
No srećan je samo s nama.
Stanite!
Da je bar kralj takav! - Nije
samo hrabar nego i naočit.
U bekstvu ćeš
poginuti. Stižu vojnici!
Striče Mordokaj!
Gde je Sajmon?
Vodi me k njemu, molim te!
Ne mogu. Digli su hajku na
nj jer se borio s vojskovođom.
Opljačkali su i poharali selo.
I sva judejska naselja.
Obesili su kovača Emanuela.
Žene i decu
oterali su u divljinu.
Narod nam se razbežao
na sve strane. - Oprosti mi!
Mislila sam na sebe, a ja
sam niko i ništa. - Varaš se.
Možda te Jahve odabrao
da nam spasiš narod.
Dobrota slama mačeve zla.
Neka ih slomi tvoja
dobrota, lepota lika i duše.
Ponukaj Akašvura da zatre zloću.
Želiš da mu se umilim?
- Zaboravi Sajmona i svoje snove.
Misli na spas našeg naroda.
Hoću život koji su
mi uzeli. Hoću Sajmona!
Sajmona je vojnik.
Napušta ljubav radi rata.
Ovo je tvoj rat. Manje
je surov, a oružje blaže.
No rat je pogibeljan.
I ti bi bila vojnik.
Sajmon bi to shvatio
i vojnički se ponosio.
Prezreo bi me. - Nije te dostojan
ako te ceni više od naroda.
Ali, ja ga volim ujače.
Kako možeš tražiti
da ga zauvek napustim?
Kralj me može
odabrati samo kao Ester.
Ne mogu ga mamiti.
Odabraće te takvu kakva si.
No upozoravam te:
ne odaj čijeg si roda.
Ne zaboravi da smo
među silnim neprijateljima.
Bože Izraelov, vodi me.
Vodi me!
Klekni.
Polako se nakloni.
Digni glavu.
I čekaj kraljevu odluku.
Idemo sve.
Kleknite.
Naklonite se.
Polako! Polako!
Sad... dignite glave. Polako!
Ustanite.
Obična bela haljina.
Kako jednostavno!
Tvoj izbor?
- Jeste.
Kao da ne želiš
da osvojiš krunu.
Dolična skromnost.
Sviđa mi se.
Takvu samozatajnu
krepost treba nagraditi.
Donesite mi zlatni plašt.
Predahnite, golubice moje.
Hvala, no ne želim
povlašćenjace. - Hoću ga ja.
Dajte joj ga. - Šuti ako
te niko ništa ne pita.
Oprez! Imam moćne prijatelje.
- U javnim kućama za vojnike.
Zagrni se njime meni
za ljubav, dete moje.
Molim te!
Otrovnice! Čuo sam te i video.
Tvoj me pogani jezik
ugrožava. - Oprostite!
Najviše se bojim draži
devojke u zlatnu plaštu.
Više od svih ostalih.
Neće ti smetati budeš
li me slušala. - Hoću.
Device na putu do prestolja
prolaze kroz predvorje harema.
Onde su mala vrata
za robove. Navuci zasun.
Kako? U zatvoru smo.
- Vreme je odmora.
Čak će se i Hegej povući. Kreni!
Vidiš li devicu u
zlatnom plaštu, Gisko?
Dobro upamti devicu u zlatu.
Osramotiću se
ako ne uspem.
Ali idemo do kraja. Kreni!
Pohlepna oholice! Plašt
neće zakriti tvoju zlobnost!
Ne žali što si ostala
bez zlatnog plašta.
Kralj je nepoverljiv
prema ženskim težnjama.
Uzalud lepota! Najveće lepootice
opet će se vratiti da kod kuće muzu koze.
Kod kuće? - Nego! Čeda ste
carstva: niste robinje konkubine.
Samo treba iskazati podaničku
vernost. Idi sa srećom, mila!
Slobodna si!
Stani!
Sećam se tog
blistavog lica.
Ta vi ste odbili stražare.
Niste valjda kralj?
Ponekad bi mi bilo draže da
nisam. Kako se zoveš? - Ester.
Pamtim da si bila
uplakana. Zašto?
Vaši su me vojnici
oteli budućemu mužu.
I ja se pokorim zakonu
čak i kad mi je mrsko.
Nadala si se da ću
te pustiti? - Nisam...
Ne ako je ovo...
Suđeno?
Izgleda da smo oboje vezani.
Ja dedovskim
zakonima, ti sudbinski.
Mislio sam da zanemarim zakon
i oglušim se na sve ponude.
Ali sad to ne mogu
učiniti i ostati dobar kralj.
Moram priznati da si ti za
mene ostvarila Kirov naputak.
Biram te Ester, ali bez prisile.
Molim te da ostaneš neko vreme.
Neka vreme kraljuje i
srcu ti kaže hoćeš li ostati.
Brini se o njoj kao da već
nosi krunu. - Buduća kraljica!
Smem li da pitam koju ste
srećnicu izabrali? - Zove se Ester.
Budalo! Glupane
nad glupanima!
Ester!
Malopre sam bio kod kralja:
vratio mu se osmeh na lice.
Svaki je dan nov dokaz da te
Bog poslao toj iznurenoj duši.
No strepim za tebe.
Kralj nije strpljiv čovek.
Ne mili mu se samo tvoja
lepota nego i poštenje i pravednost.
Te te vrline još
vežu za Sajmona.
Zbog tvoje savesti na kraju
može izgubiti strpljivost.
Možda se okrene protiv tebe.
- Ne boj se za mene, ujače Mordekaj.
Pruža mi samo dobrotu.
- Ne poznaješ ga kao ja.
Silovit je. - Gledaš ga muški i
među muškarcima. Ne kao ja.
Vidim ga ženskim očima.
Spremno ga braniš:
sigurno te nukaju osećaji.
Ne mogu da negiram me privlači
nekom silom koju ne shvatam.
Uveravam se da
me samo zadivio.
No misliš li da sam se
možda Sajmonu samo divila?
Da mi je puki
junak iz detinjstva?
Rekao je da mi ljubav nikad
nije bila na iskušenju zbog drugoga.
Idi k njemu: odnesi
mu što god treba.
Idem, mila.
Sajmone!
Ja sam, Mordokaj!
Mordokaju!
- Siroti moj Sajmone.
Hrana. Nosiću ti je dok
Klidrat ne odustane od lova.
Doveka će me
loviti. - Zašto to kažeš?
Neću imati mira dok
Ester ne izbavim iz ropstva.
Nije robinja.
Kralj je lično štiti.
Priprema je da mu
bude konkubina? - Kraljica.
Saslušaj: razgovarao sam s njom.
Mislim da se u njoj budi
iskrena ljubav prema kralju.
Ne poričem da sam je poticao.
U njoj vidim spas za naš narod.
Ne samo u ovom času
nego i za budućnost.
Žrtvovao bi je kao jagnje
za buduća pokolenja?
Na oltaru za potomstvo.
Šta ako kralj dozna?
Kako će je kazniti?
Ne, ne. Ne smeš to
uraditi. Neću ti dozvoliti!
Nosite ih i ostavite me.
Stanite! Izvinjavam se.
Ne morate: obična
sam robinja. - I ja sam.
Nisam namerno osorna.
No ovaj me život muči.
Muče vas i uspomene
na negdašnji život.
Shvatam vas.
Kako se usuđujete da uđete kod mene?
- Ružno dočekuješ prvog ministra.
Nosim službenu vest: kralj
će te posetiti za 10 sati.
No dotle bismo se
mogli bolje upoznati.
Ludi ste: upropastićete
si život. - I sebi i Akašvuru.
Budem li mu morao
reći da me često pozivaš.
Kad si uveče usamljena.
Kako lažete! Ne
bi vam poverovao.
U ovoj mi igri nisi dorasla.
Kocka je moj život. Molim te!
Nemoj me razljutiti.
Kralj je srećan jer ti veruje.
Neka tako bude i dalje.
Onda se gubite.
Idite ili zovem stražu.
Nećeš: Akašvuru ću reći da je
svedoke pozvao odani Haman.
Ne, moraš biti
razumni, draga moja.
Pomirimo se s činjenicom da
trebamo jedno drugo. Ti i ja!
Nećeš. Sve bi nas
gurnula u rasulo.
Daću sve od sebe da poštedim kralja.
Ali naći ću načiin da vas uništim, Hamane!
I ja tebe, Ester.
Zlatni mač! - Kralj me pozvao.
Nadam se da nije zle volje.
Med je i mleko otkako
ima novu miljenicu.
Do dvorane za primanja
ideš gornjim hodnikom.
Kralj će mi poveriti
hitne poslanice.
Upregnite mi dvokolicu za
slučaj da moram požuriti.
Hrabri lav simbol je Persije.
- Nadam se da je pitom.
Tvoja će ga blagost osvojiti.
Nisam za udvarača.
Ruka mi je stvorena za mač.
Ne za strune harfe.
A ove noge nisu za
skakutanje uz muziku.
Ne čini li ti se da
su neobično velike?
Nekoć sam mislila
da su đavolji papci.
Neki dandanas misle
da sam vražjeg soja.
Ljuto sam zgazio
niz prkosnika. - Jeste.
A i mnoge nevine duše jer
Hamanu dajete odrešene ruke.
Pritegnuo sam mu uzde jer
mi ti podsećaš njegove grehe.
No katkad se pitam se ko si.
Učiteljica si mi?
Bdiješ da ne zahirim?
Ili si žena koja će mi jednog
dana uzvratiti tople osećaje.
No moji su osećaji
prema vama veoma topli.
Znači da sam bar
osvojio prve bedeme.
Iako ti unutarnju tvrđavu
čuvaš zagriženije od Grka.
Seljančica se teško
oslobađa plahosti pred kraljem.
Zaboravi da sam kralj u palati.
Gledaj me kao
muškarca koji te voli.
Voli te silno.
Ester!
O čemu razmišljaš?
Kad su me oteli iz sela,
mrzela sam vas iz dna duše.
Sad kad sam vas zaista
upoznala, mržnja kopni.
Na njeno mesto
dolazi drukčiji osećaj.
Ti osećaji...
Mogli bi... biti ljubav.
Stigli su moji kuriri sa
darovima iz Nubije i Tangira.
Vratiću se.
Biserje sa Dalekog
istoka. - Blaga iz Nubije.
Ester moja! Došao sam da te
izbavim iz Šušana. - Ne, Sajmone!
Imamo sreću. Sva se vrata
otvaraju. Dvokolica nas čeka.
Možemo u Judeju!
- Sajmone, mraš da odeš!
Ovde si u velikoj
opasnosti. - I ti si.
Izazivaš je: sama protiv
neprijatelja. - Sajmone, moram!
Kralj nam više nije
neprijatelj. - Voliš ga?
Ne znam! Ne znam!
Ester! - Idi Sajmone,
molim te, spasi se!
Nećeš biti njegova. Ubiću ga!
Jesi li dobro?
Zaustavite tog
čoveka! Zaustavite ga!
Hrabar je. Potražiću
kapetana Garde.
Lopov je ušao pomoću
mača zlatnog pevca.
Valjda ga je ukrao nekom
namesniku i sad je pobegao.
Udvostručiću ti stražu
zbog zaštite.
No radije bih te sâm čuvao.
Koliko još moram čekati?
Ester...
Kraljice Ester.
Važnije mi je da sam
Akašvurova žena nego kraljica.
Onda mu se pokori i primi krunu.
Dobićeš sve što poželiš.
I pola kraljevstva. - Želim
samo kraljevstvo tvog srca.
Njegovu ljubav i
milost. - To već imaš.
Vladarica si mog srca.
I mog života.
Ustanite!
Hegeje, konkubine
pošalji u zimsku palatu.
Eno ga!
Pogledajte zlatni mač kralja
Akašvura i prenesite mu poruku.
Jednog će dana
proliti njegovu krv!
Okupio sam vas da se
poklonite mojoj kraljici Esteri.
Sa njom Persiju
gledam novim očima.
Pre mi pogled nije
bio pravedan. Sad jeste.
Stoga će porez biti
određivan zavisno od imutka,
i više neće biti isti za sve.
General Klidrat neće bez suđenja
presuđivati seljacima iz provincije.
Mordokaju! Blagajna neće patiti
zbog novih poreznih zakona.
Otputovaću do riznice u Persepolisu,
i počeću da koristim te velike resurse.
To je sve. Plemići i savetnici!
Rekao sam svoje i
moja reč je zakon.
No ne branim vam raspravu.
Setio sam se davno
zanemarenoga Kirova zakona.
Poštedeće vas
putovanja u Persepolis.
Navešću ga tačnim rečima.
Svaki podanik Medije i Persije
koji se ne klanja
našem bogu Mitri
biće osuđen na smrt,
a imovinu mu zaplenjuje kralj.
U Persiji žive Judejci.
Prkosno poštuju tuđeg Boga.
Zakon jasno kaže.
Treba ih zbrisati.
Na vašu komandu
gospodaru, mogu ih uništiti.
A vi ćete biti bogatiji za
10.000 srebrnih talenata. - Ne, ne, ne!
Taj je zakon iz okrutnih vremena.
Davno pre no što je naš
pravedni kralj seo na tron.
Opovrgnite ga i odbacite,
Visosti! Preklinjem vas.
Ne slušajte njega.
Jer je i on jedan od Judejaca!
Akašvure! Akašvure!
- Zakon! Zakon!
Evo kako piše!
Ako žena, makar bila kraljica,
prekine Kraljevsko veće,
moguća je samo
jedna kazna: smrt!
Dovrši: osim ako joj
kralj preda zlatno žezlo.
Usuđujem se progovoriti
jer si mi dao kraljevstvo.
Kraljevstvo svog srca.
Onde vlada samo ljubav.
Danas ti ta ljubav diže
glas protiv starih nepravdi.
I protiv onog čoveka
koji ih provodi!
Gledam te kao
kralja nad kraljevima.
No videla sam te i kao
hrabra čoveka koji brani slabe.
Sad će tvoja mudrost
zatrti svako ugnjetavanje.
Neka Judejci
poštuju koga god hoće.
Dobićemo novi
zakonik. Akašvurov!
I možda ga ti nećeš
morati potanko znati.
Na namesničkom ti mestu
u Sirijskoj pustinji ne treba.
Živela kraljica!
Namerava da me
pošalje u sirijski pesak!
Tako mi svih Bogova,
požaliće što sluša novu kraljicu.
Podsećam te da smo
ga davno trebali ubiti.
A ja tebe da u Šušanu
to ne može biti urađeno!
No ako zaista ode u
Perzepolis kao što je najavio...
Možda će i on odgoditi putovanje.
Jer će se dogoditi nešto
važno. - Pokolj Judejaca?
I Mordokajevo vešanje. - Zbog
falsifikovanih pločica koje si mi dao?
Kada? - Trenutak će
odrediti volja Bogova.
Bacićemo kamenčiće.
Pre odlaska u borbu
redovito čitam sudbinu.
Crveni znak krvi pada na
mesec adar. - Znači, sada!
Štaviše: večeras. I to ovako!
Pogledajte!
Svedoci ste mi pred
kraljem da sam izvadio pločice.
Ništa nisam ni
dometnuo ni uklonio.
Dobri moj kralju,
imamo dokaze o izdaji.
Optužujem Jevreja da je
sakrio vojne tajne u svom hramu.
sa namerom da ih proda Grcima.
Sećam se kad
ste mu ih poverili.
Plan o osvajanju tvrđave
na Atosu. Na grčkome!
I poruka na hebrejskome Judejcu
u Grčkoj. - Puste laži, moj kralju!
Odan sam vam sluga. Sve je
falsifikovo. - Kako bih mogao?
Ne znam ni hebrejski ni grčki.
No svi znaju da Mordokaj piše
sve kraljeve poslanice Judeji.
I pregovara sa Grcima.
Pisari su proverili
izdaju na pločici.
A vojnici će posvedočiti da su
dokaze videli skrivene
u hebrejskome hramu.
Zakletva skrnavitelja hrama je laž!
Zabranio sam da iko
gazi judejska poštovanja.
Doista. Priznajemo greh.
No ne želim živeti
i doživeti da ovo slavno
carstvo proguta Grk Aleksandar!
Brani se, Mordokaju.
- Nemam se od čega braniti.
Božjim se slovom
kunem da sam nevin.
Slovom kojeg
Boga? - Mojeg Boga!
On će me podupreti!
Naši će te Bogovi uništiti.
Naši Visosti.
Jer mi smo Persijanci!
Pre nego što sam podastro
dokaze, bacio sam kamenčiće.
Znam da je kralj veran našim
hramovima kao ja. - Jesam!
Možda sam prelakoveran prema
Mordokaju i tuđim vernicima.
Itekako. Kao i u
odabiru nove kraljice.
Znam da vas srdim.
U ime odanosti moram.
Ne znate da se kraljica
i Mordokaj tajno sastaju.
Setite se da je stavila život
na kocku da obrani Judejce.
Nemoj, Ester!
- Ne kaže kraljice Ester!
Zaverenička prisnost! - Šta
znaš o Mordokajevoj izdaji?
Jedini izdajnik ovde je Haman.
Njemu treba suditi. Ali
po daleko višem zakonu.
Puste reči!
Vodite Mordokaja u zatvor.
Ako ne izloži obranu, obesite ga.
A narod posecite ako se ne
odrekne vođa i vere. - Slušaj!
Ovu čete presudu nositi na duši.
Govoriš o prevari. Prevario si
me darom kraljevstva milosti.
Haman ga je sad
ispunio zlobom.
Znaš da te mogu smaknuti
jer ovde progovaraš? - Znam!
I ne tražim da mi predaš
žezlo jer ću ionako umreti.
Jevrejka sam.
Ester! Odrekni se vere.
I spasi si život.
- Govorim u svoje ime.
U ime strica Mordokaja
i celog naroda.
Naša će vera živeti i kad od Šušana
ostane samo pustinjski pesak.
Kad vaši Bogovi
budu zaboravljeni.
Ne mrzim te zbog ove odluke.
Znam da je opet
na tebe uticao Haman.
Zašto te želi sprečiti
da odeš u Persepolis?
Donosi lažne dokaze
noć pre tvog odlaska!
Boji se što ćeš zateći
u riznici? Molim te!
Radi moje ljubavi, ne
osuđuj nas dok ne otputuješ.
Ne verujem da me voliš.
No ima nečeg u tvojim rečima.
Odlažem smaknuće Mordekaja
i Jevreja dok se ne vratim iz Persepolisa.
Ne sme stići do Persepolisa.
Bio si veoma strpljiv.
Više te neću sputavati.
I za kraljevu glavu plaćam
1.000 zlatnih talenata.
Kralj mora proći ovuda
karavanskim putom. I upamtite!
Princ Haman nudi 1.000
zlatnih talenata čoveku
koji mu donese kraljevu glavu.
Lešinaru iz Šušana!
Providnosti hvala
što mi te dovela u šake.
Više nećeš pljačkati
nemoćna sela!
Uzmaknite! Zatim ćemo napasti.
Čudiš se neprijateljima?
Dodaj i mene, lopovski kralju!
Sajmone! Kapetane
sa zlatnim mačem.
jesi li pridružio mojim neprijateljima?
- Ne, objavljujem moj rat protiv tebe.
Neću se boriti protiv onoga
ko mi je spasio život u bici.
Zašto, jesi li se
poludeo! - Možda jesam.
I ti bi da ti kralj otme devojku
koju nameravaš da oženiš.
Stani, ludo! Ester
ti je bila zaručnica?
Sad će biti tvoja udovica!
Stani! Ne izlaži se pogibli
kad još može biti tvoja.
Sa mnom je iz ljubavi
za narod. - Nije istina!
Krišom sam jedne noći ušao
k njoj i čekao te isukana mača.
Odabrala je tebe
umesto mene i digla uzbunu.
Tebe je naterala u bekstvo?
- Volela je tebe. I još te voli.
Upomoć! - Klidrat te hteo ubiti.
S njim sam se obračunao.
Upomoć!
Oprostite mi, gospodare.
Prikratite mi muke.
Hoću. Ili ću ti zadati nove muke
ako mi ne kažeš istinu.
- Govoriću. Govoriću istinu.
Haman je smislio sve
što smo vam skrivili.
Pokušaj ubistva,
krađu u Persepolisu.
Prodaju ratnih planova Grcima.
Falsifikovao je dokaze
protiv Mordokaja.
I ucenio je vašu
kraljevsku glavu.
Daću ti pokoj, Klidrate.
A Hamanu sam ostavio Ester,
Mordokaja i narod. - Kako?
Propali su. Osim ako...
Uzmi moj carski pečat.
Okupiću vojsku. Ti jaši
u Šušan: uvuci se u grad.
Pečat predaj momu glavnom
oružaru. Neka naoruža Judejce!
Jevreji slave Šabat.
Okupljaju se u hramu.
Osmane, pobrini se
da više nikad ne izađu.
Gerko, neka tvoji konjanici
skrše svaki otpor u gradu.
Dobri Šumere! Imaš
osobito zadovoljstvo.
Vođu Mordokaja
vodiš na vešala. Pokret!
Gizko... Kraljica!
- Razumem, gospodaru.
Stražo!
Bićete nam najomiljeniji
vladar svih vremena u Persiji!
Opet sam zakazao, gospodare.
Bez brige, glupane moj.
Kapija je pod stražom.
Niko ne može iz grada.
I niko ne može ući!
Sajmone.
Ratovao sam pod
tvojom komandom u Egiptu.
Sada sam kovač.
Tobijase, ovde sam po kraljevom
naređeju dda naoružam naš narod.
Ima li još nekih iz
stare čete ovde u Šušanu?
Dovoljno za jezgro
obrane, moj kapetane.
Okupi ih sve i
čekajte na pijaci.
Ima i drugih
ovde u Šušanu.
Nisu vojnici, ali mogu da
zamahnuti palicom ili sekirom.
Onda ćemo i njih naoružati, Tobijase.
Potraži ih i pošalji
i njih u hram. - Dobro.
Gospode Bože,
zazivam Te kao Dejvid.
Njegovim rečima
potvrđujem koliko Te ljubim.
Jahve je pastir moj: ni
u čem ja ne oskudijevam.
Na poljanama zelenim
On mi daje odmora.
Na vrutke me tihane
vodi i krepi dušu moju.
Stazama pravde On me
vodi radi imena Svojega.
Pa da mi je i
dolinom smrti proći,
zla se ne bojim
jer si Ti sa mnom.
Tvoj štap i palica
Tvoja uteha su u meni.
Trpezu preda mnom prostireš
na oči dušmanima mojim.
Kladio bih se u zlato koliko
sam težak, da će se odreći vere
i da će se držati
podalje od tog hrama.
Ne bih dao ni pišljiva boba
protiv mudrosti našeg novog kralja.
Sajmon nas čeka. Napokon
je osvanuo naš dan.
Ipak se okupljaju kao
životinje u klanici.
Olakšavaju mi posao.
Vas dvojica, zatvorite vrata.
Ko ide? - Nosim Klidratov
znamen knezu Hamanu!
Otvaraj kapiju!
Ah, Klidratov znamen!
Gizko! Gizko!
Moju dvokolicu!
Otvaraj kapiju!
Otvaraj!
Uhvatite ga!
Obesite ga!
I to visoko!
Ne drema i ne spava
On, čuvar Izraelov.
Naš narod mora pamtiti
ovu spasonosnu noć.
Haman nam je
sudbu prepustio kocki.
Blagdan po njoj
možemo nazvati Purim.
I spominjimo ga se
veselim svekovinama.
Poput onih koje smo
znali slaviti u selu.
Biće tako, lave moj izraelski.
Prvi Purim: Sajmon
bi baš takav hteo.
Moramo nastaviti sa životom.
Sajmon ne bi hteo da patiš
i da kralju zadaješ patnju.
Kralj ti je dao da sama
odlučiš hoćeš li ostati.
No potajno je hteo
da mu se vratiš.
Nisi se vratila pa je otišao u
rat jer nije mario za svoj život.
Imaš li vesti iz rata? - Da.
Grci su porazili Persijance.
A njemu je poraz
gora reč od smrti.
Ja ga nikad nisam
volela zbog pobeda.
Obradio mijau
Adaptirao na srpski:
suadnovic
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com