www.titlovi.com
Preveo: Bambula
SOS! SOS! Ovde Hesper 299
u gadnoj nevolji! - Tata!
Motori 1 i 2 neoperativni!
Gubimo brod!
Hajde!
Tata!
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Slušao sam priče o Zemlji.
Raj, dok ga nismo uništili.
NAKON ZEMLJE
Osnivanje Odreda ujedinjenih
rendžera prije 1.000 godina,
bila je globalna vojna kampanja:
Evakuacija Zemlje.
Rendžeri bi predvodili
čovječanstvo u novi dom.
Nova Prime.
Ali nismo bili sami.
Vanzemaljci su pustili urse,
čudovišta odgajana da ubijaju ljude.
Praktično slijepa, urse su
vidjele ljude zbog feromona
koje smo oslobađali kada se uplašimo.
Doslovno su mirisala naš strah.
Čovječanstvo je opet bilo u
opasnosti od istrebljenja.
I opet se okrenulo
rendžerima za odgovor.
Taj odgovor je došao u obliku
vrhovnog zapovjednika Saifera Reidgea,
prvog "duha".
Vjerovalo se da je bio totalno
neustrašiv,
da je za urse bio nevidljiv.
Ovaj fenomen je poznat
kao "pretvaranje u duha".
TRI DANA RANIJE
LJUDSKO NASELJE NA NOVA PRiME-U
SOLARNI SISTEM NOVA
Preveo: Bambula
Ovo nije utrka, kadetu!
Reidge!
Tvoji rezultati testa
su vrlo impresivni.
U učionici si odličan rendžer.
Ali na terenu doživiš kolaps.
Ne unaprijeđujem te u rendžera.
Pokušaj opet slijedeće godine.
Gospodine, posvećen sam, učio sam
i konstantno pokazujem dobro vladanje
kako bih postao rendžer.
Tražim da zapovjednik ponovo
izvrši evaluaciju, gospodine.
Kadetu.
- Gospodine.
Otac mi se večeras vraća kući.
Nisam ga vidio...
To je veoma poseban
dan za našu obitelj.
Moram biti kvalificiran da mu kažem
da sam rendžer, gospodine.
Reci svom ocu...
da sam mu rekao:
"Dobrodošao kući."
Slobodan si.
Faia...
- Bok.
Kako je bilo na završnom ispitu?
- Nisam unaprijeđen u rendžera.
Gdje gledamo dok pričamo?
Nisam unaprijeđen u rendžera.
Nisi unaprijeđen u rendžera?
Nisam unaprijeđen u
rendžera, gospodine.
U redu je. Mlad si. - Pretrčao sam
kanjon 11 sekundi brže od tebe.
Nisi bio spreman.
Vellan je dobar čovjek
i razumije se u svoj posao.
Da jesi, unaprijedio bi te.
Nisi bio spreman.
Nisam gladan.
Idem u svoju sobu.
Pitaš me ili mi kažeš? - Smijem li
otići u svoju sobu, gospodine?
Ne smiješ, sjedi dolje!
Imam misiju na Iffitosu.
Letim sutra,
nadgledam trening.
Čim se završi,
objavit ću mirovinu.
Da se povučeš?
- Možda ću raditi sa tobom.
Odjeljenje sa turbinama.
Zajedno.
Želim nazad svoju obitelj.
Hoću tebe nazad.
Taj dečko tamo,
pokušava da te dosegne.
On je osjećajan i impulzivan dječak.
Gledao je kako čitaš tu knjigu
sa Senshi cijeli svoj život.
Sada on čita tu knjigu.
Želi uspostaviti kontakt sa tobom.
Nemoj me shvatiti pogrešno,
poštujem sve ono što si učinio,
ali u drugoj sobi imaš
sina kojeg ne poznaješ.
Krivi sebe za ono
što se dogodilo Senshi.
Misli da je to njegova krivnja.
Guši se.
Ne treba mu zapovjednik.
Treba mu otac.
Pakiraj se.
Ideš sa mnom na Iffitos.
Ovo je bila stvarno dobra odluka.
Sada stvorite zajednička sjećanja.
Ne sili oca.
Malo je zahrđao.
U redu.
Generale Reidge!
Bio sam na Platou.
Spasili ste mene i još četvoricu.
Upravo sam se vratio, ugledao
sam kćerkicu po prvi put.
Podignite me!
- Nije potrebno, rendžeru.
Pažnja!
Ne mrdaj! Dobro je!
Čitam Moby Dicka.
Rekla mi je tvoja mama.
Sjajno.
Naš vojni transporter stiže u
trening bazu na Iffitosu za 7 sati.
Odspavat ću malo.
Preporučujem i tebi isto.
Hej! Znaš li čitati?
Rekao sam, "Znaš li čitati"?
Da, gospodine.
- Tamo pozada je znak.
Samo ovlašteno osoblje.
Zašto to nisi pročitao?
Šta je u kavezu? - Možda biste
trebali ohladiti, naredniče.
To je sin vrhovnog zapovjednika.
Ti si Reidgeov mali?
- Šta je unutra?
Hoćeš pogledati?
Kit, moraš odmah otići.
- Da li je to...
Iznenadili su nas.
Brodovi su izbacili ta stvorenja.
Ursa?
- Vodimo je na Iffitos
za obuku "pretvaranje u duha".
Hoćeš li probati da li se možeš
pretvoriti u duha?
Pretvaraš se u duha tek onda kada
nemaš ni trunčicu straha u sebi.
Većina se skameni.
To tvoj cerebralni korteks
traži odgovor kojeg nema.
Vidiš? Čak i tvoj
mozak zna da si gotov.
Tvoja krv se puni adrenalinom sada,
bilo da si toga svjestan ili
ne. Tvoje srce kuca brže.
Postaje ti sve teže disati.
Tvoj neurobiološki
sistem ti kaže da bježiš,
ali tvoja koljena su
preslaba da se pokrenu.
Ionako je prekasno.
Pore na tvojoj koži
već su se otvorile,
i izlučuju neznatnu količinu
feromona u zrak.
I jedino o čemu razmišljaš
je kada će te ubiti.
Senshi!
Vidi te, mali!
Pažnja!
Kittai, smjesta se
vrati na svoje sjedalo.
Rendžeri, stanje pripravnosti
prvog stupnja. - Osigurajte teret!
Iza sjedala ti je odjelo.
Obuci ga i priveži se.
- Razumijem, gospodine.
Dobro veče, generale.
- Kapetane.
Koja je posljednja poznata pozicija
najbliže asteroidske oluje?
Kategorija 4 formacije asteroida,
2.000 km nadesno,
4.5 deklinacije.
Detektirana vibracija gravitacije
u trupu. - Kako ste je detektirali?
Povećanje gravitacije može
biti prijeteča ekspanzije mase.
Ta nas oluja može udariti
za nekoliko minuta.
Ali, gospodine, ekspanzija
mase se dešava jednom u milion.
Ako pokušamo otići odavde,
sila teže naše mase gravitacije
može biti okidač.
Držimo se kursa, i nadajmo se
da griješim.
Čisto iz znatiželje, gospodine,
koliko često griješite?
Moja žena bi dala vrlo
interesantan odgovor na to pitanje.
Gravitacija se smanjuje.
800 čestica u milionu...
650...
Pa gospodine, za
sve postoji prvi put.
Stabilizirajte!
Tata.
Ne odaziva se! Motori 1 i 2
su neoperativni! Gubimo brod!
Napravite skok odavdje.
- Gdje?
U sidrište na Lusiji.
Najbliže je.
Negativno. Ne možemo putovati
kroz prostor-vrijeme usred ovoga.
Učini to!
Koordinate ubačene! Nemam signal
da su potvrđene, gospodine!
Napravite skok!
Gospodine, bez potvrde?
- To je naređenje!
Hajde!
Tlak u kabini pada.
Ozbiljno oštećenje vanjskog trupa.
Moguća pukotina u srednjoj kabini.
Nađite mi nešto gdje mogu sletiti!
Smjesta!
Našao sam!
Smjer 340/95.
Udaljenost: 86.000.
Upozorenje, ova planeta je
označena kao nenaseljiva za ljude.
Stavljena je pod prvu klasu karantene
od strane Međuplanetarne vlasti.
Bit ćete krivično procesuirani,
ne pokušavajte se spustiti.
Ponavljam, ne pokušavajte
se spustiti.
Nije moguće.
Kompjuter se vraća
na razumnu vrijednost.
Ne! Nećemo ovdje. Napravite opet skok.
Negativno, gospodine.
Brod će se raspasti svakog trenutka.
Prizemljite brod.
SOS! SOS! Ovdje Hespper
299 u gadnoj nevolji!
Pretrpjeli smo teško oštećenje
od asteroidske oluje,
i padamo bez motora.
Jesi li dobro?
Možeš li ustati?
Izvrši procjenu.
Operativan sam.
Potvrdi da je Ursa pod kontrolom.
Zadnji dio broda je otkinut.
Rendžeri, zbor!
Kit...
Stavi tu.
Kokpit je točno iznad nas.
Idi!
Na lijevoj strani pozada, nalazi
se kupe sa korisnim sredstvima.
Unutra je predajnik
u slučaju nužde.
Srebrne boje.
U obliku diska. Donesi ga!
Izvještaj o inventaru.
General Saifer Reidge.
Srušili smo se.
Potvrđujem da su dvojica preživjela.
Kittai...
predajnik u slučaju
nužde koji si mi donio,
poslat će SOS signal duboko u svemir,
ali je oštećen.
Ima još jedan u repnom djelu
našeg broda.
Mi smo ovdje,
a rep je ovdje.
Negdje u ovom području.
Oko 100 km odavde.
Treba nam taj predajnik.
Shvaćaš li?
Obje noge su mi slomljene,
jedna vrlo ozbiljno.
Pronaći ćeš taj
predajnik ili ćemo umrijeti.
Da li razumiješ?
Ponovi ono što sam ti upravo rekao.
Moram pronaći predajnik...
ili ćemo umrijeti.
Imaš inhalatore za
filtriranje zraka.
Trebaš uzeti jedan sada.
Tekućina će pokriti tvoja pluća
povećavajući izdvajanje kisika,
što će ti omogućiti da slobodno dišeš.
Imaš šest ampula.
Na tvoju težinu, svaka bi trebala
trajati od 20 do 24 sata.
To je i više nego dovoljno.
Odjelo i ranac su opremljeni digitalno
virtualnom prezentacijom objekata.
Vidjet ću sve ono što ti vidiš,
i ono što ne vidiš.
Ja ću te voditi.
Bit će kao da sam sa tobom.
Uzmi moju sablju.
To je C-40, sve 22
moguće konfiguracije.
Kittai, koju god odluku doneseš
značit će život ili smrt.
Ovo je planeta prve klase karantene.
Sve na ovoj planeti je
evoluiralo da ubija ljude.
Znaš li gdje smo?
Ne, gospodine.
Ovo je Zemlja.
A ursa?
- Postoje tri mogućnosti.
Prva i najvjerovatnija,
da je poginula pri padu.
Druga i manje moguća,
ozbiljno je ozlijeđena
i još je u kavezu.
Treća i najmanje moguća,
na slobodi je.
Kako god, nastavit ćemo
očekujući najgori scenarij.
Svaki pokret će biti pod
protokolom: pobjegni i izbjegni.
Ako je tamo negdje, vidjet ću je
mnogo prije nego što ti se približi.
Da li razumiješ?
Da, gospodine.
Radi točno onako kako ti kažem
i preživjet ćemo.
Kittai, smiri se.
Klekni.
Unesi se u ovaj trenutak.
Sada.
U ono što vidiš, čuješ,
mirišeš. U ono što osjećaš.
Moje tijelo se čini težim.
- Vrlo dobro.
Zemljina gravitacijska sila
je drugačija od one kući.
Vrlo dobro.
Idemo.
Šta se dogodilo?
Nisi to vidio?
- Kittai, šta se dogodilo?
Dobro sam. Ništa se nije dogodilo.
Samo sam se okliznuo.
Kondenzacija na stijenama.
Spreman sam za dalje.
General Saifer Reidge. Aktiviram
sondu na daljinsko upravljanje.
Primarni cilj:
Ursa.
Moram naglasiti da je
tvoja navigacijska traka
naš jedini izvor komunikacije.
Razumijem.
Temperatura na ovoj planeti
opasno varira, Kittai.
Skoro cijela planeta
smrzne tokom noći.
Ali postoje termalne točke.
Geotermalni izvori između tebe i
repa pomoći će ti da se ne smrzneš.
Moraš doći do jedne termalne točke,
svake večeri prije nego padne mrak.
Da li si to razumio?
- Razumio.
Standardna operativna procedura,
do slijedećih uputstva.
Ostani na vezi.
Tata, da li si tu?
Ima li koga?
- Ovdje sam.
Jedan dečko mi je dao ovo.
Prava knjiga, iz muzeja.
Moby Dick.
Rekao je da je mogu zadržati.
Šta da zadržiš?
Knjigu, tata.
Da li su oni stvarno
ubijali te kitove?
Mi. Senshi. Zbog ulja.
Zamalo da budu istrebljeni.
Neposredno prije ere fosilnih
goriva. Gdje ti je brat?
Kit.
Tata, da li si tu?
Tu sam.
Gdje si?
Moje odjelo je pocrnilo.
Sviđa mi se, ali
mislim da je nešto loše.
Odjelo ti je napravljeno od pametnog
materijala. Ima senzore kretanja.
Pratim živo biće koje ti
se približava sa zapada.
Brzo ti se približava.
50 metara.
40, 30.
20.
10.
Točno je ispred tebe, Kittai.
Ne miči se.
Spoznaj svoju snagu.
Od tebe ovisi.
Odstupi, kadetu.
Kittai!
Kontroliraj se, kadetu!
Kittai, odstupi!
- Gubite se!
Odlazite!
- Kittai!
Povlačenje!
Povuci se!
250 metara ispred
tebe je rijeka. Kreni!
Više te ne prate!
Kadetu, ne prate te!
Ponavljam, ne prate te.
Kittai, od ničega bježiš.
Kittai!
Kittai, ostavi prokletu sablju.
Ne prate te!
Klekni!
Klekni, kadetu!
Ako želiš danas umrijeti, to je
u redu. Ali nećeš ubiti i mene.
Kittai, moraš odraditi
fizičku procjenu.
Pokazuješ ubrzanu kontaminaciju
krvi. Da li si porezan?
Vrti mi se u glavi.
- Kittai, izvrši samoevaluaciju.
Tata, ne mogu stajati.
- Otvori kutiju za prvu pomoć.
Morat ćeš ubrizgati
antitoksin postupno.
Ubrizgaj prvo bistru tekučinu.
Odmah to napravi.
Ne vidim.- Otrov djeluje na tvoj
živčani sistem.
Ostani smiren.
- Tata, molim te pomozi mi.
Ne vidim. Ne mogu ovo napraviti
sam. Dođi i ti mi ubrizgaj.
Kittai, ubrizgaj direktno u
srce prvu dozu.
Učini to odmah.
Sada drugu.
Što je brže moguće.
U lijevu stranu, Kittai!
U lijevu!
Ne osjećam ruku!
Tata, ne osjećam ruke.
Pritisni je o zemlju.
Prevrni se i pritisni
je o zemlju, Kittai.
Sjajno obavljen posao, kadetu.
Sada ćeš tu ležati neko vrijeme.
Parazit koji te je ubo ima
paralizirajući agens u svom otrovu.
Tako da ćeš morati odležati malo...
dok antitoksin ne odradi svoj posao.
Vrijeme je da se probudiš.
Sine, temperatura pada 5
stupnja na svakih 10 minuta.
Moraš se probuditi.
Možeš li trepnuti?
Sine, moraš molim te trepnuti.
Bok, tata.
- Bok.
Užasno je bilo.
- To je točno.
Imaš 9.7 km do termalne točke.
Šta kažeš na to da mi pokažeš
tih 10 km u 50 minuta, kadetu.
Razumijem, gospodine.
10 minuta do točke.
Sve je u redu.
Ko nije promaknut u rendžera?
Ko? Gledaj kako trčim!
5 minuta do točke.
Sretan 19. rođendan, Senshi.
- Evo.
Tata, pomozi mi.
Ne, Senshi, samo naprijed.
Puši.
Hajde, tata, puhni.
Znaš da to ne mogu učiniti odavdje.
Ne. Mislim da možeš.
Faia, ti si tamo.
Pomozi djevojci.
Možeš ti to.
Znam da možeš.
Stigao sam na
geotermalnu točku broj 1.
Sa zakašnjenjem od 54 minuta.
Provjeri opremu i napravi izvještaj.
Uzmi slijedeći inhalator.
Izdvajanje kisika se smanjuje.
Uzmi slijedeću dozu tekućine za disanje.
Druga doza tekućine za
disanje je upotrebljena.
Koliko ih je ostalo?
Četiri ampule, gospodine.
Ponovi.
Tata!
Ovdje sam.
Kako si to učinio? Kako si se
po prvi put pretvorio u duha?
Otišao sam na trčanje. Sam.
Nešto što nikada ne
bi trebali raditi.
Kamuflirana ursa se
našla točno ispred mene.
Posegnuo sam za svojom sabljom.
Ursa mi probada kandžom rame.
Sljedeće čega se
sjećam, nad liticom smo.
Padamo 30 metara,
ravno dolje u rijeku.
Završavamo na dnu. Ona je na meni,
ali se ne miče.
I shvaćam da me pokušava udaviti.
Razmišljam kako ću umrijeti.
Umrijet ću.
Ne mogu vjerovati
da ću ovako završiti.
Vidim kako se moja krv pjenuša,
miješa se sa sunčevom svjetlošću,
isijava kroz vodu.
I pomišljam, "Opa,
to je stvarno lijepo".
I sve se usporava.
Vidim njenu kandžu kroz moje rame
i odlučujem da ne
želim to više u sebi.
Tako da je izvlačim
i ona me pušta.
Štoviše, mogu zaključiti
da me ne može pronaći.
Čak ni ne zna gdje da traži.
I sinulo mi je:
strah nije stvaran.
Jedino mjesto gde strah može da
postoji, su naše misli oko budućnosti.
On je proizvod naše mašte.
Što ima za posljedicu da se plašimo
stvari koje ne postoje u sadašnjici
i koje možda nikada
nisu ni postojale.
To je blizu ludila, Kittai.
Nemoj me pogrešno shvatiti:
opasnost je veoma stvarna.
Ali strah je izbor.
Svi mi sebi samima pričamo priče.
A tog dana moja se promjenila.
14 km do vodopada.
To je kontrolna točka na pola puta.
Primljeno.
Kittai, idi do vodopada
što je brže moguće.
Čujem nešto. Mislim da je voda.
Puno vode.
Provjera inventara.
Primljeno. Porcije sa hranom:
preostala polovica.
Baklje: sve su tu.
Prva pomoć: preostala polovica.
Tekućina za disanje...
Tekućina za disanje: preostale 4 ampule.
Zašto mi ne pokažeš komplet?
- Šta?
Pokaži mi ih odmah.
Mislio sam da mogu
uspijeti, gospodine.
Otkaži misiju.
Vrati se u brod.
To je naređenje.
Nemoj izlaziti.
Bez obzira na sve.
To je naređenje.
Tata!
Ne, tata!
Mi...
Mogu ja to. Ja... Ne treba mi puno.
Mogu priječi preko i sa samo dva.
Treba ti najmanje tri inhalatora
da dođeš do repa broda.
Potrošio si resurse.
Mogu priječi preko!
Mogu to samo sa dva.
Misija je zrela za otkazivanje.
Preuzimam punu odgovornost.
Dao si sve od sebe.
Nemaš šta više dokazivati.
Sada se vrati u brod.
Koja je bila tvoja greška?
Što si se pouzdao u mene?
Što si ovisio o meni? Što
si pomislio da mogu ja ovo?
Sada ti dajem naređenje.
Okreni se i vrati se u brod.
Nijednom drugom rendžeru
ne bi izdao takvo naređenje!
Ti nisi rendžer.
A tebi izdajem takvo naređenje.
Šta sam trebao učiniti?
Šta si htio da napravim?
Ona mi je naredila!
Rekla mi je da bez obzira na sve
ne izlazim ispod kupole.
Šta je trebalo?
Tek tako da izađem i umrem?
Šta ti misliš, kadetu?
Šta ti misliš da je
trebalo da napraviš?
Jer to je jedino važno.
Šta misliš da je trebalo da napraviš?
A gdje si ti bio?
Zvala te je, dozivala je tvoje ime!
A ti nisi bio tu, jer nikada nisi!
I misliš da sam ja kukavica?
Griješiš!
Nisam ja kukavica!
Ti si kukavica!
Kittai!
Kittai, približava ti se opasnost.
Čuješ li? Približava ti se opasnost!
Kittai, porini!
Porini!
Kittai!
Ne!
Ostavi ih na miru!
Gubi se!
Tata, oprosti. Ovdje Kittai.
Gdje mi je sin?
Ovdje general Saifer Reidge.
Ovo je poruka za moju ženu.
Faia...
izgubio sam kontakt sa našim sinom.
Kraj poruke.
Imaš 6 ampula.
Na tvoju težinu,
svaka bi trebala trajati od 20 do
24 sata. To je i više nego dovoljno.
Procjenjujem da će ti biti
potrebno 4 dana da dođeš do repa.
Podjelit ćemo put na dijelove. Imaš 6
sati da dođeš do prve termalne točke.
Prvi dio puta je 20 km
do ulaza u sjevernu šumu.
Ja sam ovdje. - Došao sam
na geotermalni izvor.
Nastavi se kretati.
Uzmi sljedeći inhalator.
Za zakašnjenjem od 54 minuta.
Postoji nagib. Čini se da bi
to mogao biti tvoj vodopad.
Nazvat ćemo to kontrolnu točku na pola
puta. - Mogu prijeći preko. Mogu ja to.
14 km do vodopada.
Mi smo ovdje.
A ono je rep.
Pronaći ćeš taj
predajnik ili ćemo umrijeti.
Ostavi me na miru!
Probudi se!
Vrijeme je da se probudiš!
Bok.
- Bok.
Samo što nisam izašao tog dana.
- Ne, nisi.
Ali učinio si pravu stvar.
Tata misli da je trebalo nešto učiniti.
Samo je ljut na samog sebe,
to je sve.
Zašto se nisi mogla pretvoriti u duha?
Ti si blizu tome upravo sada.
- Stvarno?
Da li se bojiš?
- Ne, samo sam umoran.
To je dobro.
Ispunio si srce nečim drugim.
Sada moraš ustati.
- Zapamtio sam nešto iz Moby Dicka.
Ustani! - Sve ono što najviše
razljučuje i muči... - Budi se!
sve ono što komeša talog stvari...
- Budi se, vrijeme je!
sva istina sa zlom u njemu,
sve ono što kida tetive
i obavija mozak. - Budi se!
Hvala ti.
Ne.
Tata.
Tata, stigao sam do...
Kittai... - Tata, stigao sam do repa.
Čuješ li?
Kittai, ovdje sam.
Jesi li dobro?
Tata, čuješ li me?
Čujem te.
Tata, došao sam do repa.
Čuješ li?
Kittai, imamo električne smetnje.
Ti si u "crnoj zoni".
Ponavljam, ti si u "crnoj..."
Tata, ursa nije u kavezu.
Molim te, čuj me.
Tata!
- Ovdje sam.
Kunem ti se da sam ovdje.
Klekni.
Jonski sloj u atmosferi
iznad tvog položaja
izaziva električne smetnje.
Zbog toga predajnik ne radi.
Idi na sjever, na vrh.
Moraš aktivirati predajnik
sa vrha te planine.
Uoči ga, Kittai.
Molim te, uoči ga.
Bravo! Bravo! Dobar dečko.
To je da aktivira feromone.
Postavila je to,da te uplaši.
Tako da te može pratiti.
Nastavi se kretati.
Pronašla te.
Trči!
Samo trči, Kittai.
Samo trči.
Uđi ovdje, u redu?
Neće te moći namirisati.
Tata!
Unesi se u ovaj trenutak. Sada.
U ono što vidiš, čuješ,
mirišeš. U ono što osjećaš.
Još si pod tom kupolom.
Vrijeme je da izađeš.
Uspravite me.
- Generale.
Rekao sam da me uspravite.
Pazite mu na leđa.
Tata...
Da?
Hoću raditi sa mamom.
Da.
I ja.
Preveo: Bambula
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4gg4f
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове