Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Имао сам дванаест и по година када
сам први пут видео мртво људско биће.
То се десило у лето 1959.
... Пре много времена...
...али само ако то
мерите годинама.
Живео сам у малом граду
у Орегону по имену Кастл Рок.
Имао је само 1.281 становника,
али је за мене то био цео свет.
Овде главни човек Боб Кормијер.
Прелеп је петак у Портланду.
Сада има 32 степена
и постаје још топлије.
Идемо са још једном песмом.
То је Боби Деј и "Рокин' Робин".
... Главна је.
Како знаш да ти је Француз
био у дворишту?
Ја сам Француз, у реду?
Канте за смеће су ти празне
и пас ти је трудан.
Зар нисам управо рекао
да сам Француз?
- Ја куцам.
- Срање.
29.
22.
Испишај се уз ветар.
Горди испада. Стари Горди
је пук'о и испао напоље.
Хајде, човече. Дели.
Теди Душамп је био најлуђи момак
са којим смо се дружили.
Живот му није пружио много тога.
Његов тата је имао
нападе беса.
Једном је држао Тедију уво прислоњено
уз пећ ...и скоро га спржио.
Ја куцам.
Четвороока гомило гована.
Гомила гована има хиљаду очију.
Шта?
Шта је толико смешно?
Имам 30. Шта ти имаш?
Шеснаест.
- Само напред.
Слободно се смеј.
Сада си готов, друшкане.
Крис Чемберс је био вођа наше банде,
и мој најбољи пријатељ.
Потицао је из лоше породице, и сви су
једноставно знали да ће и он бити лош.
Укључујући и Криса.
То није тајно куцање.
Заборавио сам тајно куцање.
Пустите ме унутра.
Верн.
Хајде, момци. Отварајте.
Човече, ви момци нећете
поверовати у ово. Ово је главно.
Човече, чекај само
док чујете.
Нећете ми веровати.
Невероватно је.
Само да дођем до даха.
Трчао сам од куће.
"Трчао сам целим
путем до куће"
Хајде, друштво.
Ово је главно.
"Само да ти кажем
да ми је жао"
У реду, заборавите.
Не морам ништа да вам кажем.
Сачекајте.
Шта је било, човече?
Нећете веровати.
Искрено.
"ИТрчао сам целим
путем до куће"
Јебите се.. Заборавите.
Шта је било?
Да ли можете да кампујете вечерас?
Ако кажете својима да ћете да
спавате у шаторима код мене?
Да, мислим да могу.
Само што је мој тата лоше расположен.
Пио је доста у последње време.
Мораш, човече.
Искрено, нећеш веровати. Је л' можеш ти, Горди?
Да, вероватно.
И због чега ту кмечиш
и јечиш, Верно?
Ја куцам.
- Шта?
Лажову.
Немаш још једну руку.
Ниси себи поделио
још једном.
Вуци, гомило гована.
Момци, хоћете да
идете да видите леш?
Био сам испод трема
и копао, знате?
Сви смо одмах разумели
на шта је Верн мислио.
На почетку школске године
је закопао теглу пенија...
... испод куће.
Нацртао је мапу
да би могао опет да их нађе.
Недељу дана касније, мама му
је чистила собу и бацила мапу.
Верн је покушавао да нађе те пеније
девет месеци...
... Девет месеци, човече.
Ниси знао да ли да се смејеш или да плачеш.
Исусе, Били, морамо да
урадимо нешто.
Зашто? Кога је брига?
Видели смо га.
-Па?
То нам ништа не значи. Клиња је мртав,
тако да не значи ни њему.
Кога је брига да ли ће уопште
да га нађу? Мене није.
Али то је клинац о коме
су причали на радију.
Брокер, или Брауер, или Флауерс
или како год да се зове.
Сигурно га је ударио воз.
Велика јебена ствар.
Сви смо пажљиво слушали
причу о Реју Брауеру...
... зато што је он био
дечак наших година.
Три дана раније, отишао је да бере
боровнице и од тада га нико није видео.
Мислим да би требали да
кажемо пандурима.
Не идеш да причаш пандурима
пошто си мазнуо кола, идиоте.
Желеће да знају како смо отишли
чак до Бек Харлоу пута.
Они знају да немамо кола.
Ако само држимо уста затворена,
не могу нам ништа.
Можемо да им дојавимо
анонимним позивом.
Они лоцирају такве позиве,будало. Гледао сам
то у Друмској Патроли и у Драгнету.
Добро.
Волео бих само да нисмо
мазнули тог проклетог Доџа.
Да је Ејс био са нама.
Могли би пандурима да кажемо да смо били у његовим колима.
- Па, није био!
- Хоћемо ли да му кажемо?
- Нећемо рећи никоме.
Никоме, никада.
Капираш?
Знам пут Бек Харлоу.
Завршава се ћорсокаком код реке Ројал.
Баш тамо је железничка пруга.
Ја и тата смо некада
пецали тамо.
Да су знали да си био тамо,
убили би те.
Да ли је могуће да је отишао
од Чембрлена чак до Харлоуа? То је доста далеко.
Наравно. Сигурно је кренуо железничком пругом
и ишао њом сво време.
Да. Да, тако је.
И онда, када је пала ноћ, сигурно је наишао воз
и "ел ударац."
Кладим се да ће, ако га нађемо,
објавити наше слике у новинама.
Да, можда би чак могли да
будемо и на телевизији!
-Сигурно!
-Бићемо хероји!
Не знам. Били ће знати
како сам сазнао.
Неће га бити брига, зато што ћемо
ми бити ти који су га нашли...
...а не Били и Чарли Хоган
у мазнутим колима.
Вероватно ће да те
одликују, Верне.
Мислиш?
Сигурно.
Шта ћемо да кажемо
маторцима?
Баш оно што си рекао.
Рећи ћемо нашима да кампујемо
у твом дворишту...
...ти кажи твојима да ћеш да
преспаваш код Тедија...
...а онда ми кажемо да идемо
на трке кола следећег дана.
Сто посто смо сигурни
до сутра увече.
Човече, то је план и по.
Али ако и нађемо тело у Јужном Харлоуу,
знаће да нисмо ишли на трке.
и онда ће да нас одеру.
Никога неће бити брига...
...јер ће сви бити
узбуђени због
онога што смо нашли...
...тако да неће бити разлике.
Тата ће ионако да ме одере,
али је то вредно батина.
Јебено да.
-Урадићемо то. Шта кажеш?
- У реду!
-Горди?
Важи.
Верне?
Не знам.
Хајде, Верн-О.
- Добро, добро.
Превише кул.
Веома кул.
Хтео сам да будем усхићен као моји другови,
али нисам могао.
Тог лета код куће,
постао сам невидљиви дечак.
Мама? Да ли знаш где
ми је чутурица?
Мама?
У Денијевој соби је.
У априлу, мој старији брат, Денис,
је погинуо у несрећи са џипом.
Прошло је четири месеца...
...али моји родитељи још увек
нису могли да се саберу.
Горди, имам нешто за тебе.
Ово, пријатељу мој, је за тебе.
- Ово је твоја капа Јенкија.
- Не.
То је твоја капа Јенкија.
То је срећна капа. Ако је носиш,
знаш колико риба ћеш да упецаш?
- Колико?
-Базилион.
Базилион риба.
Тако ти добро стоји.
- Не. Ослепео сам.
- Не почињи, бодљикаво прасе. Загрли ме.
Нашао си је.
Зашто ти немаш пријатеље
као што су Денијеви?
Тата, нису лоши.
Наравно да не.
Лопов и две протуве?
Крис није лопов.
Украо је паре за млеко у школи.
За мене је он лопов.
Било је скоро подне када смо кренули
да нађемо тело мртвог дечака по имену Реј Брауер.
Може овде.
- Пуно хвала.
- Нема на чему.
- Хоћеш да видиш нешто?
- Шта?
- Јеси ли добро?
-Аха, добро сам.
Шта је то?
Мораш да видиш ово.
-Хајде, човече. Шта је то?
Шта је то?
Хоћеш да будеш Усамљени Ренџер
или Циско Кид?
Драги, добри Исусе.
- Одакле ти?
- Мазнуо сам из стола мог маторог.
То је 45-ица.
-Видим.
Имаш муницију за њега?
-Да.
Узео сам све што је
остало у кутији.
Тата ће да мисли да их је потрошио на
пуцање у конзерве пива када је био пијан.
Је ли напуњен?
-Наравно да није. Шта мислиш да сам?
Исусе!
Бежимо одавде! Хајдемо.
Горди је то урадио!
Горди Лаченс пуца по Кесл Року!
Завежи.
Ко је то урадио?
Ко овде баца петарде?
Човече, требао си да видиш твој израз
лица. Дођавола, то је било страва.
То је било стварно лепо.
-Знао си да је напуњен, упишанко!
Бићу у невољи.
Она Туперова риба ме је видела.
Срање, мислила је да су петарде.
- Не занима ме. То је било подмукло.
Нисам знао да је напуњен.
- Искрено.
-Кунеш се?
Да, кунем се.
Мајчиним именом?
Чак иако оде у пакао
зато што си лагао?
Да, кунем се.
Кунеш се малим прстом?
Кунем се малим прстом.
Здраво, девојке, где ћете?
- Хајде, то ми је дао брат!
- А сада га ти дајеш мени.
Врати ми га!!
То је моје.
Стварно си сероња, знаш ли то?
Твој брат није баш пристојан,
Јабучице.
Кристофере...
...знам да ниси хтео да
увредиш мог пријатеља.
Знам да није хтео
да ме увреди.
Зато ћу да му дам прилику
да повуче реч.
- Срање.
-Повуци реч, дечко.
- Престани.Боли га.
- Копиле. Пусти ме, човече.
- -Престани, човече! Престани!
- Повуци реч, дечко.
Велики... Добро, повлачим реч.
Тако.
Сада се осећам много боље.
А ви?
Добро.
Видимо се касније, девојке.
Хајде.
Само заборави на њих.
Зашто ће нам уопште пиштољ?
Сабласно је спавати ноћу у шуми.
Можда видимо медведа.
Или канту за ђубре.
Понео сам чешаљ.
-Зашто ће нам чешаљ?
Ако будемо на телевизији, желимо
добро да изгледамо, зар не?
- Добро си се сетио, Верне.
-Хвала.
Два за трзање.
Шта мислиш, колико је далеко?
Ако пратимо пругу скроз до Харлоуа,
то је негде око 30 километара.
Шта ти мислиш, Горди?
-Да, можда има и 50.
Можда би једноставно
требали да стопирамо.
Нема шансе. То је безвезе.
-Зашто да не?
Могли би да изађемо на
аутопут 7 до цркве Шајло...
...а онда низ Бек Харлоу.
Бићемо тамо до заласка сунца.
-То је сисачки.
То је дужи пут.
Је ли твоја мајка имала
деце која су живела?
Како то мислиш?
Морамо да допунимо чутурице на отпаду.
Мој тата каже да је то чист извор.
- Не ако је Чопер тамо. -Ако је Чопер
тамо, послаћемо тебе унутра.
Баш смешно.
Ја сам мало гладан.
Ко има храну?
Срање.
Је ли неко понео нешто?
Ја нисам. Горди?
Ово је сјајно. Шта треба да радимо?
Једемо наша стопала?
Хоћеш да кажеш да ни ти
ниси ништа понео?
Срање, ово није била моја идеја.То је била Вернова идеја.
Зашто ти ниси понео нешто?
Је л' ја треба да мислим на све?
Ја сам понео чешаљ.
Сјајно, ти си понео чешаљ.
Ти чак ни немаш косу!
Понео сам га због вас.
Да видимо колико имамо пара?
Ја имам долар и два цента.
Шездесет осам центи од Криса.
Шездесет центи од Тедија.
Седам центи, Верне?
Још нисам нашао моје пеније.
Па, 2 долара и 37 центи
није лоше.
Квидачалуоа радња је на крају
пута који иде поред отпада.
Мислим да можемо тамо
да купимо нешто.
Иде воз.
Џеронимо!
Хајде, Теди.
Избећи ћу га.
Бежи са шина. Луд си.
Избегавање воза.
Капираш?
Бежи са проклетих шина.
Хоћеш да се убијеш?
Баш као плажа у Нормандији.
Не говори ми шта да радим,
иначе ћу да те убијем!
Само покушавам да ти спасем живот.
Хоћеш да се убијеш?
Је ли то хоћеш, дођавола?
Покушао си да се убијеш!
Не треба ми дадиља.
Треба ти.
Могао сам да га избегнем.
Слушај, Теди, можеш да га избегнеш
када се будемо враћали, човече.
Мир.
Дај руку.
У ово време, Чарли и Били
су играли бејзбол са поштанским сандучићима...
...са Ејсом и Јабучицом.
Срање, испао сам.
Проклетство.
Ниси требао да идеш на дрвено.
Зашто ми не кажеш нешто
што не знам, сероњо.
Били, ти си на реду.
Не, ви сте победили.
Нећу више да играм.
Не можеш да одустанеш.
Одиграли смо само три ининга.
То је незванична утакмица.
Хеј, Ејсе, ја и...
Шта је са вама хомићима?
Понашате се као лудаци цео дан.
Шта је било?
Ништа.
Ништа, је ли тако?
Онда ако вама господо не
смета, ја бих да завршим игру...
...пре него што почнем да
подижем своје социјално.
Ти си на реду, Били.
Покрет.
У реду.
Дај ми ту јебену ствар.
Хајде да играмо!
Лоша лопта.
Хеј, Верне, изгледа да је
твоја мама опет возила.
То је толико смешно да сам
заборавио да се смејем.
Померите се, људи!
Војници, прелазите преко!
Иза знака "Забрањен приступ" је био
Мајло Пресман, чији је био отпад...
...и његов пас, Чопер...
...пас кога су се највише плашили и који
је био најмање виђен у Кесл Року.
Легенда каже да је Мајло истренирао
Чопера, не само да уједа...
...већ да уједа за одређене
делове људског тела.
Стога, деца која су незаконито
прескочила ограду отпада...
...су могла да чују страшну команду:
"Чопере, држ' га за јаја."
Али сада, ни страшног Чопера
ни Мајла...
...није било нигде на видику.
Теди је луд.
Хајде, људи. Покрет!
Да. Кладим се да неће
доживети двадесету.
Сећаш се онда када си га
спасио на дрвету?
Знаш, сањам то понекад.
амо што га у сну никада не ухватим.
Само ухватим неколико његових длака и он падне доле.
То је уврнуто.
-Да, то је уврнуто.
Али га ниси испустио.
Крис Чемберс
никада не промашује, зар не?
Чак ни када даме оставе
спуштену даску.
Хајде да се тркамо.
-Не, не бих рекао.
- Само до пумпе.
Уморан сам.Крени!
- Мртав си човек, Лаченсе!
Изгледа да га је Лаченс
средио овог пута.
Победио је Чемберса.
Али шта је ово?
Чемберс креће у напад...
...и Чемберс стиже до траке!
Публика је полудела!
Јесте ли гледали скоро
клуб Микија Мауса?
Мислим да су Анетине сисе
постале веће.
- Мислиш?
- Мислим да је у праву.
Мислим да је у праву.
Приметио сам да у последње
време "А" и "Е"...
...почињу да иду са страна.
Анетине сисе су сјајне.
-Да.
Ово је стварно добар провод.
Најбољи.
Разбијачки.
Верн није мислио само на
улажење на отпад...
...или лагање наших матораца...
...или на пешачење пругом до Харлоуа.
Мислио је на те ствари, али...
... ми се сада чини да је било још нечега
и да смо сви то знали.
Све је било ту и око нас.
Тачно смо знали ко смо
и тачно смо знали где идемо.
Било је узвишено.
Супер. Пљуни дебело дете.
Стварно лепо.
Колико је сати, Горди?
Сада је 1 и 15.
Боље да одемо по храну.
Отпад се отвара у 3.
Чопер ће да дође.
Држ' га за јаја.
Иди ти. Можеш да нас покупиш
када се будеш враћао.
Нећу да идем сам.
Требали би сви да идемо.
- Ја остајем овде.
- Да, човече, ја не идем.
Девојке, девојке, девојке,
смирите се. Бацаћемо новчић.
Добро.
Непаран иде?
То си ти, Горди.
Непаран је јаје.
Бацај или гутај олово.
Четири писма!
Исусе, то је гучер.
- То ништа не значи.
- Не, бацамо поново.
То је много лоше.
Сећате се када су Клинт Брекен и
они момци слетели на Вид Хилу у Дураму?
Били ми је рекао да су бацали новчиће
због пива и да су добили гучер...
...баш пре него што су ушли у кола.
И трас! Сви су се слупали!
Не свиђа ми се ово.
Искрено.
Нико не верује у то срање
са месецима и гучерима.
То је за малу децу.
Хајде, бацај поново.
Хоћеш да бацаш или нећеш?
Хајде, Верне.
Немамо цели дан.
Изгубио си, Горди.
Горди је изгубио.
Стари Горди га је издувао.
Да ли ти реч "ретардиран"
значи нешто?
Иди по намирнице, ти морфодиту.
Не зови ме именима
којима тепаш мајци.
Какав си упишанко, Лаченсе.
Ућути.
-Ја не ћутим, ја одрастам.
и када те погледам, повраћам.
И онда твоја мајка наиђе
иза угла и то полиже.
Наћи нов, и пожељно је одвратан,
начин да понизиш мајку твог друга...
...се увек високо ценио.
Зар ти ниси брат Денија Лаченса?
Да, господине.
Баш штета што му се
оно догодило.
Библија каже, "у средини живота,
ми смо у смрти."
Јеси ли знао то?
Ја сам изгубио брата у Кореји.
Личиш на брата
Је ли ти људи то кажу некад?
Понекад.
Сећам се оне године када
је био у конференцији.
Играо је квотербека.
Човече, ала је могао да баци.
Оче, Боже и слатки Исусе.
Могло би да буде и ловаца на
таленте сутра на утакмици.
- Не знам, ћале.
- Тата, могу ли да добијем кромпир?
- Тако сам чуо, сине. -Хоћеш ли да
се видиш са Џејн после утакмице?
Мислим да је она дивна девојка.
- Тата, могу ли да добијем кромпир?
-Дороти, не причај о девојкама.
Не би требало да размишља о девојкама.
Ово му је највећа утакмица у животу.
- Денисе, када изађеш тамо сутра...
- Јеси ли прочитао причу коју је написао Горди?
Горди је написао причу.
- Стварно је добра.
- Шта си написао, душо?
Видиш? О томе ти причам.
За рагби је потребна концентрација.
Почела си о девојкама,
и сада му мисли свуда лутају.
Горди, стварно ми се свидела.
Мислим да је сјајна.
Играш рагби?
Да ли ти играш рагби?
Не.
Шта радиш?
Не знам.
Па, твој брат, Дени,
је знао добро да игра.
Ево ти, дечко.
Хамбургери за долар и по.
Хеј, ти мали. Шта радиш тамо?
Долази овамо.
Ти! Долази овамо, проклет био!
Напујдаћу пса на тебе!
Трчи, Горди!
Чопере, држ' га!
Држ' га, дечко!
Сада, он је рекао "Држ' га, дечко."
Али оно што сам ја чуо је било,
"Чопере, држ' га за јаја."
То је Чопер?
Чопер је био моја прва лекција...
о огромној разлици између мита и стварности.
Хајде, Чопи.
Пољуби ме у дупе, Чопи.
Гризи говно.
Хајде, Чопи.
Држ' ме за јаја, Чопи.
Престаните да изазивате тог пса.
Чујете ли ме? Престаните да га изазивате!
Синко, премлатићу те што
ми изазиваш пса.
Пробај да се попнеш уз ограду
да би ме ухватио, дебелогузи!
Не зови ме тако, пропалицо мала.
Сине лудака.
Како си ме назвао?
Знам ко си.
Ти си Теди Душамп.
Твој ћале је лудак.
Лудак горе у лудари у Тогусу.
Ставио ти је уво на пећ
и спржио га.
Мој отац је јуришао на
плажу у Нормандији.
Он је луђи од пацова
из кењаре.
Није ни чудо што се тако понашаш...
...када ти је отац лудак.
Назови мог оца лудаком
још једном и убићу те.
Лудак, лудак, лудак.
Откинућу ти главу и посраћу
ти се низ врат!
Не, убићу га!
Само покушај, ти мало
слинаво копиле!
Хоће да одеш тамо да би могао
да те пребије и одведе код пандура!
Пази шта причаш, паметњаковићу.
Пусти га да се сам бије.
Тежи си од њега само
250 кила, дебелогузи!
Знам како се зовеш.
Ти си Лаченс.
Све вас знам.
Сви ваши очеви ће да
добију позив од мене.
Осим лудака горе у Тогусу.
Убићу те! Показаћу ти.
- Носи га одавде...
- Ти мали неваспитани курвин сине.
Кучкин сине.
Убићу те.
Враћај се овамо
Чујеш ли ме?
Нико не вређа мог маторог.
- Мој отац је јуришао на плажу у Нормандији...
- Рекох, "Враћај се овамо!"
- Јуришао је на плажу, педеру!
- Враћај се овде.
Показали смо му. Мислио је
да смо гомила пичкица.
Вређао је мог маторог.
Питао сам се зашто је Тедију толико
стало до ћалета, који га је скоро убио...
...а мене је болело дупе за мог ћалета...
...који ме није пипнуо од моје треће године.
И то је било зато што сам јео
избељивач испод лавабоа.
Вређао је мог маторог.
Шта те брига шта дебела гомила
гована као он каже о твом ћалету?
Он је ипак јуришао на плажу
у Нормандији, је ли тако?
Мислиш да је та гомила гована
била у Нормандији?
Заборавите, у реду?
Он не зна ништа о твом матором.
Он је псеће говно.
Шта год да је између тебе и твог ћалета,
он то не може да промени.
Заборавите, у реду?
Жао ми је ако сам вам
покварио провод.
У реду је, човече.
Нисам сигуран да треба
да буде провод.
- Кажеш да хоћеш да се вратиш?
- Не.
Али ићи да видимо мртво дете,
можда не би требало да буде забава.
Ако је стварно гадно исечен
и сав у крви и срањима...
...можда ћу да имам кошмаре.
Знате, као црева и очне јабучице
спремне да скоче и да те зграбе.
Дођавола, умукни, Верне!
-Не могу да се уздржим.
Извините.
Било је тек 15 до 3, али је,
изгледало много касније.
Било је претопло,
и превише тога се догодило.
Нисмо били чак ни близу
реке Ројал.
Морали смо да идемо да би
прешли што више пре мрака.
Само буди миран, хоћеш ли?
И шта је са тобом и оном
рибом Кони Палермо?
Виђамо се више од месец дана...
...и пушта ме једино да јој пипам сисе.
Она је католик, човече.
Све су такве.
Ако хоћеш да крешеш, мораш
да нађеш протестанткињу.
Може и Јеврејка.
Најновије вести на КЛАМ-у.
Прекидамо са најновијим вестима...
о потрази за несталим...
... 12-годишњаком, Рејом Брауером.
Полиција је увећала напоре...
да укључе Матон...
... Дурам и остале спољашње области.
Када ће да одустану?
Клиња је нестао.
Неће га никад наћи.
Не тамо где они траже.
-Хеј.
Јабучица је у праву, Чарли.
Никада га неће наћи.
Хоћеш ли да будеш миран?
Зајебаћу део са змијом.
Рећи ћу ти како ће
да га нађу.
За десет година, неки ловац
ће да оде у шуму да пиша...
...и завршиће тако што ће
да пиша на његове кости.
Кладим се у хиљаду долара
да ће да га нађу пре тога.
Кладим се у две хиљаде
да неће.
- Па, сероњо...
-У чему је ствар?
- Кога је брига?
- Зашто вас двојица
не умукнете?
Да било ко од вас двојице има
2000 долара, убио бих вас обојицу.
Опет сте са главним човеком
Бобом Кормијером.
Право са полица,
за вас стиже најбоље.
То су Кордетс, и "Лизалица."
Имам Винстон.
Мазнуо сам
матором из кухињског стола.
Сваком по једна за после вечере.
Да, то је страва.
Тада цигарета има најбољи укус.
После вечере.
Да.
Да ли мислиш да сам уврнут?
- Дефинитивно.
- Не, човече, озбиљно.
Јесам ли уврнут?
Да, па шта?
Сви су уврнути.
Јеси ли спреман за школу?
Нижа средња.
Знаш шта то значи.
До следећег јуна,
бићемо раздвојени.
О чему говориш?
Зашто би се то догодило?
Зато што неће бити као у
основној, ето зашто.
Ти ћеш да идеш на припреме за колеџ,
а ја, Теди и Верн ћемо
ићи на учење заната...
...и са осталим дебилима ћемо
правити пепељаре и кућице за птице.
Упознаћеш гомилу нових људи.
Паметних људи.
- Хоћеш да кажеш да ћу да упознам гомилу пичкица.
- Не, човече.
Немој то да причаш.
Немој ни да помишљаш на то.
- Нећу да идем са гомилом пичкица.Нема шансе.
- Онда си сероња.
Зашто сам сероња ако хоћу
да будем са пријатељима?
Срање је ако те пријатељи
вуку доле.
Ако се будеш дружио са нама, бићеш још
један мудријаш са срањем уместо мозга.
Мислиш ли да би Моћни Миш
могао да пребије Супермена?
- Шта си ти? Дрогиран?
-Зашто да не?
Видео сам пре неки дан да је
носио пет слонова у једној руци.
Ништа ти не знаш.
Моћни Миш је нацртани лик.
Супермен је прави тип.
Нема шансе да цртаћ пребије правог типа.
Да, можда си у праву.
Али би ипак била добра туча.
Могао би да будеш писац
једног дана, Горди.
Јебеш писање.
Не желим да будем писац.
- То је глупо.То је глупо губљење времена.
- То је прича твог оца.
- Срање!
- Истина!
Знам како твог ћалета
боли дупе за тебе.
Бринуо је само за Денија, и немој
да ми кажеш да је било другачије.
Ти си само дете, Горди.
Баш ти хвала, тата.
Волео бих да сам твој тата.
Не би ишао около...
...и причао да ћеш ићи на ове глупе занате да јесам.
То је као да ти је Бог дао нешто, човече,
Све те приче које можеш да измишљаш...
...и Он је рекао, "Ово је за тебе,
дечко, покушај да то не изгубиш."
Али деца губе све ако нема
некога да пази на њих.
И ако су твоји родитељи превише сјебани
да би то радили, онда можда и требам.
Хајде, момци.
Идемо.
Док ми дођемо тамо,
клиња више неће бити мртав.
Да ли неко од вас зна
када иде следећи воз?
Могли би да одемо доле
на мост пута 136.
Јеси ли луд?
То је 8 километара низ реку.
Ако идеш 8 километара низ реку,
мораш да се вратиш 8 километара.
То би могло да потраје
до мрака.
Ако пређемо овде, можемо да
будемо на истом месту за 10 минута.
Али ако наиђе воз,
немамо где.
Ђавола немамо. Само скочиш.
-Теди, то је 30 метара.
- Да, Теди.
Ви момци можете да идете
около ако хоћете.
Ја прелазим овде.
Док ви будете вукли дупета...
...преко пола државе и назад,
ја ћу вас чекати
на другој страни...
...и опуштаћу се уз моје мисли.
Да ли за то користиш леву
или десну руку?
Сањај само.
Изгубио сам чешаљ.
Није важно, Верне.
Воз!
Срање!
Мрдај, човече!
Хајде!
Устај, Верне!
Проклетство!
Устај! Мрдај!
Срање, Верне, устани!
- Хајде, Верне!
-Нећу. Пашћемо.
Умрећемо, дођавола!
Устај!
Иди! Иди!
- Дођавола, Верне, иди брже!
-Не могу, Горди.
Трчи!
Трчи, човече!
Мрдај дупе, човече!
Хајде, Верне!
Мрдај!
Барем сада знамо када је
требао да наиђе следећи воз.
Човече, то је било избегавање воза
за сва времена. Превише страва.
Верне, био си толико уплашен да си изгледао као онај дебели
Абот Костело, када је видео мумију.
Нисам био толико уплашен.
Не, стварно, нисам.
Искрено.
Онда ти неће сметати да ти проверимо
гаће због жутих флека?
Јеби се.
Верне, боље га окрени.
Овако волим да радим.
-Добро.
Човече!
Је л' имаш још
неки, Горди?
Извини, Верне.
Није смешно.
Шта сад треба да једем?
- Зашто не скуваш своју киту?
-Био би то мали оброк.
Јебите се момци. Имам га.
Ништа као пљуга после клопе.
Да. Ценим ове тренутке.
Шта? Шта сам рекао?
Хеј, Гордо, зашто нам
не испричаш причу?
Не знам.
- Хајде.
-Да, хајде, Гордо.
Немој неку од твојих
страшних прича, важи?
Не желим да слушам страшне приче.
Нисам расположен за то, човече.
Зашто нам не испричаш о нареднику
Стилу и његовим војницима?
Ова на коју мислим
је другачија.
Ради се о такмичењу
у једењу пита...
...и главни лик је тај дебели дечко кога
нико не воли по имену Дејви Хоган.
Као брат Чарлија Хогана,
да га има.
Добро, Верне.
Настави, Горди.
Тај дечко је наших година,али је дебео.
Стварно дебео.
Има скоро 90 кила,
али није он крив. То је због његових жлезда.
Моја рођака је таква.
Искрено.
Тешка је преко 150 кила.Требало би да
буде "хибоидна" жлезда или тако нешто.
Не знам за "хибоидну" жлезду
али је прави мехур.
Не серем. Изгледа као
масна ћурка.
- Једном...
- Умукни, Верне.
Да, добро. Настави, Горди.
Прича је дивна.
Сва деца, уместо да га зову Дејви,
звала су га "Масно Дупе".Масно Дупе Хоган.
Чак и његови млађи брат и сестра
су га звали Масно Дупе.
У школи, ставили су му налепницу
на леђа на којој је писало "брдо сала"...
...и вређали су га и тукли кад
год су имали прилике.
Али једног дана је добио идеју.
Најбољу идеју за освету које дете може да има.
Је ли ово укључено? Да ли ме чујете?
Сада, следећи такмичар
на Великом такмичењу Три округа у једењу пита...
... директор Џон Вигинс.
И наша позната личност,
из КЛАМ-а у Портланду...
... главни човек лично, Боб Кормијер.
Право са полица,
за вас стиже најбоље...
... Шта кажете на још један златни хит...,
...из КЛАМ-а у Портланду?
...То је...
- Главно!
Следећи, новопридошли,
али од кога очекујемо...
... велике ствари у будућности,
млади господар Дејвид Хоган.
- Јеси ли добро, младићу?
- Масно Дупе, како си путовао?
Чујем да имаш велики апетит,
Масно Дупе.
Ни не помишљај да
ћеш да победиш.
Човече, ала си ти дебео.
Не обраћај пажњу на те
будале, Масно Дупе.Дејви.
А сада,
тонај кога сте сви чекали.
Четвороструки шампион,
наш Бил Тревис.
Слушај, кладио сам се
на тебе, Били дечко.
У реду. Јесте ли спремни?
Руке иза леђа, господо.
Туш.
Хеј, Масно Дупе. Само гутај, брдо сала.
Почните!
Готово!
Боље смањи темпо ако хоћеш
да издржиш, дечко.
Хајде, Масно Дупе.
Масно Дупе! Масно Дупе!
Оно што публика није знала
је да њега није занимала победа.
Он је хтео освету.
пре него што је ушао,
он се спремио.
... Директор Џон Вигинс.
И наш такмичар
из КЛАМ-а у Портланду...
... Особно шеф, Боб Цормиер!
Право са полица
за вас стиже најбоље...
... Шта кажете на још,
један златни хит из КЛАМ-а у Портланду...
... То је...
Готово!
Пошто је заронио у пету питу Масно Дупе је
почео да замишља да не једе пите.
Замишљао је да једе
крављу балегу.
... и црева од пацова
у сосу од боровница.
Готово!
Полако, почео је да се јавља звук
у стомаку Масног Дупета.
Чудан и страшан звук...
... као камион који иде на вас при
брзини од 150 километара на сат.
Одједном је Масно Дупе отворио уста...
... ...и пре него што је
Бил Тревис знао...
... био је прекривен са пет пита које
су вределе утрошених боровница.
Жене у публици су вриснуле.
Главни човек Боб Кормијер је бацио
један поглед на Била Тревиса и повратио на Вигинса.
Директор Вигинс се исповраћао на
дрвосечу који је седео до њега.
Градоначелник Гранди се исповраћао
на сисе његове жене.
Али када је смрад дошао
до публике...
...тада је план Масног Дупета
почео да делује.
Девојке су повраћале
на момке.
Деца су повраћала на родитеље
Дебела жена се исповраћала у ташну.
Близанци Донели су повраћали
један на другог...
а жене помоћници су се исповраћале
по Милосрдном реду Антилопа.
А Масно Дупе се завалио и уживао
у ономе што је направио.
У комплетној и тоталној повраћаљки..
- Превише страва!
- Човече, то је било супер.
Шта се онда догодило?
Како то мислиш?
Мислим, шта се догодило?
Како то мислиш, "Шта се догодило"?
То је крај.
Како то може да буде крај? Какав је то завршетак?
Шта се десило са Масним Дупетом?
Не знам.
Можда је отишао кући и прославио
са два чизбургера.
Исусе, тај завршетак
је безвезе.
Зашто га не направиш да
Масно Дупе оде кући...
...и упуца свог оца.
Онда побегне и придружи се
Тексашким Ренџерима?
Шта кажеш?
Не знам.
Нешто добро као то.
Свидео ми се крај.
Повраћање је било добро.
Али нисам разумео
једну ствар.
Је ли Масно Дупе морао да
плати да би се такмичио?
Не, Верне.
Само су га пустили.
Супер.
Супер прича.
Супер је прича, Горди.
Само ми се није свидео крај.
Верно, где је радио?
Да видимо да ли има нечега.
Ево.
Причали смо дуго у ноћ.
Она врста разговора која изгледа
важна док не откријеш девојке.
У реду
Мики је миш.. Паја је патак.
Плутон је пас.
Шта је Шиља?
Да могу да једем само једну
врсту хране до краја живота?
То је лако. Пез.
Пез са укусом трешње.
Без поговора.
Шиља је пас.
Дефинитивно је пас.
Знао сам да је Питање од
64.000 долара намештено.
Нема шансе да неко може
да зна толико о опери.
Немогуће је да је пас.
Носи капу и вози кола.
"Путнички Воз'' је стварно
страва шоу...
...али да ли сте приметили да
никада нигде не стигну?
Само настављају са
вежбањем вагона.
Боже, то је уврнуто.
Шта је ког ђавола Шиља?
Нико није поменуо Реја Брауера,
иако смо сви размишљали о њему.
Мој Боже.
То је Брауер.
Његов дух хода
по шуми.
Обећавам да нећу више да
крадем порно часописе.
Обећавам да нећу више да псујем.
Обећавам да ћу да једем пасуљ.
Два за трзање.
Шта је то, Крисе?
Можда су којоти.
Звучи као женски врисак.
Нису којоти.
То је његов дух.
Немој то да причаш.
Хеј, Теди, седи доле.
Идем да га потражим.
Хоћу да видим духа.
Немој то да причаш.
Хоћу само да га видим!
Хоћу само да видим како изгледа.
Исусе Х. ћелави Кристе!
Можда би требали
да стражаримо.
Да. То је добра идеја.
Дај ми пиштољ.
Ја ћу први.
23:00 часа.
Каплар Теди Душамп чува стражу.
Ни трага непријатељу. Тврђава је сигурна.
Умукни, Теди, и држи
очи отворене.
- Теди, престани!
-Покушавам да заспим!
Уморна лица спокојно
спавају...
...знајући да каплар
Теди Душамп...
...чува све што им
је драго.
Требао си то да будеш ти,
Гордоне.
Јеси ли добро?
Сањао си.
Нисам плакао на
Денијевој сахрани.
Недостаје ми, Крисе.
Стварно ми недостаје.
Знам.
Врати се на спавање.
Можда би ти могао да идеш са
мном на припреме за колеџ.
Нема шансе.
Зашто да не? Паметан си.
Не би ме пустили.
Како то мислиш?
ИТако људи мисле о мојој породици
у овом граду.
Тако људи мисле о мени. Ја сам само
један од Чемберсових малих пропалица.
То није тачно.
Јесте.
Нико ме није ни питао да ли сам
узео паре за млеко тада.
Само сам добио одмор
од три дана.
Јеси ли их узео?
Да, узео сам их. Знаш да сам их узео.
Теди зна да сам их узео.
Сви знају да сам их узео.
Мислим да чак и Верн зна.
Али можда ми је било жао и
покушао сам да их вратим.
Покушао си да их вратиш?
Можда, само можда.
И можда сам га однео старој госпођи Сајмонс
и рекао јој, и сав новац је био ту.
Али сам ипак добио казну,
зато што се није појавио.
И можда је следеће недеље,
стара госпођа Сајмонс...
...имала нову
хаљину када је дошла у школу.
Да! Да, била је браон и туфнаста.
Да. Зато да кажемо да сам ја украо паре за млеко,
али га је стара госпођа Сајмонс украла од мене.
Само да претпоставимо
да сам испричао причу.
Ја... Крис Чемберс, млађи
брат Јабучице Чемберса.
Да ли мислиш да би ми
ико поверовао?
Не.
И да ли мислиш да би се та кучка усудила да покуша тако нешто
да је био у питању један од оних чистунаца...
...из Вјуа,
ако су они узели новац?
- Нема шансе.
-Наравно да не.
Али са мном...
Сигуран сам да је меркала
ту сукњу дуго времена.
Како било, она је угледала
прилику, и искористила је.
Ја сам био глуп што сам
и покушао да га вратим.
Само нисам никада
помислио...
Никада нисам ни помислио
да учитељица...
Кога боли дупе, ионако?
Само пожелим...
...да могу да одем негде
где ме нико не зна.
Претпостављам да сам
само пичкица, а?
Ни говора, човече.
Теретњак је пробудио остале...
... и било ми је на врх језика
да им кажем за јелена, али нисам.
То је била једна ствар коју
сам задржао за себе.
Никада нисам причао или писао о њој
до сада.
Исусе, Горди. Зашто ниси
узео за доручак нешто...
...као колаче или Пез
или ђумбирово пиво?
Извини, Верне. Изгледа да би искуснији купац
купио више за твојих 7 центи.
Са крчањем у стомаку,
наставили смо ка реци Ројал.
Стварност о Реју Брауеру је расла,
и покретала нас упркос врућини.
За мене, мисао да ћу видети
леш тог дечака...
... је почела да постаје опсесија.
Господо, Ројал.
Боже. Пруга много
скреће са пута.
Ако пресечемо преко овог
поља бићемо тамо за сат.
Мислим да би требали да
се држимо пруге.
Ја кажем да идемо
преко поља.
Горди?
- Да. -Идемо.
Не узимајте заробљенике!
Хеј, момци, много је
безбедније ако...
Хајде, људи!
Хајде...
Не знате чега има у тој шуми.
Идемо! Ми ћемо...
-Момци, чекајте ме.
Ејсе, имам да ти кажем нешто,
али мораш да се закунеш у мајчино име...
...да нећеш рећи никоме.
Важи, ортак.
Хеј, Јабучице, знаш
оног клињу Брауера?
Шта с њим?
Могу да ти кажем нешто у вези
њега, али мораш да се закунеш у мајком...
...да нећеш рећи никоме.
Били и Чарли су успели да сачувају
њихову огромну тајну скоро 36 сати.
Лични рекорд за обојицу.
До поднева, Ејс и Јабучица су рекли
њихову тајну свима у банди.
Изгледа да за те момке, чување
доброг имена њихових мајки није било најважније.
Слушај, Ејсе, можда ја и Чарли не би
требали да идемо.
Да. Можда ви можете
да идете без нас.
Понашате се као моја
баба када има напад.
Не видим у чему је
ваш проблем.
Идемо са гомилом прибора за пецање,
си ако нас пандур пита зашто смо били тамо:
"Дошли смо овде да упецамо
коју из реке. Погледајте шта смо нашли."
Да! Хајде, човече!
Бићемо познати.
Бићемо на сваком радио и
телевизијском шоуу у земљи.
И даље мислим да не
треба да идемо.
Добро.
Јасно сте изнели свој став.
Сада ћу ја мој.
Улазите у јебена кола.
Одмах!
Хајдемо.
-Да, хајдемо.
- Мрзим ову пречицу.
- "Мрзим ову пречицу."
Тргнуо си се!
Два за трзање!
Али ти си се тргнуо.
Знам.
Два за трзање.
Како сада да пређемо ово?
- Искористићемо тебе као сплав.
-Баш смешно.
Знате, није толико дубоко.
Можемо да прегазимо.
Рекао сам вам да смо
требали да се држимо пруге.
Јесам ли ја у питању, или си ти
највећа пичкица на свету?
Претпостављам да је ово
за тебе забавно.
Не, али ово јесте.
Хоћеш још?
- Престани с тим!
- Понашај се у складу с годинама!
Ово су моје године.
Ја сам у цвету
младости, и бићу млад само једном.
Да, али ћеш да будеш
глуп остатак живота.
То је то, Чемберсе.
Управо си потписао сопствену смртну пресуду.
Умри, Чемберсе!
Држите га! Држите Верна!
- Верн се плаши да ће да умре!
-Не, Теди, ти ћеш да умреш.
А где ти мислиш да одеш,
Лаченсе?
Хајде, момци.
Гомила бува! Гомила бува!
Хајде, народе.
Нећу то да радим.
Гомила бува!
-Престани!
- Смртоносни загрљај! Смртоносни загрљај!
-Престаните! Озбиљан сам!
Нико се не извлачи из
смртоносног загрљаја.
- Хеј, Верне, имаш нешто на врату..
- Да, како да не.Не падам на то.
Стварно имаш нешто на врату.
То је пијавица.Пијавице!
- О, мој Боже!
- Пијавице!
Скидај их!
Извини! Скини их!
- Горди, имаш неколико на леђима.
-Скидај их! Скидај их!
Је ли их има на мојим, човече?
О, Крисе. О, срање, Крисе.
О, срање, човече.
Горди, човече, јеси ли добро?
Да ли ме чујеш?
Јеси ли тамо?
-Можда је мртав.
Није мртав.
Још дише, идиоте.
Па, не знам.
-Смирите се, људи.
Само се онесвестио.
Боже. Никада нисам упознао
некога ко се онесвестио.
Можда је направио велику грешку
и погледао у твоје лице.
Умукни, Теди.
Јеси ли добро, Горди?
- Да.
-Хајдемо.
Можда би требали да вратимо Гордија.
-Сјајно, Чемберсе,
Сада си и ти постао пичкица.
Који је твој проблем, Душампе?
Пијавица му је висила са муда.Онесвестио се.
Шта си ти, његова мајка?
- Једи говна.
- Ти једи говна.
Мислим да је Крис у праву.
Хајде да се вратимо.
Какво изненађење! И краљ пичкица
хоће да се врати.
- Престани да ме зовеш тако.
- Како, "пичкица"? Пичкица!
- Престани!
- Пичкица!
Ти четворооки психопато.
Силази са мене!
Два за трзање!
Да ли добијам два за трзање?
Свиђа ти се, Теди?
- Хајде, човече. -Престаните.
- Доста!
Не враћам се.
- Идиоте.
-Умукни, ретардирани.
Тада нисам знао зашто сам
толико желео да видим то тело.
Чак и да нико није пошао за мном,
ја бих наставио сам.
Нема шансе, Ејсе!
Не овај пут, човече!
- Хоћеш да се тркамо?
-Крени, Винсе. Крени.
О, мој Боже, имам га!
Имам га!
Ти си прошлост, човече.
Прошлост!
- Помери се, Ејсе. -Хајде, немој
да се зајебаваш, човече.
Исусе Христе, Ејсе!
Помери се, човече!
Срање, човече! Срање!
Ја сам победио.
Пустио си га да те победи,
сисаџијо!
Кладим се да смо уштедели сат
времена што смо ишли кроз шуму.
Је ли ово пут Бек Харлоу?
Брауер је сигурно негде овде.
Теди, ти и Верн пазите на
леву страну пруге.
-Ми ћемо на десну.
-У реду.
Ено га! Видим га!
Погледајте!
Погледајте тамо!
Видим га!
Нико од нас није
могао да дише.
Негде испод тог жбуња је
био остатак Реја Брауера.
Воз је избацио Реја Брауера
из кедсица...
...као што је избацио живот
из његовог тела.
Исусе.
Дечак није био болестан.
Дечак није спавао.
Дечак је био мртав.
Хајде да потражимо неке дугачке гране.
Направићемо носила.
Горди?
Зашто си морао да умреш?
Шта је са Гордијем?
Ништа.
Зашто само не одете
и не потражите гране?
Добро.
Зашто је морао да
умре, Крисе?
Зашто је Дени морао
да умре? Зашто?
Не знам.
- Требало је ја да умрем.
-Не причај то.
-Не причај то, човече.
Не ваљам. Тата ми је то рекао.
Не ваљам.
Он те не познаје.
Он ме мрзи.
Не мрзи те.
- Он ме мрзи.
- Не.
Само те не познаје.
Мрзи ме. Мој тата ме мрзи.
Он ме мрзи. Ох, боже.
Бићеш сјајан писац
једног дана, Горди.
Можда ћеш да пишеш о нама,
ако будеш у шкрипцу с материјалом.
Требало би да будем
у правом шкрипцу, а?
Да.
Шта који курац ви знате
о овоме?
Кучкин син! Мој мали брат.
Нисте планирали да нам узмете
тело, зар не, момци?
Склони се, човече.
Ми смо га нашли. Ми имамо право.
Боље почни да бежиш, Јабучице.
Они имају право.
Заслужили смо га, човече.Ви сте дошли колима.
То није фер. Наш је.
"То није фер. Наш је."
Па, више није.
Нас је четворица, Јабучице.
Само пробајте.
О, хоћемо.
Не брините.
Верне, ти мали курвин сине.
- Био си испод трема!
- Нисам, кунем се! Нисам био ја!
Ти мали шпијуну.
Требало би да те пребијем на смрт.
Имате две могућности.
Или да одете мирно,
и ми узмемо тело...
...или да останете и ми
вас пребијемо...
...и ми узмемо тело.
- Поред тога, ја и Били смо га први нашли.
Верн нам је испричао како сте га нашли.
"Ох, Били! Волео бих да нисмо
мазнули та кола!"
"Били, мислим да сам се
управо усрао у гаће."
То је то. Разбићу те.
-Сачекај.
Добро, Чемберсе, педеру мали.
Ово ти је последња прилика.
Шта кажеш, дечко?
Зашто не одеш кући и још мало
појебеш своју кеву?
Мртав си.
Хајде, Крисе. Бежимо.
- Неће га узети.
-Човече, ово је лудо.
-Има нож, човече!.
Ејсе, хајде, човече.
Мораћеш да ме
убијеш, Ејсе.
Нема проблема.
Нећете га узети.
Нико га неће узети.
Хајде, дечко, само ми дај пиштољ
пре него што себи разнесеш ногу.
Немаш ти муда да пуцаш.
Не мрдај, Ејсе.
Убићу те. Кунем се Богом.
Хајде, Лаченсе,
дај ми пиштољ.
Сигурно имаш барем мало
разума твог брата.
Посисај ми дебелог,
ти јефтина, кафанска пропалицо.
Шта ћеш да урадиш,
да нас све побијеш?
Не, Ејсе, само тебе.
Средићемо вас због овога.
Можда хоћете,
а можда и нећете.
Хоћемо.
Нећемо ово да заборавимо,
ако на то мислиш.
Ово је велико.
"Посисај ми дебелог"?
Ко ти је рекао да имаш
дебелог, Лаченсе?
Највећи у четири округа.
Хоћемо ли да га
понесемо?
Не.
Али прешли смо толики пут?
Требали смо да будемо хероји.
Не на овај начин, Теди.
Крисе, помози ми.
Тело Реја Брауера је пронађено...
... али ни наша ни њихова банда
нису покупиле славу.
На крају, одлучили смо да је анонимни телефонски позив
најбоље решење.
Кренули смо кући. И мада су
нам разне мисли
пролазиле кроз главу...
... једва да смо причали.
Ходали смо током ноћи
и стигли у Кесл Рок...
... мало после 5 у недељу ујутру,
дан пре Дана запослених.
Није нас било само два дана,
али је град некако изгледао другачије...
... мање.
Па, видимо се у школи.
Видимо се у нижој средњој.
Пени.
Боље да одем кући пре него што ме
мама стави на "Листу 10 најтраженијих."
Нема љутње, у реду?
Нема шансе, човече.
Како је време пролазило, све
мање смо виђали Тедија и Верна...
... док коначно нису постали само
још два лица у ходницима.
Дешава се то понекад.
Пријатељи долазе и одлазе из твог
живота као келнери у ресторану.
Чуо сам да се Верн оженио
после средње школе, има четворо деце...
... и сада вози виљушкар
на отпаду Арсенал Ламбер.
Теди је неколико пута покушао да се пријави у војску,
али су га очи и ухо увек спречавали.
Последње што сам чуо је да
је био неко време у затвору...
... .и да сада ради ситне
послове по Кесл Року.
Никада нећу отићи из овог града,
зар не, Горди?
Можеш да урадиш шта
год хоћеш, човече.
Да.
Дај руку.
Видимо се.
Не ако те видим први.
Крис је ипак отишао.
Ишао је на припреме за
колеџ са мном...
и мада је било тешко,
извукао се, као и увек.
Отишао је на колеџ
и на крају постао адвокат.
Прошле недеље је ушао,
у ресторан брзе хране.
Испред њега, два човека,
су се посвађала.
Један од њих је извукао нож.
Крис, који се увек трудио да све,
измири, је покушао да их развади.
Био је убоден у грло.
Умро је скоро тренутно.
иако га нисам видео
више од 10 година...
...знам да ће ми
заувек недостајати.
Тата, можемо ли
сада да идемо?
- Јесте ли спремни? -Да.
Спремни смо већ сат времена.
Добро, одмах долазим.
То је рекао и пре пола сата.
Да. Мој тата је уврнут.
Постане такав кад пише.
НИКАДА ВИШЕ НИСАМ ИМАО ПРИЈАТЕЉЕ...
КАО ОНЕ КОЈЕ САМ ИМАО
КАДА САМ ИМАО 12 ГОДИНА.
ИСУСЕ, ДА ЛИ ИХ ЈЕ ИКО ИМАО?
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org