Титлови од екплосивескулл
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Није ли моја храна довољно добра
за рафинирано непце?
Само нисам гладан.
Кладим се на децу из те
богокожеће сиротиште,
Кладим се да би били
одушевљени што су овде.
Хоћеш да се вратиш тамо?
Ко ти је то рекао?
- Јохнни, Паул и Јасон.
- Паул, Јасон, у реду.
Шта се тамо догађа?
Ућути!
Одговори ми.
Какво незахвално дериште.
Није ни чудо што те нико није желио.
Само напред и одведи ме тада.
Изађи одавде!
Бежи одавде, проклетство!
Пуцат ћу да убијем.
Изађи одавде!
У реду, покажи зубе,
али бежи одавде!
Проклети вукови.
То је све што ми треба.
Не брини, девојко.
Ти си моја дама.
Не брини.
Ти си моја најбоља девојка.
Хм, знаш то.
Нећу допустити да ти се или
твојој кћери нешто догоди.
Ви знате да.
Ти, мораш престати са
отвореним стварима.
Нико не чини ништа добро.
Ок, смирите се, одморите се.
Видимо се ујутру.
Не брини.
Поправићу то.
Поправићу то за тебе.
Требао сам то средити давно.
Ох даммит.
Ох јеез.
Вратићу се.
Цреепер.
Знаш да је некако непристојно
гледати некога да спава.
Боже мој, престани!
Одлази!
Склони се од ње!
Иди, бежи!
Бежи од њих!
Одлази, иди!
Изађи одавде!
Губи се одавде!
Изађи.
Убићу те!
Изађи!
Ко си ти?
Шта ти радиш овде?
Ох даммит.
О Боже.
Шта су ти урадили?
Шта су ти урадили, душо?
То сам само ја, само ја.
Ок ОК.
Одлази.
Зауставити.
Молим те, престани ме пратити.
Иди кући.
Одлази!
Остави ме на миру.
Иди назад кући.
Зашто ме не оставиш на миру?
Мораш да идеш кући.
Не можеш ићи са мном.
Одлази.
Зауставити.
Само иди кући.
Не можеш ићи са мном,
само се врати кући, у реду?
Вратити се.
Иди кући.
Онда ме прати.
Враћам те назад.
Колико дуго спаваш овде?
Упуцао си тог коња.
Како знаш да није
могло да буде боље?
Рећи ћу вам како ће ово ићи.
Поставићу питања,
и онда ћете одговорити.
Је ли то јасно?
Узми свог коња.
Стално ме прати.
Он је она.
Сада је у тешкој ситуацији.
Управо је изгубила мајку.
Па шта си ти, побегла?
Добро, не одговарај.
Ионако ћете то
ријешити с полицијом.
Остао сам овде само синоћ.
Колико имаш година?
18.
Наравно, а ја имам 35 година.
Имам питање хипофизе.
Он инхибира мој раст.
То је добро.
Где си дошао са тим?
Хоћеш ли звати полицију?
Молим те немој.
Слушај, не разумеш.
Не могу се вратити тамо.
Молим вас, немојте ме пријавити.
Молимо вас.
Последње што ми треба је да се позабавим
са полицајцима због неког
малолетног преступника
са великим речником.
Тај коњ ти верује.
Можда ми можеш помоћи
да је одведем у шталу.
А онда идите својим путем.
Нећу да кажем.
Како се зове?
Филли.
Дођи овамо, Филли.
Хајде.
Хајде, Филли.
То је то, добра девојко.
Добра девојка, Филли.
Хајде, Филли.
Хајде.
То је добра девојка.
- Па... - Остани, Филли.
Знаш коње?
Не.
Али волим животиње.
Филли?
Зар то не значи
млади женски коњ?
То је то.
Стварно креативно.
Стварно си провео пуно
времена на том имену.
Па, она је коњ, душо.
Није је брига.
И сигурно не.
Баш као што ти није стало
да си упуцао њену маму.
Ако пратите ту ограду,
одвест ће те на пут.
То је добра три
сата хода до града.
Схелли, хајде.
Ако касните, знате
шта ће се десити.
Схелли?
Хајде, пробуди се.
У реду, момци, идемо.
Узми своје јакне.
Закаснићемо.
Где је, ух, где је Схелли?
Схелли!
Гералд, хоћеш ли отићи тамо
и идите по њу, молим вас?
Не, она је болесна и
има велику модрицу.
Вероватно не желите да она
данас види социјалног радника.
Човече, тај клинац је више
проблема него што вреди.
Ок, Цаитлин, учини ми услугу.
Иди зграбите кутију
протеинских шипки, молим.
Сви су нестали!
Шта, како то може бити?
Управо сам их купио јуче.
Ок, хајде, у ствари
немамо времена.
Идемо.
Имаш све?
- Да.
- Добро, добро, добро, добро.
Идемо!
Изволи.
Доручак.
Тамо, фино зрно.
Мораш нешто појести.
Хајде, поједи нешто, овде.
Види, љут си на мене.
Ти и ја морамо
научити да се слажемо.
Сада смо само ти и ја.
И ја сам љут на себе.
Ево.
Стави ово.
Не желим да будем одговоран
ако се смрзнеш.
Дакле, г. Цровлеи, колико
је стара имала година?
Ко?
Твој коњ.
Она је мртва.
Али колико је била стара?
24, 24.
Значи, вукови су је добили?
Да.
Штета што постоји
наредба против њих.
Поново их видим,
Пуцат ћу сваки од њих.
И онда ћу пронаћи тог типа
ко је направио ту уредбу.
И ја ћу га убити.
Када можете доћи?
Можемо имати некога
касније овог поподнева.
То је добро.
- Хвала вам. - Хвала вам.
Хвала вам.
Овде је.
Шта је твој проблем?
Радим за савете.
Па, ја ћу ти дати једну.
Немојте молити за оно
што не заслужујете.
Како је то за напојницу?
Није ни чудо што те нико не воли.
Шта сте рекли?
Желим вам пријатан дан.
Ох даммит.
Шта би је назвао?
Именован кога?
Филли.
Не знам.
Чекати.
Схватио сам.
Орпхан.
Орпхан?
Да.
То је, то је оно што је она сада.
Мислите да је то
боље име од Филли?
Дефинитивно.
То је проклето најгори назив
за коња којег сам икада чуо.
Шта год.
Види види.
Имам проблем.
Да, изгледа да имаш
много проблема.
Требало би да разговарате.
Шта је твој проблем?
Имам депресивног коња.
Нећу јести.
Знаш, нисам ништа јео
Недељу дана након смрти моје маме.
Шта те је на крају јело?
Глад.
Глад, у реду.
Имам гомилу намирница.
Добро за тебе.
Јеси ли гладан?
Не, добро сам.
Заборави.
Добро.
Можда сам мало гладан.
Ок, уђи онда,
ако немате боље планове.
И оставићу вас касније у граду.
Ћао.
Па како сви раде?
Добро смо.
Мислим, не може бити боље.
То је одлично.
Мислим да, мада,
можда недостаје један.
Схелли?
Ми смо.
Шели има стомачни грип.
- Болесна је. - Ох.
Јадна беба.
Повраћала је цијело јутро.
То је страшно.
Добро, хајде да почнемо.
Да ли се сви
прилагођавају земљи?
Ви момци нисте
навикли бити тамо.
Не, али они то воле.
Мислим, били су сјајни.
- Стварно волим.
- То је одлично.
Ја само, ух, желим
да их чујем од њих.
- Ох да. - То је разумљиво.
Да.
Дакле, било какви изазови?
Ништа.
Свиђа ми се.
Знаш, прилично је нормално
на почетку суочити се
са неким изазовима.
Па можда.
Можда шта?
Изазов се управо користи
да имају тако велике родитеље.
А шта је са вама?
Ох, ништа, без изазова.
Свиђа ми се.
Ок тако...
Ум, заправо морам
процијенити сву дјецу
пре него што могу да пустим чек.
То је само протокол.
Зато морам разговарати
са Схелли.
Увјеравам вас, ипак,
да јој је добро.
Мислим, она је сретна.
Она је прилагођена.
- Она је...
- Сигурна сам да јесте.
То је само протокол.
Морам разговарати с њом.
Тако да могу доћи касније данас.
Имам времена.
Да, само је она болесна.
Могу ли је само
довести на други дан?
Не, не смета ми.
Осим тога, можемо се побринути
за једну од ваших посјета.
И моћи ћу да вам дам чек
док сам тамо.
- Да ок. - Добро?
Добро.
Имате ли име?
Да, то је Мицхелле,
али сви ме зову Схелли.
Добро.
Бењамин Цровлеи.
Не личиш на Бењамина.
То је само Бен.
Склони то.
Мислиш да је превише неуредно?
То је твоја кућа.
Могао бих направити
јаја или сендвиче.
Сендвич је кул.
Шунка или ћуретина?
Ја сам веган.
Изађи одавде.
Ја сам.
Не волим јести животиње.
Па, могао бих направити
салату и сендвич од парадајза.
Наравно, звучи добро.
Звучи ужасно.
На њега ћу ставити мало сира.
Ја сам веган, а не вегетаријанац.
Види, ја нисам на тим стварима.
Шта мислиш о путеру
од кикирикија и желеу?
Можете ли то да поједете?
Да.
То је оно што ћеш добити.
Како се звала?
мајка коња којег сте убили?
Вукови су је убили.
Нисам знао да вукови могу
да пуцају из пиштоља.
Мислиш зато што не једеш месо
да волиш животиње више од мене?
Мој коњ је патио.
Вукови су је убили.
Требао сам боље
поправити тај зид.
Нисам желео да их
ставим близу штале,
зато што је квака пукла.
И то би требало поправити.
Слобода,
то је било њено име.
Слобода.
То је добро име коња.
Да.
Хајде, да видимо
можете ли ми помоћи.
Можеш то узети са собом.
Добро.
Јеси ли јео било шта?
Хајде да видимо.
Ништа, а?
Ништа.
Можда ћемо ти донети неку вежбу.
Направите апетит.
Ха, Филли?
Орпхан.
Дођи овамо, Орпхан.
Хајде, девојко.
Ти си победник.
То је добра девојка.
Орпхан.
Причај о депресивном имену.
Не ако га поседујете.
Онда те чини јачим.
Сироче је тужно,
али само сироче, јака је.
Она је преживела.
Мислиш да је можеш
одвести до корала?
Орпхан?
Раце иа.
Једноставно, претпостављам.
Хајде, девојко.
Хајде.
Добра девојка.
Хајде, врати га.
Врати ми.
Још мало, мало више.
То је то, то је то.
Анимал рендеринг?
Да ли си добро?
Добро, добро сам,
иди на спавање.
Да ли треба да се
вратите доктору?
Не знам, душо.
Хајде, Орпхан.
Не морате ово да видите.
То је то.
Она је овде, позади.
У поцетку, људи вас зеле,
али не траје дуго.
После неког времена, ти си,
ви сте прилично сами.
Нико те никада неће
волети као твоју мајку.
Људи ће се понашати као да им је стало,
али не.
Они само раде оно
што их чини најбољим
о себи.
Говорим вам ово.
Мислим, неко мора.
Волео бих да ме
је неко упозорио.
Не, Орпхан!
Не, Орпхан, врати се.
Стани, сироче!
Стани, стани!
Врати се!
Стани, успори!
Орпхан!
Вхоа.
Шшш, у реду је, девојко.
Орпхан!
- Сироче! - Пусти је.
- Пусти је.
- Види, у реду је, цуро.
Види, нисам повређен.
Видите, нисам.
- Добро сам. - Ок ОК.
Нисам повређен.
- Шта? - Очистићемо то.
Морамо је пронаћи!
- Ухватићемо је. - Престани.
Ухватићемо је касније!
- Ја ћу то очистити. - Не.
Морамо се побринути за посао.
- Као прљаво место као...
- Сироче!
Доћи ћу по тебе.
Где је она?
- Где је она? - Не знам!
Шта?  Гералд.
- Где је она? - Не знам.
Обећавам да нећу.
Јутрос је отишла.
Рекла си ми да је
била болесна јутрос.
Да ли сте нас лагали?
То је управо оно што нам треба.
Ок, иди опрати лице.
Добити!
Ок, имам ово.
- О, здраво. - Ћао.
Управо си је пропустио.
Гералд ју је одвео код доктора
да провери њен грип.
- Ох. - И знате,
сада се осећам као,
Осећам се као да сва деца почињу
да се сруши са нечим.
Знате ли који је то доктор
које су отишли ​​да виде?
Само ћу је записати и попунити.
Ја, не знам.
А Гералд нема свој
мобилни, па...
Могу, могу вам
рећи када се врати.
Имате два аутомобила?
Ух, не, ум, не, јер их
је Гералдов брат узео
данас доктору.
Волим да увек покушавам да
је задржим, за сваки случај.
Је ли све у реду?
Да ли вам смета ако
дођем на тренутак?
Наравно, мислим, мораћеш
да уђеш на сопствени ризик,
зато што је овде зараза.
Знаш шта, у реду је.
Проверићу сутра.
- Добро. - Добро.
Надам се да се боље осјећа.
Хвала хвала.
- Зато будите сигурни.
- Ти такође.
У реду.
Најбоље да нађемо ту девојку.
Ох, није тако лоше.
Није лоше, видите?
Не боли, водоник пероксид.
То је добро за тебе.
У реду, како да кажем лакат?
Шта се тамо десило?
Требао бих то поправити.
Ово није ништа.
Шта је ово?
То је, није ништа.
Ја сам само клутз.
Ко ти је то урадио?
Нико.
Хајде.
Хајде да је нађемо.
Хеј, то је Царолине.
Управо сам видео коња како
трчи ван ваше имовине,
тако да сам мислио да ћу
назвати и обавијестити вас.
Сироче, сироче!
Мора да је тако уплашена,
Сама сама са никим.
Да, посебно овај.
Никада није напуштала
мајку од рођења.
Па, бар ви момци
имате једно друго.
Истина је, никад
ме није примила.
Од тога сам се шепао
кад ми је ухватила колено.
Има ли сироче коња?
Њен тата је био епрувета
од $ 50,000 пастуха.
Човече, хајде, то је одвратно.
Жао ми је.
Претпостављам да сам заборавио
да разговарам са дететом.
Како ти је?
Имаш људског тату?
Јок.
Само ја и моја мама.
Орпхан!
Боље се надај да ћемо је наћи.
Хеј.
Колико дуго сте чекали?
Не знам, можда сат времена.
Јако ми је жао.
Радила сам посету.
Да, па, то не би био проблем
ако си ми стварно дао
кључ од свог места.
Дао сам ти четкицу за зубе.
То је велики корак за мене.
Да, начин да се почине.
Рекао сам ти, ја сам спора студија.
Да, па, споро је.
Онда је Царолине споро,
три године за четкицу за зубе.
Можда у још три, добићете кључ.
Озбиљно иако,
шта ми радимо?
Ми ништа не радимо.
Ми смо само, ух, дружимо се.
Излазимо.
Не знам, Јаке.
Зашто увијек мораш
све означавати?
Да, претпостављам да си у праву.
Претпостављам да ако нема ознаке,
нема потребе да се распадне.
Раскид?
Шта, зато што немаш кључ?
Не ради се о кључу, Царолине.
Желим да будем са
тобом до краја живота.
А ти се само желиш дружити.
Рекао сам ти.
- Имам... - Тата, знам.
Па, у неком тренутку,
мораш одрасти
и прихвати чињеницу да
твој тата није овде,
а он није проблем.
Тако срећно са свиме.
Сретно са свиме?
Јеси ли озбиљан сада?
Јаке!
Збогом, Царолине.
Орпхан!
Ево, девојко!
Сада постаје мрачно.
Вратимо се назад.
Шта је са вуковима?
Не може бити сама одавде.
Можда се већ нашла назад.
Идемо.
Орпхан!
Дођи, девојко!
Оставићемо врата отворена,
у случају да вечерас оде натраг.
Појавиће се.
Ово је њен дом.
Где ће она отићи?
Добро.
Мислим да ћу вечерас
спавати у штали,
у случају да се врати...
Не буди смешан.
Овде се смрзава.
Добио сам кауч.
Тамо ћете бити сигурни.
Али само још један дан,
а онда сутра можеш, знаш,
уради оно што си планирао.
Хеј, светло трепери
на овој ствари.
- Шта је то?
- Телефонска секретарица.
Човече, то је тако стара школа.
Када сте га добили?
'90с.
- Мислиш као 1890-те?
- Хеј, остави то на миру.
Не покувај се око мојих ствари.
Хеј, то је Царолине.
Управо сам видео коња како
трчи ван ваше имовине.
Зато сам мислио да ћу
назвати и обавијестити вас.
Проклетство.
То није била слобода.
Па, само сам хтео
да вас обавестим.
То је све.
Ко је Царолине?
Само неко.
Хајде, душо, поједи
нешто, хоћеш ли?
Имаш ли идеју кроз
шта пролази јастог
пре него што достигне зрелост?
Једеш као мала птичица.
Једеш као свиња.
Многе од њих једу
прождрљиви галебови.
Да.
Ево.
Не узбуђуј се превише.
Добија само пет канала.
Ако је пријем лош,
само зезати зечеве уши.
Раббит еарс?
Ох, не знаш све, а?
Ушима зеца, видите?
То је вода, душо?
Мислим да већ изгледа боље.
Али не брините.
Ако се не врати вечерас,
наћи ћемо је сутра.
Лаку ноћ.
Хеј.
Шта ради услуга
пружања животиња?
Желиш истину
или киддие верзију?
Па, да почнемо са
малом верзијом.
Добро, па, услуга пружања
животиња је однела слободу
и предао је коњушком рају.
Хмм, у реду,
и истину?
Не желиш да знаш.
Иди спавај.
Немојте користити татину пасту за зубе,
јер је одвратно.
Исто тако брзо ири.
Мама каже да треба да
четкате један минут.
То је 60 секунди.
Орпхан.
Орпхан!
Сироче, дођи овамо, девојко.
Орпхан.
Мама, шта радиш овде?
Мислио сам да можемо јахати
коње као што смо причали.
Твоја мама је мртва, као и њена.
- Хеј, склони се од ње!
- Не говори ми
шта да радим.
Гералд.
Зауставити!
Склони се од ње!
Стани, не!
Шта се десило?
Орпхан.
Била је управо овде
гледајући у мене,
а онда сам вриснула,
и претпостављам да сам је само
преплашио, а она је побегла.
Потрчала је овдје.
Она је трчала овуда.
Сигуран сам да је и даље тамо.
Шта сте радили овде?
Па, једноставно нисам могла да спавам.
Само, само сам хтео да будем горе
у случају да се врати.
Можда ће се и вукови вратити.
Да, па, знаш да је близу.
И ја само, стварно
морам бити овдје
у случају да се врати, у реду?
Овде није безбедно.
Па, ако си уплашен,
онда, ух, можете се
вратити унутра, у кућу.
Разумем.
Ноћ.
Ово је приватно власништво.
Жао ми је због упада,
посебно рано ујутро.
Ми смо само, тражимо
нашу малу девојчицу.
Она је нестала.
А она је, има само 12 година.
А она је слатка као дугме.
Она је стварно.
Али она није навикла
да буде овде у земљи.
Тако да смо стварно,
стварно забринути.
12, побегла је?
Не, не.
Мислим да се управо изгубила.
Знате како је то
у овим крајевима,
као градско дете.
Она је твоја кћерка, кажеш?
Не, не наша крвавица.
Ми смо хранитељи.
Али, али волимо их као наше,
чак и ако је забринута.
Како мислиш узнемирен?
Има много проблема у понашању,
као и многа деца
која нам долазе.
Она је интелектуално напредна,
али емоционално, она
је веома нестабилна.
Зато смо стварно забринути
да је сама овде.
Ако знаш нешто о њој
или било шта о њеном боравишту,
Можете ли, можете ли
нам рећи, молим вас?
Не знам ништа о детету.
Ово је приватно власништво.
Ако дође овде,
она би била неовлашћена
као што сада радите.
Тако да можете да се окренете.
Сретно у потрази.
Орпхан.
Орпхан!
Сироче, вратио си се.
Орпхан.
У реду је, Орпхан, у реду је.
У реду је, ниси то мислио.
Бићеш добро.
Управо си се уплашио.
Знам.
Одвели су твоју маму, а?
То је у реду.
У реду је, девојко.
Ћао.
Она и Гералд нису овде.
Ох, то је у реду.
Да ли ти смета ако
разговарам са тобом?
Да ли могу да уђем?
Вероватно би били луди
ако некога пустимо унутра.
У праву си, у праву си.
То није фер од мене да те питам.
Мислим, можеш ући, ако желиш.
Не, не.
Како се осећаш?
Фино.
Али зар ниси болестан?
Не, осећам се добро.
Ох, у реду.
Шта је са Шели?
Још је нису пронашли.
Како то мислиш да
је нису пронашли?
Ја стварно ништа не знам.
Душо, да ли Схелли недостаје?
- Можда је побегла.
Када је то можда урадила?
Јуче.
Сада је траже.
Цаитлин, урадила си праву ствар.
Молим вас, немојте им
рећи да сам вам рекао.
Договор.
Никад нисам био овде.
Знате, имамо толико
тога заједничког.
Обоје смо обоје изгубили наше маме.
Драго ми је да си у
мом животу, Орпхан.
Немам много људи.
Ти си мој најбољи пријатељ.
Да ли ти се свиђа
када ти оперем косу?
То је добро, то је добро.
Ево, ставићемо
шаргарепу у корито.
Она добија идеју.
Ох, види, она иде.
Па, то је добра девојка.
- Добра девојка, сироче. - Да.
Увек је била невоља,
откако је рођена.
Њена мајка је била
стара кад их је имала,
и можда је због
тога мало изашла.
Ок, она није веверица.
Није ни чудо што ти се не свиђа.
Њена мајка је била супротна.
Слобода је била велика са свима.
Па, сироче је само
погрешно схваћено.
Када разговарам с
њом, стварно осјећам
као да разуме све што говорим.
А раније се осећала лоше,
јер ме је натерала да
скинем моје колено.
Ох, осећала се лоше, зар не?
Да.
Слушај, можда да
јој се само извиниш,
она би била много љубазнија према теби.
Хоћеш да се извиним коњу?
Не извињавам се коњу.
Немојте очекивати да ће вам се свидети.
Па, да ли јој се свиђам или не,
коњ мора да једе сваки дан.
Ако ово буде задржала,
брзо ће се разболети.
Могу упасти у
много невоља, знаш,
Не пријављујем те и
пушташ да останеш овде.
Још једна ноћ.
Пустићемо Филли да се смести,
и онда ћу те сутра
оставити у граду.
Ја, ух,
Разумем.
Име јој је Орпхан.
Хеј, Јаке, не прекидај.
Пословно, не лично.
Имам скуп хранитеља
за које мислим да покушавају
да прикрију бјегунца.
Можете ли помоћи?
Говориш о Марти и
Џералду Џенкинсу?
Да, јесам.
Да, управо ћу их упознати.
Имао сам осећај.
На путу сам.
Држите га овако.
Видиш ли где ја то држим?
Држите се овако.
Ставићеш ово изнад њеног носа.
А онда ће овај део ићи,
овај део овде,
стави ово преко њених ушију.
Ох, она је...
Видиш, то није зато
што ме не воли,
што она не ради,
али коњи су плијен животиње.
Лако их плаше.
Ово ће требати времена.
Слобода је трајала две недеље
пре него што је пустила
да јој стави улар.
Ох добро, зар то није нешто?
Само те пусти да то урадиш.
- Добра девојка. - Погледај то.
Па, то је добра девојка.
Видите?
Рекао сам вам да жели ово да уради.
Можда ако се само извиниш,
она би те заправо пустила.
Зашто нисам изненађен?
Видите?
Види, узми конопац,
само ходај испред ње.
Она ће ићи с тобом.
- Хајде, Орпхан.
- Ионако хода с тобом.
Видите?
- Хода с тобом. - Добра девојка.
- Добра девојка. - Лепо и лако.
Хеј.
Хеј!
Лагао си ме.
Царолине.
Не, не, не, не, јуче су
седели у мојој канцеларији.
Погледали су ме право у лице,
- и лагали су ме.
- Ок, Царолине.
Само им дај шансу.
Не, уверавам вас.
Други да смо сазнали
да је нестала,
дошли смо право на полицију.
А када је то било?
То је било пре пар сати.
То је лаж.
Јуче је нестала, у реду.
Ниси хтела да ми кажеш,
јер сте хтели чек.
Ако се нешто деси овој
девојци, то је на теби.
Царолине, ти си ван линије.
Пробудили смо се јутрос,
и она је отишла.
Када сте је одвели код доктора?
То је било јуце.
На који сте је доктор водили?
Нисам је одвео доктору.
Видите?
Још једна лаж.
Она се осећала боље,
па сам мислио да је
најбоље да је вратим кући.
Мислим да је имала
24-сатни грип.
Ок, хајде да се
фокусирамо на веће питање.
Имамо несталу девојку.
Хвала вам.
Можемо ли се фокусирати на оно
што је овдје важно, молим вас?
Покушавамо да нађемо нашу кћер.
Па, није могла
далеко отићи пјешице.
Да, али ако јој недостаје
додатних 24 сата,
који драстично мења
параметре претраге.
Не цијеним оптужбе.
Мислим да је стварно
неприкладно да долази од некога
ко треба да нам помогне.
Нисам овде да вам помогнем.
Овдје сам због
дјететове добробити.
Да ли разумеш то?
У реду, хајдемо
- Смири се, у реду? - Не могу.
- Не могу са овим људима.
- Смирите се, у реду.
Имате ли идеју
где би могла бити?
Погледали смо све фарме,
свуда по граду, ништа.
Мислим, сви су били
од велике помоћи,
осим Цровлеиа.
Да, па, тако стари
Бен може бити.
Тај човек је имао много
трагедије у свом животу.
Зар није тако, Царолине?
Добила би много више
од Цровлеи фарме.
Осим тога, Бен Цровлеи је
неко од кога бежиш, а не да.
Добро.
Вруће са роштиља.
Палачинке за вечеру?
Па, или је то
или фини, сочан одрезак.
Палачинке су много боље.
Значи никад не једеш месо?
Само када ме моја мама удаљава.
Након што је моја права мајка
умрла, отишао сам веган.
Нисам хтео да убијем
ништа што има мајку
или може бити мајка,
а плус то је здравије.
Потребни су вам
протеини за ваше мишиће.
Погледај коње.
Они не једу месо и јаки су.
Ти ниси коњ, душо.
Хоћеш ли имати
сахрану за Фреедом?
- Сахрана? - Да да.
Мислим да би требао имати један
Кладим се да би
се Орпхан свидело.
Одрастао си на
превише карикатура
пјевати рибу и говорити магарце.
Животиње немају сахране
једна за другу у природи.
Можете научити
много од животиња.
Они иду даље.
Немају, не задржавају
се у прошлости.
Па, ако стварно верујеш у то,
Зашто си онда?
Не знате о чему говорите.
Ок, без увреде, али
мислим, погледај ово место,
секретарица, зечје уши.
Јасно се задржавате у прошлости.
Неки од нас имају само прошлост.
Ти си дете.
Ово ће бити удаљено сећање
за тебе једног дана.
И даље мислим да би требала
имати сахрану за њу.
Последње што ћу урадити
је да сахраним коња.
Ок, сада ми нешто кажемо.
Ко жели први?
Зашто не пустиш
коња да иде први?
Јел тако.
Орпхан?
О Боже.
То је било добро.
Добро речено, Орпхан.
Ја ћу ићи даље.
Бог воли сва створења,
велика и мала.
Претпостављам да сте
имали добар живот
и да си била велика
мајка сирочади.
Надам се да трчиш
у небеском коњу.
Сад сте.
Па, слобода је била, знаш,
она је све што сам имала.
Била је...
Ово је глупо.
Била је само коњ.
Знам.
И мени недостаје моја мама.
Па, здраво, Јим.
- Како си?
- Здраво, Хилда, добродошла назад.
Ево лепе књиге о коњима,
нешто са собом.
Били сте хеммин 'и хавин'
о нечему што желиш рећи.
Шта је то?
Ок, хоћу да возим Орпхан.
Ох.
И мислим да она жели и мене.
Ја, могу, могу само да кажем.
Душо, не знаш прву ствар
о јахању коња.
Па, онда ме научи.
Тај коњ те воли.
Даћу вам то.
Али све до једног дана,
није дозволила
никоме да је додирне.
Није сломљена.
Сироче би морало бити
сломљено и обучено,
а то се не дешава преко ноћи.
Знам.
Ја сам тренер.
То је оно што ја радим.
То сам урадио.
Управо си је назвао сирочићем.
- Ох момче. - Ухвати се.
То је грозно име.
Ја сам мислио
Шта ако се заглавим овде мало?
Не.
Шта, могу, могу да чистим.
Могу се побринути за Орпхан.
Не.
Нећу вам стати на пут.
И ако нешто није у
реду, ја ћу нестати.
Сада изгледа,
Мислим да си добар дечко.
Ја радим.
Али ти имаш људе који те траже.
И требао сам да вас
пријавим раније.
Ако сазнају да ти допуштам
да останеш овде, т
Ниси ти тај који
ће упасти у невољу.
То сам ја.
Добро,
ако ме ухвате, рећи ћу им
да ниси знао да сам овде,
да сам се скривала
и крала од вас.
Не.
Знаш шта, само ћу спавати
у штали са сирочетом, вечерас,
и ја ћу бити одавде,
Излазим одавде ујутро.
Нећеш поново остати тамо доле.
Не можеш ми рећи шта да радим.
Не желим да ти се ништа деси.
То је задње што ми треба.
Дођи.
Можеш остати овде преко ноћи.
Леп кревет,
биће вам удобније.
Ко је то соба?
Видимо се ујутро.
Симон је бацио канту
воде на свог коња,
што га је још више узнемирило.
Шта је узнемирено?
То значи да га је узнемирио.
Једног дана желим јахати коња.
Мм, возићеш пуно
коња, једног дана.
Сигуран сам у то.
Душо, урадићеш много ствари
у твом животу да
то нисам урадио.
И можда не мислите
да сам ја са вама,
али ја ћу бити, у реду.
Морамо стати на ноћ.
Једва држим очи отворене.
Добро.
Хоћеш да дођеш?
Царолине, не радимо
ту исту рутину.
Ако желиш да поново
будемо заједно,
Боље стави прстен на њега.
Ох, у реду.
Нисам знао да се
забављам са Беионце сада.
Али сигуран сам да
схватате да сте глумили
као девојка у овој вези.
- Ох да? - Мм-хмм.
Па, можда неко од нас мора бити.
И знате шта, према вама,
нисмо у вези.
Зато не желим више
да видим твоје лице.
Ох.
До сутра, кад те видим.
Ок, добро, видимо се сутра.
Царолине, знаш да сам
луд за тобом, зар не?
Да, знам.
Да, само желим некога
који се осећа исто на мене.
Мислим, погледајте ову грађу.
Сигуран сам да има много
дама које би волеле
да има мало потомака
са овим генима.
Оох, да, има,
пуно дама.
Ух хух.
Хајде.
Види, мало се наспавај.
Девојка ће се негде појавити.
Лаку ноћ, Царолине.
Лаку ноћ.
Добра девојка, сироче.
У реду, треба да останеш мирно,
јер ћу покушати да
ти се вратим на леђа
и вози те, у реду?
Ок, Орпхан, не мрдај.
Мора да се шалиш.
Зауставити!
Рекао сам ти да
није, није спремна.
За некога ко треба да буде
интелектуално напредан,
како објашњавате
да сте тако глупи?
Ох, хајде, знам да
жели да уради ово.
Ово ми није смешно.
Шта си мислио?
Само сам покушавао да је возим.
Да, знам шта си
покушавао да урадиш.
Шта си мислио?
Не знам.
Никада нисам стварно јахао коња.
Мислим, ни, ни моја мама.
Мислим, шта ако, шта ако
је то моја задња шанса?
Морао сам то да урадим.
Добро си?
Добро сам.
Тотално добро.
Можеш ли ме научити
како да је јашем?
Не, заузет сам.
Ох да, заузет сам овде
и чека да умре.
Научи ме како да то радим.
То је процес.
Треба времена и стрпљења,
две ствари које имам веома мало.
Рекао сам ти да је продајем.
Зар не мислите да ће она бити
вреднија ако буде обучена?
Душо, не ради тако.
Заправо, ти си добро схватио.
Продавала би се лакше
ако би била сломљена.
Али ни једно од нас
неће бити толико дуго.
Ок, па, бар можеш
само ми покажите пар ствари
које бих требао да урадим?
Да, показат ћу ти.
Показаћу вам неке ствари.
Желиш да ти покажем неке ствари?
Можда ћеш добити идеју.
То је тежак процес.
Његово...
Показаћу вам неколико ствари.
И онда нема више разговора.
Чекати!
Чекај ме!
Ево, пробај ово.
Пробајте их.
Ко је Луци?
Да ли је она твоја ћерка?
Она је била.
Шта се десило?
Идемо.
Пропустио си добар
провод, синоћ.
Ох да?
Да, спавао сам
без свог пратиоца.
Оох, секси.
Хеј, желим да погледаш
код било чега изван тих
норми код ових људи.
Нешто није у реду.
Као шта?
Хеј.
- Ћао. - Ох!
Видим да сте попили кафу.
Ок, управо сам ставио
Гералда на свјежу посуду.
Али ништа, јеси ли чуо нешто?
Не, ништа до сада,
али имам своје момке
као и жупанијска потрага за њом.
Добро.
Можемо ли да
погледамо њену собу?
Да, наравно, молим вас.
Заборави на неред, извини.
Ок, видите, ово је мало овде.
А ово је узда.
Ово иде горе, ова узда.
И морамо да узмемо мало у уста.
Можда нека твоја
магија поново ради.
Нећеш је иритирати.
Ево.
Хајде да пробамо.
Ово је бит.
А ово је узда.
Ставићу ти ово, кул?
Хладан.
У реду, види да
ли можеш то тамо.
Сада је мирна.
Видиш, волиш је.
Види, она иде право на то.
Хајде, Орпхан.
- Атта, девојко.
- То је добра девојка.
Да, само напред, улази тамо.
Атта, девојко.
Да.
- Донеси ово унутра.
- Добра девојка, сироче.
Знаш, имаш неку врсту талента.
Моја Луци је имала то.
То је поклон.
Па, хајде да
средимо ову девојку.
Шта кажете?
Ућивам у себи.
Тако добро, Орпхан.
Знао сам да она то може.
Хајде, Орпхан.
Добро ти иде.
Да.
Све је у вашим рукама.
То је било тако смешно.
Хајде, Орпхан.
Наставимо да ходамо.
Добра девојка, сироче.
Хајде, девојке, време за спавање!
Имамо рано јутро.
Само још два минута, молим.
Шта радиш тамо?
Тата, да ли изгледам као принц?
Изгледаш као Том Селлецк.
Боље пожури и опрати то са лица
пре него што твоја мајка то види.
Шта мислиш, ко је
нацртао бркове?
Мораш га завртети
као да је стваран.
- Изгледаш тако лепо.
- Згодан принц.
Хајде, девојке.
Сутра, могу да идем код
Бена Кроулија, провери тамо.
Можеш доћи ако мислиш
да би то могло помоћи.
Могао би ти добро.
Ја ћу размислити о томе.
Шта је све ово овде?
Ох.
Седите.
Добро,
није ово нешто.
Није ли ово нешто?
Тако,
Како узимате кафу?
Црно, молим те.
Шта то значи?
Значи без шећера, без
млека, само обичан.
Ох, у реду.
Знаш, ја само, увек
сам чуо да људи кажу,
"Како узимате кафу?"
Али никад није знао шта то значи.
Сада ти.
Ово ми је први пут
да правим кафу.
Надам се да је добро.
И ја исто.
Је ли нешто није у реду?
То је у реду.
Добро, знам да лажеш,
па ми само реци шта
сам погрешно урадио.
Па, има неких основа у томе.
- Ох. - Зашто ја то не радим?
Кава је једна ствар
коју ја стварно радим.
Извини, само сам мислио
да би требали бити тамо.
Да наравно.
Видите, то је филтер.
Могу ли добити мало?
Па, зар не кажу да кава
није добра за децу?
Зауставља њихов раст или нешто?
Не верујем да ће ме
једна чаша убити.
Вероватно сте у праву.
Па дај да видимо.
Ох да, ја, мислим да не
узимам своју кафу црну.
Има укус прљавштине.
То је стечени укус.
Нешто као ти.
Шта је то требало да значи?
Не знам.
Само, мислим да се
понашаш напорно,
али унутра, тамо је добар момак.
Немојте се надати.
Мислим да ће ми данас
допустити да је возим.
Видећемо.
Орпхан!
Дођи, девојко.
Хајде.
Погледај ово, дошла
је право на тебе.
Хајде.
Сироче, добра девојко.
Да ли сте спремни за ово?
Као што смо причали.
Да, добра девојко, знам да јеси.
Можеш ли да ми помогнеш?
Да, али кажем ти,
не би требало да
ради на овај начин.
Да видимо, хајде.
Ево, стани овде,
Стани овамо, овамо.
Ето, ево га.
Урадимо ово, Орпхан.
Ок добро.
Ево, дозволите ми да вам помогнем.
Замахни ту ногу.
Окрени га као стари каубој.
- У реду.
- Да, добра девојко, сироче.
- Само држи то чврсто. - Добро.
Стисни мало,
само стисни, стисни
ногу, стисни.
То је то.
Добро је, сада иде добро.
Добро, погледај то.
Добро, сироче.
Држите те узде.
Ми то радимо.
Ми то стварно радимо.
Воо хоо!
То је то, само се смести.
Само пусти коња да те осјећа,
пусти коња да те осјећа.
У реду.
Пажљиво, буди опрезан!
Воо!
Сироче, ми то радимо.
Воо хоо!
Да!
Добра девојка, сироче.
У реду.
- Хеј, Бен. - Шта ти је?
Шта могу да учиним за вас?
Па, имамо несталу девојку,
одбегли, 12 година.
Иди.
Јок.
Да ли сте сигурни?
Иста ствар коју сам
рекао људима, неки дан,
ово је приватно власништво.
Овде нема девојке.
Ок, па, морао сам да питам.
Ти, ух, имаш друштво?
Двоструко стисните.
- Једно од тих јутара, ха?
- Да, то је један од оних.
Добро.
Тај коњ,
то је исто што сам
скоро погодио неки дан.
Да.
Она је твоја?
Да, слободна слобода.
Ох, Слобода.
Како је она?
Могу ли да јој поздравим?
Слобода више није с нама.
Вукови су стигли до
ње, пре пар дана.
Проклета ствар.
Шта?
Зашто ми ниси рекао?
Нисам мислио да је то
велика ствар за тебе,
и ја бих имао око тога, знаш.
Наравно да ниси,
и сигуран сам да би
сте се нашли око тога.
Иди, назад, одлази!
Ако се нешто појави, јавићу ти.
Разбијаш ту ждребицу?
Да, покушавам.
Мислио сам да си
завршио са свим тим.
Па, ставио сам много
новца у тог коња,
и она ће се боље
продати ако је сломљена.
Јел тако.
Добро, хвала на вашем времену.
Ако нешто чујеш, види нешто,
- знаш како да нас нађеш.
- Да да.
Идемо.
То су, ух, момци из Когана.
Знаш децу.
Хтели су сахранити коња.
Јел тако.
Ок, драго ми је да вас видим.
Сретно са ждребицом,
и жао ми је због слободе.
Дакле, какав је
договор са Фреедом?
У давна времена,
Слобода је био Бенов
најуспјешнији коњ.
Он је стварно волио тог коња.
Па, није изгледао
превише разбијен о томе.
Ух, не разбија се
много више, нажалост.
Мислиш да зна ишта
о тој девојци?
Ух, не, не знам, вероватно не.
- Хеј, Мелиса, то је Царолине.
- Здраво, Царолине.
Знаш, само сам хтео
да ти се захвалим.
Било је стварно слатко
што су твоји момци урадили
за сахрану Слободе.
Ох, Слобода је умрла?
Ви се шалите.
Не, јесте.
Значи ви нисте имали појма?
Не никако.
Добро.
Јако ми је жао.
Знаш, вероватно сам
погрешно протумачио нешто.
Чувај се.
Која је твоја завршница овде?
Шта је то требало да значи?
Па, шта ћеш сада да радиш?
Имаш план?
Не знам.
Не мислим толико о томе.
Све што сам знао је да сам желео да изађем
одакле сам ја био.
Они људи који су
били овде неки дан,
Ваши хранитељи?
То се стварно не
тиче вашег посла.
Ох, то је мој посао,
јер сада имам полицију
на мојој имовини тражећи вас.
И лагао сам му право у лице.
Не верујем да су веровали
у реч коју сам рекао,
тако да ће се вратити.
Можда сте превише осетљиви.
Можда си заслужио оно што имаш.
Мој тата те је само ошамарио,
шамарао би ти руку
дрвеном кашиком или нечим
и испрати уста сапуном,
само да те научим лекцију,
да изградимо карактер, видите.
Зато си ти такав кретен?
Та паметна уста су те
увалила у невољу, зар не?
Да ли се то догодило?
Реци ми истину.
Јеси ли то заслужио?
Шта се десило
свим тим људима
у твом животу, а?
Сви ти људи на тим сликама,
Шта сте учинили свим тим људима?
Шта сте им урадили?
Шта се десило?
Вероватно сте заслужили
казну коју су вам дали.
Нико не жели да буде са тобом.
Вероватно си то заслужио.
Не жалим вас.
Да, и ниси могао да га
узмеш, а ти си побегао.
Ово, је ли то оно што сам заслужио?
Ко ти је то урадио?
Тај човек?
Та жена?
Какве то везе има?
Према вама, заслужио сам то.
Заслужио сам то.
Не, не, не, стани, стани.
Имај лијеп, усамљен,
јадан живот.
Проклетство.
Стани, престани.
Хеј, стани.
- Зауставити. - Бежи од мене!
Где идеш?
Шта ти је важно?
Ти си дете.
Не можете бити сами.
Узет ћу своје шансе.
Збогом, сироче.
Све што желиш је
да осетиш свој бол,
осетите губитак.
Па, ја сам овде,
и осећам бол, такође.
И ја сам твоја кћерка.
Морам да живим живот.
Добро, иди онда, иди.
Ја вас не заустављам.
Иди, живи свој живот.
Орпхан!
Не, не!
О мој Боже.
Орпхан!
Орпхан.
Бог.
Да ли си добро?
Добро сам.
Јако ми је жао.
Лако лако.
Ок, ок, душо.
Тата, шта она ради овде?
Схелли?
Тата?
- Сачекај душо.
- Хоће ли она бити добро?
Тата, је ли она добро?
- Је ли она добро?
- Очи су јој јасне.
То је добар знак.
Мораш бити јак сада, душо.
Овај коњ те сада треба.
Мораш бити јак сада.
- Царолине. - Да?
- Позови ветеринара. - Добро.
И реци им да морамо да
одведемо овог коња у шталу.
Очи су јој јасне, видите.
Беба.
Здраво, то је Царолине Цровлеи.
Ја, ја, ударио сам коња,
и треба нам помоћ,
одвести коња до штала на фарми.
Здраво.
Жао ми је.
- Где су мама и Луци?
- Није његова кривица.
Возило је имало црвено светло
и ударио у возило
твоје породице.
Жао ми је, госпођо Цровлеи.
Твоја породица није успела.
Шта се десило?
Тата?
То је у реду.
Има неке дубоке модрице.
Али изгледа да је
претрпела трауму мозга.
Мораћемо да је одведемо
и урадимо неке тестове
да одреди обим.
Она је вероватно у великом болу.
Мислим да је најбоље
да је спустите.
Не, не можеш то да урадиш.
Не можеш то учинити, Бен.
Не одустај од ње.
Не дозволи им да
одустану од тебе, Орпхан.
То је у реду.
Биће све у реду.
Хајде.
Зашто су овде?
Морао сам да их зовем.
Они су њени чувари.
Хвала Богу да си добро.
Не, не идем с њима.
Схелли, душо, мораш.
Види, душо, забринули
смо се за тебе.
Орпхан.
Не дозволите им да
одустану од вас.
Не можеш одустати од ње.
Гералд, помози ми.
- Хеј, хеј! - Тата, пусти га.
Волиш да повредиш малу децу?
- Тата, хајде! - Бен, Бен!
Шта дођавола радиш?
- Гералд, јеси ли добро?
- Морам те одвести сада.
- Исусе, Бен.
- Само се забављам.
Да, па, таква забава
ће те довести у невољу.
- Царолине. - Да?
- Царолине, погледај је назад.
- Добро.
Ови људи нису у праву.
- Гералд, хајде.
- Види, погледај је назад.
- Схелли, дођи овамо. - Хоћу.
Схелли, душо, дођи овамо.
Могу ли, могу ли је
погледати на секунд?
Не, не, не, били смо
- Довољно овде. - Извините.
Сада ћемо је одвести кући.
Представљам добробит
овог дјетета.
Хеј, хеј, гђо Јенкинс,
само пусти дете.
Немате право гласа у овоме.
Хвала вам.
Хајде, Схелли.
Да ли је у реду
ако погледам леђа?
Биће све у реду.
Ови људи су криминалци,
и они су најнижи облик живота.
Хеј, Бен, пуштен си.
Суд ће схватити шта
с тим другим људима.
Хвала, сине.
Бен, мораш да ставиш појас.
Не желим да ти се нешто деси.
Закон је закон, претпостављам.
Свиђа ти се моја ћерка, а?
Не, ја је волим.
Како је она?
Нема промена.
Нисам сигуран шта се догађа.
Не показује знаке потреса мозга.
Ако је оштећење мозга,
можда никада више
неће моћи да хода.
Можете отићи.
Видећемо како је ујутро.
Морам нешто да те питам.
Можеш ли јој сада то учинити?
Шта?
Извинити се.
Ок, претпостављам да ћу
се онда извинити Орпхану.
Не мислим на коња.
Хух?
Ох.
Царолине.
Да.
Претпостављам да бих требао.
Када си био клинац, нисам
требао да те искључим.
Ти си моја девојка,
и ја сам те искључио.
Није твоја кривица.
То је била несрећа.
И толико сте болни.
Обоје смо били у болу.
Није требало да те одгурујем.
Само нисам знао како
се носити с тим.
Био сам глуп, још увек сам.
Оно што покушавам рећи је
Жао ми је.
То је у реду.
- Жао ми је. - То је у реду.
- Волим те.
- И ја тебе волим, тата.
Много те волим.
- Вхоа. - Сироче!
Сироче, ох, сироче!
О мој Боже, устао си!
Момци!
Момци, момци, хајде!
Морате ово да видите.
Хајде, шта то радиш?
- Она заправо лечи.
- О мој Боже.
- Она је горе? - О мој Боже!
Вов, добар посао, слатка девојко.
Дакле, јесте ли се извињавали?
Да да.
Видите?
Рекао сам ти рекла сам ти.
Орпхан.
- Погледај то, на тебе.
- То је тако слатко.
- Да. - Сладак.
- Пропустио си толико.
- Да, имам
да се Схелли врати да
се носи са овим нередом
са њеним хранитељима.
Где ће је послати?
Одлучује држава.
Можда бих требао да је усвојим.
Нажалост, никада неће ићи на то,
јер си један мушкарац,
мало на старој страни
са новом оптужбом за напад.
Мислим да жели да је опереш.
- Ја? - Ја?
Ти.
- Добро. - Хајде.
Ово је кари кист.
Померићете је у
круговима око њеног тела
али не и њено слатко
лице или њене ноге.
У реду.
Да ли радим то како треба?
Да, добро ти иде.
Мислим да јој се свиђа.
Она је мирна.
Хеј, Схелли.
Могу ли да позајмим
овог типа на минут?
Да.
- Добро. - Ево.
- Преузети. - Хвала.
Добар посао.
Мислила сам да би могли.
Шта је са твојим проблемима са татом?
Постају боље.
Мислим тако?
Почињем да ме волиш сада, хух?
Почињеш да ме волиш сада?
- Изненада.
- Каква слатка девојка.
- Је ли она добро?
- Она је добра.
Знам да постаје чистија.
Да?
Прилично си добар.
Добро си обавио посао.
Све ово време, мислио
сам да ти се не свиђам.
Да.
Добра девојка, сироче.
- Да, добро за тебе. - Да.
Добро за тебе, сада си сретан.
Толико си нас бринуо.
Велики пољубац и воли је.
То је то, да.
Где су сви?
Идемо.
Закаснићемо.
Схелли!
Овамо, долазим!
Ћао!
У реду, децо, хајде, идемо!
Нема више забаве и игара.
Морамо се концентрирати
на конкуренцију.
- Спремна је. - Да, спремна је.
Да, спремна је.
Идемо!
Добар посао, добар посао.
Увек је спремна!
- Држи их горе, момче! - Хајде!
Закаснићемо!
Где ти је тата?
- Тата! - Не знам.
- Не знам. - Он увек касни.
- Тата, хајде! - Хајде!
- Пожури! - Предуго сте на путу.
- У реду, журим. - Покрет!
- У журби сам. - У невољи си.
Ох, душо, и ја тебе волим.
Волим и ја тебе.
Титлови од екплосивескулл
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7vqek
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове