Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Plavuša je u redu.
Pa, tako oni kažu.
Diskont In. 304.
Leonard.
Pa, što sad?
Otići ćemo u krevet.
Ti sačekaj da zaspim.
Onda idi u kupatilo
i zalupi vratima.
- Da zalupim?
- Da. Dovoljno jako da me probude.
- I to je to?
- To je to.
Ah...
Da, samo prvo treba da
staviš ove stvari po sobi.
Samo se pravi da su to tvoje stvari
i da je ovo tvoja spavaća soba.
- Treba li ovo da nosim?
- Ne, ne, ne. Samo kao da si ga skinula.
Ne želim da to koristiš. Oprosti.
Samo sam mislio da ih staviš po sobi,
kao da su tvoje... tvoje stvari.
Što god te pali.
Ne mogu da krivim pandure
zato što me ne shvaćaju ozbiljno.
Ovo je teško razumjeti.
Pogledaj Semija Dženkisa.
Njegova rođena žena nije mogla da
izađe na kraj s tim.
Rekao sam ti kako je ona pokušala da
ga natjera da izađe iz toga.
Došla je kod mene u uredu.
Otkrio sam različita sranja.
Ispričala mi je o svom životu sa Semijem.
Kako se ponašala prema njemu.
Hvala što ste me primili.
Natjerala je Semija da krije hranu
po kući,...
..onda je prestala da ga hrani, ne bi li
ga glad natjerala da se sjeti.
Odvezla sam ga na parking, i...
Ona nije bila okrutna osoba. Ona je samo
željela da joj se njen stari Semi vrati.
Vi znate sve o Semiju
i zaključili ste da folira.
Stav kompanije
nije bio da Semi folira,...
..već da njegovo stanje
ne može biti...
Samo želim da znam
vaše iskreno mišljenje o Semiju.
Ne bi trebalo da razgovaramo o tome
dok je slučaj u razmatranju.
- Ne tražim odluku.
- Zašto ste onda ovdje?
Pokušajte da razumijete, kada pogledam Semija,
Ne vidim neku... biljku.
Vidim mog starog Semija.
Što mislite, kako to izgleda meni..
..da sumnjam da on možda umišlja
cijeli svoj problem?
Tako, da samo mogu reći pravu stvar,...
..izvući će se iz toga
i vratiti se u normalu.
Ako ja...
Ako bih znala da je moj Semi istinski otišao,..
..mogla bih mu reći zbogom
i zavoljeti ovog novog Semija.
Dokle god sumnjam
ne mogu nastaviti dalje.
Što želite od mene?
Da za 30 sekundi zaboravite kompaniju
za koju radite...
..i kažete mi da li zaista vjerujete
da Semi simulira svoje stanje.
Moram da znam...
..u što iskreno vjerujete.
Vjerujem da je Semi fizički sposoban
da stvara nova sjećanja.
Hvala vam.
Mislio sam da sam joj pomogao.
Mislio sam da joj treba samo odgovor.
Nisam mislio da je bitno kakav je.
Samo da ima u što da vjeruje.
- Ovako dobra kola treba da zaključavaš.
- Tko si sad pa ti?
- Tedi, tvoj prijatelj.
- Dokaži!
Sjećaš se Semija?
Pričao si mi o Semiju!
- Što kog đavola ti radiš u mojim kolima?
Što, tvoj osjećaj za humor je nestao
sa sjećanjem? Da li znaš zašto si ovdje?
- Nedovršeni posao.
- Leni,...
..da te obavijestim, tvoj posao,
ovdje je vrlo završen.
- Još uvijek si ovdje zbog Nataly.
- Tko je Nataly?
Seronjo! Iz čije kuće misliš
da si upravo izašao?
Pogledaj tvoje slike.
Kladim se da ćeš naći i njenu.
Dobar snimak, Leibovitz(!)
Željet ćeš da zabilježiš.
Ne možeš da joj vjeruješ.
A zašto?
Zato što je do sada ona već
snimila odijelo i kola...
..i smislila način
da preokrene situaciju u svoju korist.
Već te je natjerala da ostaneš kod nje,
zaboga. Ne smiješ da se vratiš tamo.
Daj da ti dam ime motela.
Imao si sreće da sam naletio na tebe.
Donosim loše vijesti.
- Kako misliš "loše vijesti"?
- Ona je umiješana u poslove sa drogom.
Vidiš ovo?
To je bar gdje ona radi.
Njen dečko je narko-diler.
Ona preuzima narudžbine, dogovara sastanke.
On piše poruke
na poleđini ovih...
..onda mu ona spusti odgovor
dok mu donosi piće.
- Što se to mene tiče?
- Zato što kada se bude zapetljala,...
..iskoristit će te da bi se zaštitila.
Od koga?
Tipova koji bi željeli da znaju
što se dogodilo sa njenim dečkom.
Tipova koji će doći po nju.
Neko će morati da plati, Leni.
Neko uvijek plati.
Možda ona učini da to budeš ti.
Ma nemoj?
Pa, možda ona učini da to budeš ti. To je to?
Brineš
da će me ona iskoristiti protiv tebe?
- Ne.
- Zašto ne?
Zato što ona ne zna tko sam ja.
- Zašto me pratiš?
- Možda želim da pomognem.
Ona ne zna ništa
o tvojoj istrazi. OK, Ajnštajne?
Pa, zapiši to.
Ako ti ponudi pomoć,
to će biti iz njenih osobnih razloga.
Ne lažem.
Uzmi moju olovku, zapiši ovo.
Ne vjeruj joj.
Tako. Sretan?
- Neću biti sretan dok ne napustiš grad.
- Zašto ne?
Da li se ikada zapitaš
koliko dugo možeš da se muvaš ovuda...
- ..dok ljudi ne počnu da postavljaju pitanja?
- Kakva pitanja?
Ista ona koja
bi ti trebalo sebi da postaviš.
- Kao na primjer?
- Kao na primjer: Kako si dobio to odijelo, kola?
- Imam novca.
- Odakle ti?
Smrt moje žene. Radio sam u osiguranju.
Bili smo dobro pokriveni.
Oh!
Tako u svojoj žalosti ti lutaš
u Jaguaru?
Ti ne shvaćaš, zar ne?
Ti čak ni ne znaš tko si.
Znam.
Nemam amneziju. Sjećam se
svega prije nesreće.
Ja sam Leonard Šelbi,
i iz San Franciscoa sam...
To je ono što si bio.
Ti ne znaš tko si. Što si postao poslije...
..nesreće.
Lutaš naokolo izigravajući detektiva.
Ne znaš ni koliko je vremena prošlo.
Recimo ovako. Gdje nosiš markirana odijela
kad prodaješ osiguranja?
- Nisam prodavao osiguranje, ja sam ga istraživao.
- Dobro, dobro. Ti si islednik.
- Možda bi trebalo da ispitaš sebe.
- Hvala na savjetu.
Slušaj, učini mi uslugu,
ne vraćaj se tamo.
Da li ćeš uzeti motel van grada?
Bilo je zabavno, Leni.
Ne vjeruj joj.
Ne vjeruj njegovim lažima.
Jebi ga. Treba mi moje mjesto.
Ne. Ona nije trebalo da mi prebaci
tu odgovornost.
Ja sam islednik, ne liječnik.
Da, valjda.
Imao sam veliki broj različitih nadležnosti.
Zakonska odgovornost, velike financije...
"Nikad se ne javljaj na telefon"
- Tko je to?
Zapiši to.
Zapiši što se dogodilo.
Zapiši to. Hajde, skoncentriraj se.
Zapamti. Nađi olo...
- Što se dogodilo?
- Prebio me je.
Tko?
Jebi ga, Leonarde, Dod!
Dod me je prebio.
Zašto?
Zbog tebe! Zato što sam napravila
ono što si mi rekao, razgovaraj sa njim,...
- ..reci mu o Tediju. Odlična ideja!
- Smiri se. Smiri se, polako.
Sigurna si. U redu je.
Hajde. Samo sjedi. Sjedi dolje.
Hajde, sjedi.
OK...OK si.
Donijet ću led za tvoje lice.
Evo.
Napravila sam točno ono što si mi rekao.
Otišla sam kod Doda...
..i rekla sam mu
da ja nemam ništa od Džimijevog novca,...
..ili droge.
I da je vjerojatno taj Tedi
uzeo sve.
I što je on rekao?
Nije mi vjerovao.
Rekao je da ako ne budem imala drogu
do sutra, ubit će me.
I onda je samo...
počeo da me udara.
Gdje je on?
- Zašto?
- Idem kod njega.
Oplaviću ga i reći mu
da potraži Tedija.
Ubit će te, Leni.
- Moja žena me je zvala Leni.
Mrzio sam to.
Ali, ovaj tip je opasan.
Razmišljajmo o nečemu drugom, OK?
Ne, ne, ne.
Upravo si mi rekla kako on izgleda.
I gdje ga mogu naći.
Imaš olovku?
U torbi.
On će,... On će te vjerojatno naći.
Kako to misliš?
Rekla sam mu za tvoja kola.
Zašto?
Tukao me je,
morala sam nešto da mu kažem.
Samo sve to zapiši.
Budi oprezan.
Bit ću OK.
- Ovako dobra kola treba zaključavati.
- Tko si sad pa ti?
Recepcija? Bart.
Ovdje Šelbi iz 21 .
Da taj, ne želim da me neko zove.
Ne, nitko.
- Što nije u redu?
- Neko je već stigao.
- Tko?
- Kaže da se zove Dod.
Što hoće?
Želi da zna što se dogodilo Džimiju
i njegovom novcu. Misli da sam ga ja uzela.
Da li si?
Ne.
- O čemu se radi?
- Nemaš jebenog pojma, zar ne?
Ti si samo blažena neznalica, zar ne?
- Vidi, ja sam u ovom stanju.
- Znam sve o tvom jebenom stanju!
Vjerojatno, znam više o tome nego ti,
ti nemaš pojma ni o čemu drugom.
- Što se dogodilo?
- Jimmy je otišao da se vidi sa nekim Tedijem.
Ponio je puno novca sa sobom
i nikada se nije vratio.
Džimijevi ortaci misle da sam mu ja smjestila.
Ne znam da li znaš ovog Tedija.
- Ni ja.
- Ne štiti ga, pomogni mi.
- Kako?
- Riješi se Doda za mene.
- Što?
- Ubij ga. Platit ću ti.
Što misliš da sam?
Neću nikoga da ubijem zbog novca.
Zbog čega onda? Ljubavi?
Zbog čega bi?
- Ubio bi zbog svoje žene, zar ne?
- To je drugo.
- Ne meni, ja nisam bila udata za nju!
- Ne govori o mojoj ženi.
Mogu da govorim o kome god jebeno hoću!
Mogu da kažem što god želim
i ti se nećeš sjećati!
Mogu da nazovem tvoju ženu jebenom kurvom
a mi ćemo i dalje biti prijatelji.
- Smiri se.
- Ne možeš se uplašiti!
Ne znaš kako, jebeni idiote!
Ovo nema ništa sa mnom.
Kako ćeš jebeno znati?
Ne znaš ništa!
- Mogu li da te naljutim?
- Da.
Ti patetično govno!
Mogu da kažem što god hoću
a ti nećeš imati pojma, ti jebeni kretenu!
Iskoristit ću te, sada ti kažem
zato što ću više uživati...
..kada znam da si me mogao zaustaviti
da nisi jebeni idiot.
Izgubio si olovku? Šteta, kretenu.
Inače bi mogao da zabilježiš
koliko Nataly mrzi tebe...
..i da je nazvala tvoju ženu kurvom!
- Ne govori više ni jedu jebenu riječ!
- O tvojoj kurvinjskoj ženi?
Čitala sam o tvom stanju Leonarde.
Znaš što izaziva takav
gubitak pamćenja? Venerične bolesti.
Možda je pička tvoje žene...
..sisala previše zaraženih kurčeva
i pretvorila te u idiota!
Jadan si i bijedan, kretenu.
Mogu da kažem što god hoću
a ti se nećeš sjećati.
I dalje ćemo biti najbolji prijatelji.
Možda čak i ljubavnici.
Jebo te!
Vidimo se uskoro.
- Ostani fokusiran.
Nađi olovku.
Zapisat ću to.
Zapisat ću.
Skoncentriraj se, skoncentriraj.
Zadrži u glavi,
zadrži, zadrži u mozgu.
Hajde, moram da nađem olovku.
Moram da nađem olovku.
Sada, zapiši to, zapiši.
Točno što se dogodilo.
Zapisat ću ono što se dogodilo.
Hajde, hajde! Moram da nađem olovku!
Hajde! Hajde, zadrži misao.
Zadrži misao.
Zadrži je, zadrži u glavi.
Hajde, nađi olovku.
Napiši podsjetnik.
Zapiši što se dogodilo. Zapiši to.
Hajde, skoncentriraj se.
Zapamti. Nađi olo...
Što se dogodilo?
A kako ti izgleda?
Prebio me je.
- Tko?
Jebi ga, Leonarde, Dod!
Dod me je prebio.
- Halo?
Ovdje Bart, sa recepcije.
Da?
Znam da si rekao da ne želiš pozive
ali ovaj tip kaže da je pandur.
- Pandur?
- Da.
Kaže da ti stvarno želiš da znaš
ono što treba da ti kaže.
Nisam tako dobar sa telefonima.
Treba mi da gledam ljude u oči.
Dobro, i što...
Možeš, možeš se izvaliti na kauč.
Udoban je. Samo sjedi.
Hvala.
Pa, koliko misliš da će
ti trebati?
Rekao si mi da tražiš
tipa koji ti je ubio ženu.
Zavisi da li je u gradu ili se
odselio. Ja imam svoj život ovdje.
Mogu li nešto da te pitam?
Ako imaš sve te informacije,
zašto ti ga policija ne pronađe?
- Oni ga ne traže.
- Zašto?
Oni misle da on ne postoji.
Vidiš, ispričao sam im ono čega se sjećam.
Da sam zaspao. I da me je nešto probudilo.
Njena strana kreveta je bila hladna.
Očigledno je nije bilo neko vrijeme.
Mora da je postojao drugi čovjek.
Neko me je udario s leđa.
Sjećam se.
To je posljednje čega se sjećam.
Policija mi nije vjerovala.
Ako provjerimo...
Kako su ti objasnili ono čega se
sjećaš? Pištolj i ostalo?
John G. je bio pametan.
Bio je pametan.
Uzeo je pištolj od mrtvaca i
zamijenio ga sa nožem kojim me je udario.
Ostavio mi je pištolj i kola za bijeg.
Dao je policiji kompletno pakiranje.
U ruci mrtvog čovjeka našli su nož
na kojem je bila moja krv.
I našli su samo moj pištolj.
Nisu morali da traže nikoga drugog.
Ja sam bio jedina osoba koja se...
...nije slagala sa tim činjenicama,
a ja sam imao oštećenje mozga.
Panduri ne vjeruju nekom
tko je u mom stanju.
Leonarde. Možeš ostati ovdje par
dana ako će ti to pomoći.
Hvala ti.
Ja moram natrag na posao,
osjećaj se kao kod svoje kuće.
Možeš gledati TV, ili jesti
hrane ima.
Kako kod ti želiš, OK?
Osjećaj se kao kod svoje kuće.
Jedna stvar.
- Nešto po čemu ću te se sjetiti.
- Zovem se Nataly.
Nataly.
- Što nije u redu?
- Neko je već stigao.
"Javi se"
- Na račun kuće.
- Hvala.
Bože, ti stvarno imaš problem.
Baš kako je pandur rekao.
- Tvoje stanje.
Nitko nije savršen.
Čega se posljednjeg
sjećaš?
- Moje žene.
- To je baš slatko.
Dok umire.
Sjećam se moje žene dok umire.
Daj, da ti donesem drugo.
Mislim da je ova prljava.
Zašto si me zvao?
Što želiš?
Znam da si pandur. Što hoćeš?
Jesam li napravio nešto pogrešno?
Ne znam, možda nešto loše.
Zašto me pitaš?
Ne mogu da se sjetim što sam napravio.
I onako mi ne bi vjerovao.
Zbog stanja u kojem sam, ne bi vjerovao
nekom u ovakvom stanju.
Nitko nije vjerovao Semiju!
Ni ja nisam!
Ferdijev bar.
Navrati poslije, Nataly.
- Pivo, molim.
- Što želite?
Pivo, molim.
Ne možeš samo ušetati ovdje
tako obučen i tražiti pivo.
- Što ovdje postoji obavezna garderoba?
- Zašto si ovdje?
- Nalazim se sa nekom Nataly.
- Pa, to sam ja.
Naravno, sreli smo se i prije?
- Zašto sam ja onda ovdje?
- Ne znam. Zašto ti meni ne kažeš?
Ne sjećam se.
Nemam nova sjećanja.
Ti si taj tip sa memorijom.
- Kako znaš o meni?
- Rekao mi je moj dečko.
- Tko je tvoj dečko?
- Jimmy Grants. Znaš ga?
Ne.
On tebe zna. Pričao mi je o tebi.
Rekao mi je da si odsjeo u Diskont Inu.
U stvari, pandur je došao ranije
i tražio te.
Rekao je da traži tipa
koji se ničega ne sjeća,...
..ni kako je došao ovdje
ni što je napravio.
Ima mnogo takvih likova ovuda.
Kronični alkoholizam
je jedan od razloga gubitka pamćenja.
- Ti si Tedi?
- Ne, zovem se Leonard.
- Da li te je Tedi poslao?
- Ne znam.
Što se dogodilo Džimiju?
- Ni to ne znam, žao mi je.
- Ničega se ne sjećaš?
Ne sjećaš se gdje si bio
ni što si upravo napravio?
Ne mogu da imam nova sjećanja.
Sve izblijedi.
- Zašto si onda došao ovdje?
- Našao sam ovo u svom džepu.
Tvom džepu?
Opklada, hoćeš da se pridružiš?
- Ne, hvala.
- To je za dosta novca.
Hajde. Nastavak ide u dobrotvorne svrhe.
Pomogni mi.
Hvala ti.
- Kuća časti.
- Hvala.
Sve je kompletno zajebano
zato što ti nitko ne vjeruje.
Čudo je što malo oštećenje mozga
može učiniti tvom kredibilitetu.
Vjerojatno je to poetska pravda
zato što nisam vjerovao Semiju.
Znate li istinu o mom stanju, policajče?
Nemate vi pojma.
Osjećaš bijes, a ne znaš zašto.
Osjećaš krivicu, a ne znaš zašto.
Mogao si sve učiniti, a nisi imao ni blagu
predstavu, 10 minuta poslije.
Kao Semi.
Što ako sam napravio nešto kao Semi?
Nisam ti rekao?
Što se dogodilo Semiju i njegovoj ženi?
Došla je kod mene u uredu.
Nisam joj rekao što zaista mislim, ali
nisam nikada rekao da mislim da on folira.
Samo da je njegovo stanje psihološke,
a ne fizičke prirode.
Saznao sam kasnije da je otišla kući
i stavila Semija na posljednji test.
Semi? Vrijeme je za moju dozu.
Znala je bez svake sumnje da
je on volio,
pa je našla način da ga testira.
Semi? Vrijeme je za moju dozu.
- Stvarno je mislila da će provaliti njegov blef.
- Tako.
Ili jednostavno nije željela da živi sa
stvarima koje je proživljavao.
Semi?
Semi? Vrijeme je za moju dozu.
Neće boljeti.
Pala je u komu
i nije se oporavila.
Semi nije mogao da razumije
ili objasni što se dogodilo.
U kući je od tada.
Čak ni ne zna da mu je žena mrtva.
Pogriješio sam po pitanju Semija
i po pitanju njegove žene.
Nije je zanimao novac.
Željela je da razumije njegov problem.
Njegov mozak nije reagirao na vježbe
ali nije bio zdrav čovjek.
I kada je gledala u njegove oči,
mislila je da on može biti ista osoba.
Kada sam ja gledao u njegove oči,
mislio sam da vidim prepoznavanje.
Sda znam da si to folirao.
Kada misliš da treba nekoga da prepoznaš
praviš se da ga prepoznaješ.
Praviš se da bi te liječnik
pogladio po glavi.
Foliraš se da bi manje sličio na luđaka.
Koji narko-diler?
- Hej, Leni, kako si?
- Ovo je privatno.
- OK je, mi se znamo. Zar ne?
- Kako si znao da sam ovdje?
Jaguar ispred.
Što još uvijek radiš ovdje, Leni?
Imaš puno tatoo salona sjeverno odavde.
Mislim da sam htio nešto da napravim
prije nego mi nestane iz glave.
- Daj mi ključeve pomeriću ga.
- Bit će u redu.
- Sačekaj tamo.
- O, Bože...
Samo minut,
Moram nešto da ti dam.
Činjenica 6. Registracija SG13 7lU.
Čekaj, samo minut, hoćeš li?
- Moramo otići odavde.
- Zašto?
Čovječe. Hajde, Leonarde.
Koliko puta treba da ti kažem?
- Nije sigurno da se muvaš ovuda.
- Zašto?
Zato što te onaj pandur traži.
Moram ti nabaviti novi identitet,...
..novu odjeću, druga kola
koristit će za sada. Stavi ovo.
Polako, polako, koji pandur?
On je loš pandur. On te je
provjeravao u Diskont Inu.
Zvao te je danima, ubacivao
koverte ispod vrata, i slična sranja.
- Kako to znaš?
- Rekao mi je. Smijao ti se.
- Sereš.
- Ne.
Zna da nisi dobar sa telefonima
pa te je zvao.
Ponekad se nisi javljao na telefon...
..pa je ubacivao sranja ispod vrata
da bi te uplašio da odgovoriš,...
..prodajući ti sranja o Johnu G
kao lokalnom narko-dileru. Jimmy Grants.
- Tko je Jimmy Grants?
- Leonard, Jimmy je narko-diler.
Pandur je želio da zna kako se odvija
njegova operacija. Imao je u glavi dobitak.
- Nekako si i ti umiješan.
- Kako ga ti znaš?
Ja sam doušnik. On je gradski pandur.
Lokalni momci su nas spojili.
Kad bi znao da ti pomažem,
ubio bi me.
Tako, obuci ovu odjeću i bježi
odavde.
Hajde, Leonarde, samo idi.
Sereš.
Navrati kasnije. Nataly.
Ferdijev bar.
Hej, Jimmy.
Oprostite,
pomiješala sam vas sa nekim.
Oprostite.
U redu je.
Taj Jimmy Grants prodaje drogu
iz bara gdje radi njegova djevojka?
Ali je neće pustiti samu?
On će osobno doći, zar ne?
Uvijek sam mislio da je preko droge
najbolje doći do njega.
Ne policajče. Spremniji sam nego ikad.
Ti si u holu?
Kako izgledaš?
Odmah stižem.
Leni!
Policajče Gamel?
Dođi.
- Osmjeh.
- Ne ovdje.
Ovamo.
Policajac ili poručnik Gamel?
Znaš što?
Ne piši Gamel, samo Tedi.
- Zašto?
- Tajni zadatak.
Ovo su upute kuda se on kreće.
- Moj broj je na dnu...
- Ti ne ideš?
Ne bi bilo u redu.
Dobra slika, izgledam mršavo.
Hej, Leni!
Natjeraj ga da moli.
Tedi!
Hej, Tedi!
Jimmy.
- Što koji moj ti radiš ovdje?
- Ti si Jimmy Grants?
Očekivao si nekog drugog,
Jimija, memorijo?
- Sjećaš se mene?
- Da, sjećam te se.
Gdje je koji moj, Tedi?
Pa?
Jebem ti!
Što radiš?
Skidaj se.
- Praviš, jebeno veliku grešku!
- Skidaj se!
Moji ortaci nisu ljudi sa kojima
želiš da se zajebavaš.
Da nisi rekao ni riječ više.
- Znao sam da ne mogu da vjerujem tom govnetu!
- Skidaj se.
I hlače.
- Zašto?
- Ne želim da ih okrvaviš.
Čekaj, čekaj!
Da li ti je rekao što donosim?
- Skidaj te usrane hlače!
- Imam 20 tisuća u kolima!
- Uzmi ih!
- Misliš da možeš da me podmitiš?
- Samo uzmi novac i idi.
- Ne želim tvoj jebeni novac.
Što onda želiš?
- Što želiš od mene?
- Hoću moj jebeni život natrag!
Semi.
Rekao je Semi.
Kako zna za Semija?
Jebi ga.
Što sam napravio?
Gospodine! Potrebna mi je pomoć!
Unutra je čovjek, teško povrijeđen.
Moramo ga odvesti liječniku.
OK.
Ne znam što se dogodilo.
Imam problem sa sjećanjem.
- Da li se znamo?
- Ne, ne brini, ja sam policajac.
- Da li još diše?
- Ne znam, možda.
- Što ste to vas dvojica radili?
- Ne sjećam se, zbog svog stanja.
Nadam se da nije tako ozbiljno kao
njegovo, mrtav je.
- Leni! To sranje ubija!
- Sad me se sjećaš?
- Ti si jebeni pandur!
- I čovjek koji ti je pomogao da ga nađeš.
- Ustaj! Ustaj!
- Leni, griješiš!
Tko je to? Znao me je.
Naravno da jeste, silovao ti je ženu,
sjebao ti mozak.
Sranje, nije on taj.
Njegovo ime je James F Grants. John G.
Provjeri svoje tatooe.
- Zašto je donio 20 tisuća?
- Što?
- Za što?
- Amfetamini, rekao sam mu da ih imam.
- Je li ovo prodaja droge?
- Ne, da, i ta tvoja stvar.
Vidi, Jimmy je tvoj čovjek. Mislio sam
da odvojimo par dolara na stranu.
- Kako me je znao?
- Diskont In.
Dilovao je ovdje. Lik na recepciji
ga je obavještavao kad stigne neko novi.
Zvao je Jimija kada je vidio
da slikaš.
- Ti me koristiš.
- Ne, dobit ćeš pola.
Znao je za Semija,
zašto bih mu pričao o Semiju?!
Ti pričaš svima o Semiju!
Svima koji žele da slušaju!
''Seti se Semi Dženkisa?''
Odlična priča. Postaje sve bolja
svakog puta kada je pričaš.
Lažeš sebe da bi bio sretan.
Nema ništa loše u tome.
Svi to radimo. Tko mari za par detalja
kojih ne želiš da se sjetiš?
- O čemu to govoriš?
- Ne znam.
Tvoja žena je preživjela napad.
Nije vjerovala u tvoje stanje.
Muke, bolovi i jad su je
iznutra razdirali.
Inzulin.
To je Semi, ne ja.
Pričam o Semiju.
Da, naravno. Kao što sebi pričaš
stalno iznova.
Vežbajući da bi mogao da se sjećaš,
učiš kroz ponavljanje.
Semi je pustio svoju ženu da se ubije.
Semi je završio u ludnici.
Semi je bio bistar čovjek, folirant.
Nikada nisam rekao da se Semi folira.
Razotkrio si mu što je.
Prevarant.
Pogriješio sam. U tome je stvar.
- Vidiš, Semijeva žena je došla kod mene...
- Semi nije imao ženu.
Tvoja žena je imala dijabetes.
Moja žena nije bila dijabetičar.
Siguran si?
Prekini!
Nije bila dijabetičar.
Misliš da ne znam svoju ženu?
Što je s tobom?
Mislim da te mogu natjerati da se sjetiš
samo onoga što želiš da je istina.
- Kao stari Jimmy dolje.
- Nije on taj.
Bio je za tebe.
Hajde, osvetio si se.
Uživaj dok se još sjećaš.
U čemu je razlika
da li je pravi ili ne?
- Razlika je mnogo velika.
- Zašto? Nikada nećeš znati.
- Da, hoću.
- Ne, nećeš.
- Nekako ću već znati.
- Nećeš se sjećati!
Kada bude gotovo, znat ću.
I ja sam tako mislio, bio sam
siguran ali nisi!
Tako je. Pravi John G. Pomogao
sam ti da ga nađeš prije godinu dana.
- On je već mrtav.
- Ne laži više.
Vidi, Leni,...
..radio sam na slučaju tvoje žene
i vjerovao sam ti.
Mislio sam da zaslužuješ
priliku da se osvetiš.
Ja sam ti pomogao da nađeš onog
drugog u kupatilu one noći.
Tipa koji ti je slomio lubanju
i jebao ženu.
Našli smo ga i ti si ga ubio.
Ali se nisi sjećao.
Pa sam ti pomogao da počneš ponovno,
tražiš tipa koga si već ubio.
- Ma, da, tko je bio on?
- Tamo neki. Da li je bitno?
Bez razloga Leni, bez dogovora,
samo jebeno loša sreća.
Par narkomana, tako narokani da bi
shvatili da tvoja žena ne živi sama.
Ali kada si ga ubio
bio sam uvjeren da ćeš se sjetiti.
Ali nisi.
Kao što ništa do sada nisi,
kao što ni ovo nećeš.
Ja sam snimio tu fotografiju.
Upravo kada si to napravio.
Vidi kako si sretan.
Želio sam da vidim takvo lice, ponovno.
- Baš ti hvala(!)
- Jebi se.
Dao sam ti razlog da živiš
i bio si sretan da pomogneš.
Nisi želio istinu. Izmislio si
vlastitu, kao tvoj policijski izvještaj.
Bio je cijeli kada sam ti ga dao.
Tko je uzeo 12 strana?
Ti, vjerojatno.
- Ne, nisam ja, ti si.
- Zašto bih to napravio?
Da napraviš zagonetku koju
nikad nećeš riješiti.
Da li znaš koliko gradova,...
..koliko njih sa imenom John ili James G?
mislim sranje je, Leni ja sam John G.
- Tvoje ime je Tedi.
- Moja majka me je zvala Tedi.
Moje ime je John Edward Gamel.
Razvedri se. Ima mnogo njih sa imenom
John G koje možemo da nađemo.
Samo kukumavčiš! Ja treba
da živim sa onim što ti uradiš.
Ja sve sastavljam.
A ti, ti lutaš naokolo i igraš se
detektiva. Živiš u snovima, dečko.
Mrtva žena za kojom žališ,
osjećaj svrsishodnosti života,...
..romantična potraga koju nećeš završiti
čak i da nisam ja na slici.
- Treb da te ubijem.
- Odustani, Leni, hajde.
Nisi ti ubojica.
Zato si tako dobar u tome.
Hajde, što to radiš?
Znaš li koliko je sati?
Vrijeme je za pivo, ja častim.
Jebi se!
Ja nisam ubojica.
Ja samo pokušavam
da popravim stvari.
Mogu li samo zaboraviti
ono što si mi rekao?
ono što si me tjerao da radim?
Misliš da samo želim novu zagonetku
da riješim? Još jednog Džoma G da tražim?
Ti si John G.
I možeš biti moj John G.
Da li lažem sebe da bih bio sretan?
U tvom slučaju Tedi,...
..bit ću.
Hej! Hej, to nisu tvoja kola!
- Sada jesu.
- Isuse, ne možeš ih uzet!
- Zašto ne?
- Zato što pripadaju tipu koga si upravo ubio!
Neko će ih prepoznati.
Znaš, mislim da bih radije bio zamijenjen
za mrtvaca nego ubojicu.
Mislim da ću ovo zadržati neko vrijeme.
Leni.
Vidi, nemoj...
Hoćeš li mi pomoći da nađem ključeve?
Pomogni mi da nađem ključeve!
Leni!
Treba da vjerujem u svijet
van svog uma.
Treba da vjerujem
da moja djela i dalje imaju smisao.
Čak i ako ih se ne sjećam.
Treba da vjerujem, da je svijet i dalje
tu, kada zatvorim oči.
Da li vjerujem da je svijet tu?
Da li je još uvijek tu?
Da.
Svima nam trebaju sjećanja
da bi se podsjećali tko smo.
Ja se ne razlikujem.
Gdje sam ono stao?
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/53epy
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове