www.titlovi.com
Sankt Peterburg
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Njujork
U mom dvorištu žive dve vrane.
Prva je došla pre dve godine,
kada mi je umrla majka.
Druga, prošle godine,
posle smrti moga oca.
Film Andreja Kržanovskog
Ne mogu da zamislim sebe kao
turistu u svojoj rođenoj zemlji
gde sam rođen i
gde sam živeo 32 godine.
S O B A   I   P O
ili
sentimentalno putovnje u domovinu
Po motivima radova Josifa Brodskog
To je lako da se uradi,
Barišnjikov i ja smo imali plan:
Letimo do Helsinkija, zatim idemo
u Sankt Peterburg brodom. Finci ne traže vizu.
Inkognito od Njujorka, da tako kažem.
Putovanje je najbolje
vreme za sećanje.
Naročito putovanje brodom.
Voda je slika vremena.
Ja nikada ne zaboravljam
da sam sin fotografa.
Moje pamćenje jednostavno
razvija film.
Zdravo, dečko. Jesam li te uplašio?
To sam ja, tvoj otac. Vratio sam se!
Za mog oca rat se završio
1948. i Kini.
Bio je tamo savetnik
i novinar-fotograf.
Sećam se decembarske večeri
kada se vratio kući.
Zašto to sada vidim jasno,
kao kroz snažno sočivo kamere?
Tako shvataš kako je bilo
dragoceno vartiti se u mir.
Pogledaj ovo...
Kako je lepo!
Ovo je za tebe.
Da vidim. Hvala...
Šta je to?
Ki-mo-no.
Prava maska iz japanskog
Noh pozorišta.
Da li si tamo savladao
još nešto korisno?
Muzika.
La Kumparsita, najbriljantnije
muzičko delo našeg vremena.
Nisam nikada igrao, ali mogao
sam to kukanje da slušam satima.
Ako nikoga nije bilo u blizini,
ja bih se pokretao po ritmu.
Oh, Saša...
Noć je svetla,
oblaci su zaspali.
A tvoja ruka
leži na mom dlanu...
Jutro me zove.
Opet u rat...
A kada napuštam tvoj mali grad,
Proći ću kroz tvoju kapiju.
Osja!
Smiri se, nije napunjen.
On je muškarac, u redu je. Spusti ga!...
Nema smisla da u mojim sećanjima
tražite pravi smisao.
Njegov nedostatak u kontinuitetu
je kao film, zar ne?
Njaviše se sećam prozora.
Najznačajniji prozor u mom životu.
Sjajan pogled na
Katedralu Svetog Preobraženja.
Ceo moj život u Rusiji
bio je vezan za tu katedralu.
U vreme rata, službe nisu
prestajale čak ni po danu.
Molitve... za sve večnosti, Amin
Oče koji si naš na nebesima...
poštovan po imenu, učini da
carstvo tvoje dođe, učini da bude...
na zemlji kao i na nebu.
Daj nam na današnji dan naš hled...
U našoj kući nije bilo
skloništa od bombi.
U vreme napada majka je morala
da me vuče uz stapenice katedrale.
Rekla mi je da sam tamo imao svoje mesto.
Odmah pored kutije za imena
mrtvih za koje trebalo da se moli.
Pomozi mi da ovo napišem,
zaboravio sam naočare.
Ivan, Ljudmila, ... Aleksej...
Tengiz, Zurab. Ne zaboravi Surena.
Rejčel, Sara, Josif, Isak,
Zulfia, Abdul, Ismail...
Nisam mogao da vidim sebe
ležeći ispod crkve za vreme napada.
Ne mogu da osetim,
ili da nepregnem sećanje.
Georg, Maria, Igor...
nevine žrtve ubijanja...
oprostite nam svaku pogrešku,
namernu ili nenamernu...
i prihvatite nebesno carstvo. Amin.
Mačka je imala zlatanu kolevku.
Ali moja kolevka za bebu je bolja...
Bili smo evakuisani u
drugoj godini rata.
Otac nas je povukao na vojni aerodrom.
Imao je tamo prijatelja, pilota
na bombarderu.
Majka je radila kao prevodilac
u logoru ratnih zatvorenika.
Logor je bio na drugoj strani reke.
Jedan zatvorenik je pravio slike
na šperploči i davao ih je mojoj majci.
Proleće, reka, breze, pumpa za vodu.
Ova slika bila je dugo vremena
na zidu naše kuće.
Nekoliko puta, majka me
je povele sa sobom u logor.
Sećam se, prvi put me je neko pitao:
Kada ćeš početi da crtaš?
Bog zabranjuje.
Jedne zime sam video
okićeno božićno drvo.
U barakama za nemačke zarobljenike.
Pored ostalih ukrasa
bila je i beba sa krilima.
Mama mi je rekla da je to anđeo.
Od tada sam želeo da letim.
Za magiju, uzmi ovčiju kožu,
ogrni je
na malo sadašnjosti,
zrno prošlosti,
I punu šaku sutrašnjice.
Dodaj od oka
malo zemlje, delić neba.
Posle evakuacije preselili smo
se u sasvim  drugačiji stan.
Na drugoj strani skvera.
To je ona kuća Muricija
uMaricijanskom stilu.
Ličila je na šestospratnu tortu...
Pesnikinja Ana Ahmatova je rekla:
"Roditelji su me stavili u kočiju
da vidim kuću koja se gradi.
Svi su mislili da će to biti
najlepša kuća u Sankt Peterburgu."
Sada su to, naravno, zejednčki stanovi.
Obično su to bile spojene prostorije,
enfilade, gde su živeli različiti ljudi.
Čovek bi obično dolazio
u posetu i ostajao u toj kućai.
Ne sećam se ko još, ali tačno znam
da smo mi živeli u takvom prostoru.
Mereškovski i Gipius su
takođe živeli u takvim sobama.
Kada je vikala
skaradnosti na mornare,
Gipius je to radila
sa našeg balkona.
Bio je to lep grad.
Mislim da i dalje jeste takav.
Besprekorna perspektiva i
divna arhitektura.
Celokupna ljudska ghlupost ustala je
protiv toga.
Posle revolucije...
Kompaktna politika stanovanja
uništila je enfilade.
Jedna soba za porodicu.
Zidovi između soba bili su
napravljeni od šperploče.
Neraskidivi savez novorođenih
republika
Velike Rusije bila je zacrtana
da za uvek opstane!
Stvorena u borbi voljom naroda
Ujedinjena i moćna,
naša Sovjetska zemlja...
Mi smo živeli u gradu čija je boja
bila okamenjena votka
Struja je dolazila iz daleka.
iz močvara,
i stanovi su uveče izgledali kao da su
pokriveni tresetom i ujedima komaraca.
Odeća je bila nezgrapna,
a to je odavalo
blizinu Arktika.
Na drugom delu hodnika
Telefon je zveketao,
jedva se vraćajući u život
posle tek završenog rata.
Novčanica od tri rublje bila je ukrašena
portretima pilota i rudara
Nisam znao da će sve to
nestati jednog dana.
Izvinite, teško vam je da to prihvatite?
Onda, jeste li čuli?
Kaganovićeva kćerka se udala.
Uzeto je 59 metara platna za
njenu haljinu.
Znaš li koliko je to?
Dovoljno da ogrneš deset timova.
I ostaje...
A mi ne možemo da nabavimo ni
jutano platno.
Ja sam svoju suknju nosila
pet godina.
Mnogo puta se setim naše kuhinje.
Tamo je bilo nešto prastaro u vezi
sa tom beledo osvetljenom pećinom.
Lonci, šerpe i tiganji visili
su iznad prljavog šporeta...
želeći sa stanu u red za tam-tamom...
Šta je doručak ili bilo
koji obed, generalno?
Za našu generaciju, bila je ova knjiga:
"Knjiga ukusne i zdrave hrane...
Dođi momče. Šta bi hteo?
Kakvu vrstu kobasice?
Mikojansku, Minhensku ili Bavarsku?
Bilo koju.
Možda kobasicu "Prijateljstvo naroda"?
To je mešano punjenje:
malo teletine,
malo junetine i još malo
svinjetine i jagnjetine?
Da, hoću to.
Dvadeset godina posle moje smrti,
neprijatelji će je puniti
nitratom, skrobom i drugim
otrovnim hemikalijama.
Ljudi usmereni na visoko kaloričnu i
naučno zasnovanu dijetu biće izgubljeni.
Počeće da umiru od raka ili
stomačnih čireva.
Gruzijski jagnjeći ćevap je vrlo ukusan!
Ali nije pogodan za doručak.
Jetrena pašteta sa kremom od badema.
Ah, ta aroma!
Riba pečena u testu.
Punjena štuka, sufle od slavujevih jezika?...
Dakle, šta hoćeš?
Šta mogu da dobijem?
Ništa. Sve je to
pogrešno za doručak.
Onda, šta da radim?
Čekaj. Ja nikada nisam jeo ujutru.
Popio bih gruzijski čaj i
počeo bih da radim.
Ali, gladan sam!
Ti si Jevrejin, dečko.
A Jevreji jedu samo svoj maco hleb.
A ja ga nemem.
Ali imam dobru ideju za Jevreje.
Voliš li da putuješ?
Da.
Odlično.
Osja, prestani da čitaš.
Idi, dečko.
Idi operi ruke,
krompir će se ohladiti.
Ja ću se brinuti o tebi.
Imaš mnogo hleba u Birobijanu.
Knjiga ukusne i zdrave hrane
Majka je imala običaj da kaže:
“Opet šetaš svoje čarape okolo?
To je loš znak, biće smrti u kući."
Hajde, Masja.
Opet čarape?
Koliko puta sam ti rekla:
To je loš znak. Obuj
neke cipele i dođi za sto.
Ne njuši.
Daj da ti vidim ruke.
Jesu li čiste? Nisu.
Igrao si se sa mčekom.
Idi, operi ih, brzo
To je Stefan Batori, iz Gdanska.
Prepoznajem trubu.
Zašto ne jedeš?
Nije zdravo jesti ujutru.
Koja ti je budala to rekla?
Šta je ovo? Jedi!
Jesi li se zasitio krompira?
Šta kažeš na piće od gljive?
To su vrlo dobra gljiva.
Pomaže u lečenju raka.
To je sve glupost.
To nije tačno! Stari Rabinovič
ju je pio do svoje smrti.
I osećao se mnogo bolje.
Ali izgleda da Josif nije tada umro.
Kucni u drvo. Ali
on nije imao apetit.
Možda bi trebalo da kupimo neki
delikates za dete?
Imaš li novac za to? Daj ga ovamo.
Šta da kupim?
So, sapun i ne zaboravi cigarete.
Hoćemo li, Osja? Idemo.
Pedest grama presovanog kavijara.
Hvala.
Prijatno vam bilo!
Hajdemo.
Za vreme naših šetnji
otac mi je pričao priče
o fasadama.
Šta je ova zgrada bila pre
rata ili pre 1917.
Ko je bio arhitekta i vlasnik.
Ko je ovde živeo i
šta mu se dogodilo.
Naučio sam više nego iz
istorijskih knjiga.
Čekaj, kupiću cigarete
za Masiju.
Pogubljenje će izvršiti streljački stroj.
Smrtna kazna je izvršena.
Zbog čega?
Tih dana svi su odlazili
na futbalske utakmice.
Kasnije, kada sam radio u fabrici,
primetio sam:
Ako grad ili nacionalni tim izgubi,
sledećeg dana produktivnost
je vrlo mala.
Niko ne radi, svi diskutuju o
igračima ili detaljima igre.
Sećam se upozoravajućeg gonga
Zvonio je pet minuta pre
kraja utakmice.
A stative su bile prugaste,
kao granični stubovi.
Ali tog dana nismo išli
na utakmice.
Želela je da stavim prezervativ...
Ko je poslednji u redu?
Udala se za Jevrejina...
Plenum je počeo...
Votka će uskoro opet biti jednu rublju...
Izvinite, možete li da mi kažete rezultat?
Zenit je izgubio sa 2:1.
Vojnov nije dao gol.
Oboren je i nije dao gol, vidiš.
Naravno, kao da je bio
udaren u noge!
Noge za fudbalera su
kao ruke za pijanistu.
Šta bi uradio da izgubiš svoje ruke?
Da izgubim ruke?
Nastavio bih da komponujem sa olovkom
među zubima.
Prepoznaješ li čoveka sa naočarima?
Ko je sada naš najveći kompozitor?
Lebedev-Kumah?
Dobro. Hajde da popričamo
o našim planovima.
Gde bi trebalo da idemo?
Masja, pogledaj šta smo kupili.
Oh, bože.
Evo.
Znaš koga smo videli u sali čajdžinici?
Koga?
Dmitrija Dmitrijeviča.
Policajac našeg okruga?
Šostakoviča!
Pis!
Uzmi, ovo je za tebe.
Zašto za mene? To je za dečka.
Kao dete uobičavao sam
da pričam kao mačka.
Pevao sam reči koje su zvučale kao "mjau".
To je značilo konstantno
mjaukanje u našoj kući.
Mjau, hoćemo meso odmah.
Prestani da nas zoveš kao mače.
I prestani sa tim mačijim
pesmama i rečima.
Ili imaš mačiji mozak.
Evo, uzmi sa svojom viljuškom.
Belo meso i krompir.
Masja, zašto ti ne jedeš?
Imam strašnu glavobolju.
Idem da prilegnem.
Jesi li dobro?
Maco, idi, izleči Masju.
Mamine glavobolje počele
su za vreme rata.
Za vreme evakuacije, nekoliko
puta su je napadali.
Dok se vraćala kući s posla.
Uzeli su joj sve namirnice.
Jedanput su je udarili štapom po glavi.
Jedan voz je pošao iz
tačke A a iz tačke B je pošao drugi voz...
sa 45 kilometara na sat.
Rastojanje između dve tačke...
Kada sam čuo "voz",
moje sećanje
je insistiralo na slici
sa kraja rata.
Popni se, kasnimo!
Brodski, nisi mogao
da rešiš ovaj jednostavan zadatak?!
Jednom je tamo živeo dečak.
I to je bio najlepši grad
na zemlji.
Sa ogromnom sivom rekom koja
se valja preko dubokog korita.
Kao ogromno sivo nebo koje visi
iznad reke.
Veličanstvene palate
duž reke
Dečak se kliže sredinom reke.
Pitao se šta ribe rade
ispod tako debelog leda.
Opet je potrošio sav
novac na piće.
Trebalo bi da se žališ partiji
ili sindikatu.
Ko će da vodi radnju?
Potomak.
Ko je potomak?
Pitaj gde sada da idemo.
Popićemo nešto da se zagrejemo.
Šta se događa?
Možda da ćemo uskoro da putujemo.
Odlučili smo da se oslobodimo
stvari koje ne možemo da ponesemo.
Moja porodica se spremala da ode.
Znalo se da će Jevreji biti
deportovani na Daleki istok.
Kao rezultat "Slučaj doktora...
Deco, prestanite da se šegačite.
SOVJETSKI NAROD IMA PRAVO NA MELODIČNU
I VISOKOUMETNIČKU MUZIKU - I.V. Staljin
Domovina čuje, domovina zna
gde njihov sin leti u oblacima.
Pevajte glasnije, deco. Gledajte me.
Samo otvara usta
ili pevaj "mjau, mjau...
Dobro, Tanja... otvori usta...
Domovina čuje, domovina zna,
Na kolena!
Drug Staljin.
je umro.
Gospođo, lišće već pada...
Dolazi jesen. Školske
beležnice već
leže u rančevima.
A lepotice, kao što ste vi,
ujutru sređuju svoju kosu
U velike punđe, spremne za hladnoću.
Sećam se dana u Tavridi,
Naš zajednički interes u prirodi,
Uvek na njenim divljim putevima,
Ja sam zadivljen i tužan, gospođo.
Gde ste bili?
Moramo da se vratimo.
Fudbalske utakmice su već
duže vreme okončane.
Nameravao sam da odem.
Evo, otkačimo to.
Ponekad, prilikom naših šetnji
posećivali smo mog ujaka.
On je radio kao restaurator
u Akademiji umetnosti.
Idi, prošetaj po muzeju
dok mi odigramo jednu partiju.
Hajde, idi.
- Za tebe.
Tamno zeleni lovor na
ivici drhtanja.
Odškrinuta vrata.
Prozorsko okno prašnjavo
Prazne stolice i napuštena sofa.
Platno izbledelo od
podnevnog sunca.
Paraziti zuje pored ograde
od borovih stubaca.
Nečiji brod se odupire
naletima vetre što dolaze od rta.
Na baštenskoj klupi knjiga
Plinijevih Šaptanja.
Drozdovi cvrkuću u granama
čempresa.
I upravnik pošte.. pogledaj.
Vrlo dobro.
Ko je to?
Pogledaj šta radi tvoj ujak.
Idi, pogledaj još neke slike.
Hajdemo još jednu.
Nisam igrao već neko vreme...
Za Leviatan?
Izvinite, htela sam da vas podsetim...
Sutra u tri je otvoreni sastanak partije.
Prisustvo je obavezno.
Veliko hvala.
Za ovo "Izvikano" slikarstvo
Ili za "Jutro
u borovoj šumi...
Ono što sam video u toj knjizi
fasciniralo me je do kraja života.
U meni je nikla neverovatna
želje da imam tu knjigu.
Smislio sam plan za stravičan zločin.
Ko je to?
Ali ujak... ujak je naslućivao
moja mračna razmišljanja.
Dozvolio mi je da pozajmim i da
pročitam željenu knjigu.
U tajnosti od roditelja, naravno.
Joža, ne spavaš?
Šta radiš? Šta to imaš?
On čita Čovek i žena!
Dečak koji nije čitao ni Dostojevskog
ni Tolstoja.
Vidi šta ovaj kriminalac čita!
To je sve tvoje vaspitanje.
Nije čitao Turgenjevljeve
Očevi i sinovi!
Nije pročitao čak ni Gorkijevu Majku!
“...Pešadinac N u okrugu Tula
živeo je nevenčano...
sa mladom ženom i tada...
Šta?
Šta se tada dogodilo? Čekaj.
Tako...
Moram da uzmem naočare.
Da vidimo.
Oh!
Filmovi su za nas bili jedini
način da vidimo zapad.
Čak i obavezne dokumentarce
na pre filma...
o uspesima pod vođstvom
Komunističke partije...
bili smo spremni da istrpimo.
Još uvek se sećam ljubavi
moje mladosti.
Zara Leander... Video sam je samo jedanput.
U filmo o Mariji Stjuart.
Ona je bila najlepša žena
koju sam ikada video na ekranu.
Ovo je Katja.
Zdravo.
Do viđenja.
Doviđenja.
Dobro veče.
Zdravo.
Ovo je Tanja.
- Zdravo.
Do viđenja.
Hoćeš li piće od gljive?
Sa kim si se toliko napio?
Svi smo izašli napolje
na svtlost posle filma.
Ali nešto nas je zvalo da se
vratimo u mrak.
U meku i slatku teatarsku matericu
koja je mnogo dopadljivija
nego noćni restoran.
i beli buket ljiljana iz doline...
Najznačajnija umetnost za nas
bila je u bioskopu.
A najznačajniji deo bioskopa
jeste mrak.
Ja mislim da slobodno razmišljanje i oslobađanje
misli u SSSR-u započine sa Tarzanom.
Bar za moju generaciju.
To je bio prvi film gde
smo videli život u prirodi.
Znamo da su naši razgovori snimani.
Da smo pod prismotrom.
Znamo da Gabrijela nije spavala.
Gabrijela, tako smo mi zvali KGB.
Ranih 1960tih
svi su išli na X zrake.
Dvaput godišnje, sve
škole i fabrike.
Ja ne znam kako je to
uticalo na stopu smrtnosti.
Ali procedura je imala
pozitivan efekat na kulturu.
Na kulturnu razmenu
između političkih sistema.
Njihova buržoaska muzika
je bila snimljena na naše kosti.
Na naše radničke i seljačke kosti.
Hvala ti.
Gospodo, pažnja. Ovo je Josif.
Kako vam je prezime?
- Eh, Mačkin, Josif.
- Jeste li pesnik?
Zaista ne razumem sve
te velike reči...
“pesnik”, “bilijari”...
Reći ja sam pesnik je kao da kažete
"Ja sam dobar čovek", je li tako?
Uzmite Ahmatovu, na primer.
Ovo razmetanje više će se
ogledati na njenim farmerkama.
Ja ne volim konjak.
Smrdi na stenice.
Naša generacija je poslednja koja
je brinula za kulturne vrednosti.
Mi nismo hipokrite.
Mogli bismo dobro da pijemo.
Sudeći po tome koliko smo mnogo pili,
Lenjingrad je bio otvoreni prozo
prema Evropi.
Imali smo potrebu da čitamo knjige.
Bilo bi vam teže da ubijete
drugog čoveka
ukoliko ste čitali Dikensa
nego da niste.
Pre no što izaberete kandidata,
morate da ga pitate šta je pročitao.
Ljudi ovde su zanimljivi.
Ko je to rekao?
Gospodo, znate li da svi ljudi nisu ljudi?
To je moja stara teorija.
Ako je glava Kompartije
ljudska, onda ja nisam čovek.
Hvala vam za pažnju.
U osnovi, niko ne upravlja nama.
A to je najuniverzalnija
forma tiranije.
Niko nije sve, je li tako?
Tako su slični masi.
Nemaju potrebu da organizju izbore,
i tako dalje.
Onda, šta predlažete?
Ne znam.
Da sam ja vođa Komunističke
partije
naredio bih da se objavljuje Prust,
U traganju za izgubljenim vremenom,
Svake večeri u Pravdi.
Ili Džojsov Uliks?
Ako se neko ne slaže sa mnom
savršeno.
Ako se mnogo ljudi slažu sa vama,
to je znak opasnosti.
Najbolja zaštita od
đavola je
krajnja individualnost
razmišljanja i ponašanja...
Izvorni identitet, čak ekscentričnost.
Šta ne možete da krivotvorite
ili imitirate.
Oni će jednog dana snimiti
film o nama.
Onda ja imam jednu opasku:
mi moramo da imamo Veneciju iza nas.
I ako postoji šansa za reinkarnaciju,
ja bih voleo da živim tamo.
Kao mačka, možda, nije me briga.
Šta je mačka?
Nešto kao smanjeni lav, zar ne?
Kao što smo smanjili hrišćane.
Ko će da igra tebe?
Niko manji od Đine Lolobriđide.
Dakle?
Postaje hladno. Idemo.
Prvo da poeistimo.
Pitam se, danas smo ovde.
Ttreba li da mislimo da smo
pametniji od onih koji nisu?
Zajednieka zabluda.
Zar ne misliš da je malo nadmen?
Da, malo.
Onda, hoćemo li večeras da imamo poeziju?
Nema poema. Umesto toga,
hajde da pevamo.
Pod lanternom kasarne,
Pored vrata barake
Sećam se, draga
Načina kako si čekala...
Čujem tvoje korake,
Ali ne možemo se sresti,
Moja Lili ispod svetiljki,
samo moja Lili Marlen
Hajde, mogli bi da pođemo.
U danima koji su prošli previše
sam čekao napolju
hladne kiše blizu stubova
berze,
i pretvarao se
da sam božji dar.
Mora da nisam grešio
u tome
Jedanput sam bio vrlo srećan.
Živeo sam u sporazumu
sa anđelima. I borio sam se
sa divljim demonima
na glavnom ulazu
čekao sam
kao Jakov na njegovim
merdevinama, na devojku
koja je trčala ispod stepenica.
Ali sve je to
otišlo, nestalo za uvek,
sasvim iščezlo.
I zureći kroz prozor,
ispisujući
reč "gde" nisam stavljao
znak pitanja.
Sada je septembar.
Vćanjaci su utihnuli
pre mene. Udaljena
grmljavina puni mi uši.
Sazrele kruške vise međ
Kao znak muškosti.
A moje uši sada
osećaju dobovanje kiše koja
upada u moj usnuli razum...
Kao što škrtice dopuštaju
siromašnim rođacima da uđu i njihove kuhinje.
Zvuk tiši od muzike, mada
je glasniji
od buke.
Ja ne volim ljude koji
za sobom ostavljaju uplakanu ženu.
Kao trag duvana svuda
gde god idu...
Sada, Mandelstame...
Sačekaj, pokazaću ti nešto.
Možeš li da napraviš ovo?
Ja ne mogu.
Ne, ne verujem čak ni da bi
Nuriev to mogao.
Ovo nećeš da vidiš u Parizu.
Zašto skidaju brisače
sa tvojih kola?
To je... To je najveća tajna
ruskog čoveka.
I... Idemo.
Da?
Zdravo, Josife, ovde Edik.
Zdravo.
U Moskvi je otvaranje američke izložbe.
Hoćeš da ideš?
Dobra ideja, starče.
Američka Nacionalna izložba
je otvorena u Moskvi.
Plitički sekretar Hruščov je razgovarao sa
američkim podpredsednikom Ričardom Niksonom.
Ovde smo videli mnogo interesantnih stvari.
Iskreno smo uživali u uspesima
talentovanog američkog naroda.
Zašto su nasmejani?
Koliko im plaćaju da se smeju?
Oni su uvek grbavi,
poludresirani su i gladni.
Oči su im tako ispunjene sutonom,
Srca su im puna praskozorja.
Iza njih pustinje pevaju,
Leto blještavo svetli,
Zvezde se dižu na nebu nad njima,
A ptice krešte da im kažu
Da svet... šta?
Tamo nema smisla verovanju,
u samog sebe, u boga,
nije važno.
A to znači da sve što imaš
ostavi iza sebe
što je iluzija ili put u nigde.
I sunce će se sakriti iza zemlje,
I sunce će se podići iznad zemlje,
Biće oplođeno vojnicima,
biće veličano od pesnika
Voleo bih da otkrijem šta je jastog.
Samo da ga okusim jedanput i
da umrem.
RAKOVA NEMA
Raziđite se, građani.
Predpostavljam da nećemo dobiti
baš ništa.
Društvo plaća za indiferentnost kulture
I to plaća građanskim slobodama.
Mi smo poslednja generacija
koja zna šta je civilizacija.
Oni posle nas neće brinuti za to.
U individualnom smislu.
Samo kao sebični interes.
Mas karakter ima svoje pluseve, takođe.
Pitam se, šta su plusevi mas karaktera?
Nije bitno, to ćeš znati sam.
Ja ne znam.
Značenje ljudskog postojanja
leži na drugom mestu.
Lepo je piti u prirodi.
Mi ne radimo ništa,
samo razmišljamo o sopstvenom biznisu.
Sada o ruskoj poeziji?
Da li nešto pišeš?
Da, radim na rimama.
Dobro.
Ali najvažnije je...
Mesto gde može da se pije.
Ne, najvažnije je šta?
Šta će na kraju biti.
Širenje mas kulture znači kraj
kulture generalno.
Kultura ne može da bude
"mas" po definiciji.
Umetnik, kreator je samo jedan.
O tome se radi...
Sve je kazano ovde.
Zdravo, gospodine Marlboro!
Da!
Da li veruješ da ću ja
biti ovde jednog dana?
Ti si budala.
Zašto ti treba Venecija,
mi imamo svoju Severnu Veneciju.
Baš ovde! I divna je!
Umoran sam od te Severne Venecije!
Ne dodiruj me!
Šta, ti čak ne voliš ni Dostojevskog?
Sklanjaj ruke od mene! Dostojevski? Da!
Ti uopšte ne voliš našu literaturu, a?
Gogolj, Puškin?
Ne volim Gogolja.
A Puškin je naše sve, je li tako?
A ti ne voliš Tolstoja?
Vaš Tolstoj je dosadan!
Najbolju prozu napisao je Cvetaev.
Šta je sa Čehovom i Buninom?
Oni vrede manje nego
jedna pričea Platonova.
Mislim da znam zašto
je Puškinov život bio tako kratak.
Pisao je guščijim perom
i mastilo se brzo sušilo
On bi završio red, opet bi
umočio pero i započeo bi novi red.
A Ahmatova je pisala olovkom.
Ona je volela ovu poemu:
Džon Don je pao u san...
Sve stvari pored njega
takođe spavaju: zidovi,
krevet i pod... sve spava.
Sto, slike, tepisi,
kuke i čivije,
ormani, kredenci, svćanjaci,
zavese...
sve sada spava: lavor,
flaša, čaša, hleb,
nož, porcelan,
kristal, lonci i šerpe...
Ko je Džon Don?
Šta on ima sa životom nacije?
On je engleski pesnik,
metafiziear.
Živeo je krajem šesnaestog
i početakom sedamnaestog veka.
Znate engleski?
Učio sam ga.
Koliko ste razreda završilio u školi?
Sedam.
Ko je rekao da ste pesnik?
Mislim da to dolazi od boga.
Sudija Saveljeva će mu postaviti
to pitanje nekoliko godina kasnije.
Ne požurujte stvari.
Neki ljudi misle da vi
niste pesnik.
Samo ste lažni uzbunjivač.
Vi ćete odgovarati za ovo.
On bi trebalo da bude tretiran kao
parazit, da bude izbačen iz našeg grada.
Brodski je uvek izbegavao
da služi armiju.
To je sveta dužnost
svakog sovjetskog građanina.
Glava Brodskog je puna
političke konfuzije.
U ovim pismima mogu da se
nađu anti sovjetke fraze.
Na kraju, slika i ponašanje Brodskog
govori nam da je on ovejani parazit.
Prem nama poznatim dokumentima, Brodski
je polemisao sa Karlom Marksom.
Od kuda vama saznanje da je on
polemisao sa Karlom Marksom?
Odbijam da odgovorim na to pitanje.
Video sam neke od njegovih pesama.
Moj sin ih ima.
Nisam ih čitao. Ali mogu
da zamislim šta one govore.
Iznenađen sam roditeljima Brodskog.
Vaspitavali su svog sina
kao anti socijalnu osobu.
Parazita... militantnog gotovana..
Mi moramo da se borimo protiv toga.
Sud je presudio:
Na osnovu Člana 1 Ukaza Prezidijuma
Vrhovnog saveta USSR-a
“Za inteziviranje borbe sa osobama
koje su se uzdržale od socijalno
korisnog rada i vode antisocijalni
parazitski način života",
Josif Brodski će biti proteran
iz Lenjingrada.
U posebno uređenu zonu
na pet godina,
sa kaznenim radom
u naselju.
Na ovu odluku se ne može žaliti.
Ne seaam se suđenja, ničega
se ne sećam.
Ali nežno se sećam sela
gde sam živeo skoro dve godine.
Izlazite iz kuće u šest i
odlazite u polje.
Sunce izlazi.
Shvatete da milioni ljudi, kao što
ste vi, živi u svojim kućama...
Živim u selu, izgubljenom u šumi,
Igram na otvaranju na nebu:
Čekam da vdim da se svetla pale
na prozorima
stambenih zgrada Moskovskog neba.
Južni vetar koji
se poigrava oblacima
Od hladne i nikada
zamračene svetlosti,
Izgleda kao da će mi doneti
eho glasa od moje
tako udaljene muze.
Pošalji mi, dragi moj, senf...
Dvanaest boca ruma,
nešto ukiseljeno...
Limburger sir u knjigu o jahanju.
Moje drage mace! Ja sam dobro.
Pošalji mi, ako možeš, neku
rumusku kionzerviranu hranu i senf.
Dok smo uveče stojali na
vratima, on je hteo da gleda
dva jahača koji
galopiraju na susednim poljima,
Izgledaju kao da kruže kroz
šumarke i preko puteva,
Jureći jedan drugog, ali ne
mogu da se stignu...
Dva jahača jašu
kroz senke noći,
Jedan za drugim,
nagnuti nad konje,
Kroz šumarke, kroz reke
i kroz mračne šume,
Da bi mogli da skoče
do neba.
U maju 1972. pozvali su me u
odeljenje za vize.
Ponudili su mi da napustim Rusiju.
“Šta ako odbijem?" - pitao sam.
“Onda ćeš biti na vrelom
kamenu, Brodski".
Popularno je verovanje
da je emigracija sladak život.
Stvarno nisam znao šta
me ovde čeka.
Honorarni doktorski plašt
na različitim univerzitetima nije bio moj plan.
Drugačije od pilotske škole.
Prva stvar koju sam uradio u
Njujorku, dobio sam pilotsku dozvolu.
Nikada je nisam koristio, mislim.
Plašio sam se da ću da udarim
u Empajer stejt bilding.
“Na polovini puta našeg
smrtnog života,
našao sam se u mračnoj šumi..."
Vidi, zar nije vreme za predjelo?
Jesi li nosio Pasternakovu kravatu
kada si dobio Nobelovu nagradu?
To nije cela istina. Sledeći.
Recite nam, šta je sloboda?
Sloboda je što vam treba
da idete u biblioteku.
U jednom članaku vas nazivaju genijem.
Opet? Nema šanse!
Kako vidite sebe?
Ja sam član šumskog bratstva.
Sa daškom antikviteta
i literature absurda. Sledeći
Volite li Gogolja?
Alkohol?
Ne alkohol, Gogolj.
Naravno! Vaše pitanje?
Bili ste u duševnoj bolnici u SSSR-u?
Ne samo jedanput.
Možda ste zaista ludi?
Dobro veče, profesore Brodski.
Šta ne valja, Masja?
Još jedan loš san?
Mogu da osetim da je njemu tamo loše.
Kome to? Josifu?
Šta može da bude loše u životu
profesora Mičigenskog univerziteta?
Jesi li ikada videla dobre sne?
Ti si bezosćajan čovek.
I lenj, želiš da ostaneš u krevetu.
Ustaj, danas je tvoj red da čistiš!
Ustaj.
Masja!
Ustaj!
Osja...Dečko, hajde da pričamo.
Reci mi, kako si?
Po starom ruskom običaju,
prema običaju Sankt Peterburga,
Mi ne možemo da živimo bez šampanjca,
i ne možemo da živimo bez Cigana.
Oh, crne oči, oči strastvene,
oči užarene i prekarsne,
Oh, tako vas volim,
i toliko te se plašim,
Bio je do đavolji trenutak
kada sam ih prvi put ugledao.
I tako dalje.
Ojsini crteži.
Previše puši!
Ide za tobom.
Njega nije briga za zdravlje.
Umesto toga, trebalo bi da pije.
Zar ne znaš za demagogiju?
On kaže da majmun uzme kamen
i baci ga na čoveka,
čovek uzme cigaretu i baci
je na pesnika.
Možeš da budeš inspirisan
samo da baciš pogled na paklicu cigaretu.
Mudraci su došli.
Beba je čvrsto spavala.
Svodivi su oruživali jasle
Padao je sneg, dizala su se bela isparenja.
Beba je ležala tamo, odmah pored poklona.
Pogledaj ovaj nos!
Nije lošiji od tvoga.
Takav nos je vrlo skup na nebu.
Kako je srećan Osja što
nije nasledio tvoj nos.
Usput, danas je naš red
da čistimo stan.
Hvala.
Halo.
- Halo?
Halo... Halo, mama, ja sam.
Josife, jesi li to ti?
Da, mama, čuješ li me?
Čujem te, čujem. Ti... odakle?
Ja te čujem, čuem te...
oadvede...
Josif zove iz Amerike.
Kakvo je vreme u Njujorku?
Kako si, kako je velika mačka?
Jedina stvar koju želimo u životu
jeste da te ponovo vidimo.
Šta si radio sinoć?
Prao sam sudove.
To je vrlo dobro.
Pranje sudova je dobro za
tvoje zdravlje.
Kako ste vi?
Kod nas je po starom. Kaži mi, kako si ti?
Šta jedeš? Jesi li gladan?
Jedino što radim, to je da jedem,
dobro sam.
Kaže da sve vreme jede.
Laže. Pitaj ga šta jede.
Šta jedeš?
Baš sada sam jeo jastoga,
na primer.
Šta je to? Šta je to jastog?
Kako da objasnim?
Sećaš se rečnog raka.
Da, sećam se.
Jastog je mnogo odvratniji.
Josif živi u strašnoj nuždi.
Primoran je da jede splačine.
Osja!
Halo... Halo, mama!
Ne čujem!
Ne čujem.
Halo!
Mislim da je Josif
ozbiljno bolestan.
I nema novac da kupi lekove.
Halo!
Mislim da nije shvatila da je
to bio moj poziv.
Sećaš se toga? Čovek
u mraku nas zaustavlja:
“Momci, govorite Ruski?!"
Mi kažemo: “Da”.
“Tako sam srećan, godinama
nisam čuo svoj jezik!"
Brodski vadi kutiju Kenta, dugačkog.
Čovek kaže: “Mogu li da uzmem dve cigarete?”
A Brodski kaže:
“Uzmi celi paklicu...
On je uzima: “Imaš li,
možda, i dolar?"
Brodski vadi svoj novčanik i
daje mu deset dolara.
On ih uzima. Ja palim upaljač,
on vidi naša lica i kaže:
“Kakav užas! Jevreji su svuda!”
Hajde da pevamo nešto drugo.
Maksime, nešto iz našeg
prošlog života.
Noć je kratka,
Oblaci su zaspali,
A tvoja nepoznata ruka
leži na mom dlanu.
Stani, stani, ne pevamo kako treba.
“Leži na mom ramenu...
Mi smo pevali "na mom dlanu...
Šta je ispravno?
Ja mislim na ramenu.
Ne sećaš se?
To je dlan.
Zašto?
Pesma je bila u čast
nove vojničke uniforme.
Onda, devojka mora da je...
mnogo viša...
Patuljke nisu regrutovali u vojsku?
Bože, to mora da je bio
Muški vojni puk.
Vaša milosti, da li je to bio
dlan ili rame?
Od ruske poezije sećam se
samo dva reda:
“Oh, dobri ljudi, okrenite se,
možda ćete biti tucani...
To je briljantno. Molim te...
Halo.
Mama, došlo je do prekida.
Imam pitanje
Sećaš li se ove pesme?
“Tvoja usamljena ruka leži
na mom ramenu"
ili “leži na mom dlanu"?
Oblaci su zaspali,
Ne...
Noć je kratka,
Oblaci su zaspali,
A tvoja nepoznata ruka
leži na mom dlanu.
Halo, mama,
gde si?
Mama,... halo, mama...
Mama, šta se dogodilo?
Ipak neće da nas puste nepolje.
Zašto ti treba engleski?
Zašto mučiš svoju staru glavu?
Za svaki slučaj.
Treba da mogu da kažem bar
dve reči na njihovom jeziku.
Halo, da. Razumem. Brodski!
I dalje vidim tu sliku.
Dvoje starih ljudi dreždi
u kancelariji Ministarstva.
Nadajući se da će dobiti dozvolu
da odu van granice.
Da vide svog jedinog sina pre smrti.
Izržali su kada su čuli odgovor:
“Država smatra da bi takvo putovanje
bilo nepodesno...
Sistem nije imao ni jednu grešku,
od vrha do dna.
Kao sistem mogao bi
da bude ponosan na sebe.
Lakše je organizovati brutalnost
nego bilo šta drugo.
Ja sam prvi na redu.
Ne, u sredu.
U sredu?
Da, sreda.
To je glavna tragedija
ruskog života.
Narod je kolosalno nepoštovan
za bilo šta.
Pored omalovažavanja  i
nedostatka saosećanja.
Opustite se, zatvorite oči.
Dišite ravnomerno.
Zamislite da ležite na plaži.
Duva topao povetarac.
Talasi vam miluju stopala, sunčevi
zraci vas greju, vi spavate.
Ja često sanjam svoje roditelje.
Gledali su me na televiziji
kada su mi uručili Nobelovu nagradu.
Vidi ga kako je nervozan,
ne zna gde će sa rukama.
A kako mu stoji frak.
Često te sanjam, sine.
Kao, vraćaš se, ali mi
ne možemo da se sretnemo.
Treba da odeš u sanatorijum, mama.
Nemamo novac za sanatorijum.
Ali idem u okružnu polikliniku.
Poslao sam vam albume Rafaela,
Botičelija i Kranaha.
Pogledajte ih, onda ih prodajte.
Prodajte  kineski komplet za čaj.
Čuvamo ga za tebe.
Dobićeš ga kada se oženiš
ili kada mi...
Saša, idi slikaj ovog dečka na
balkonu.
Kao što radiš svake godine.
Odakle dolazi ovaj dim?
Spaljuju lišće u parku.
Koliko si fotografija napravio na
ovom balkonu?
Svi mladi ljudi žele da napuste
svoj dom, svoje gnezdo.
Ljudi koji su im dali život, mrtvi su.
Svhataju da je jedina prava stvar
u njegovom životu bilo to gnezdo.
Gnezdo iz koga tako brzo
žele da pobegnu.
Za one koji mu služe
još uvek je to služba muza
koja pesniku ruku
čini božanski nervoznom
i nema sumnje da je bog
tada prisutan u njegovoj snazi.
Jedan "Pesnik" sedi i priprema beleške.
Drugi uzdiše, izgubljeno šapuće.
A treći
Treći, prateći dobro uvežban raspored,
čupa redove od drugih pesnika,
kao prolećno cveće.
Opet dolaziš kući. Šta to znači?
Zar tamo nema nikoga ko bi te želeo,
ko bi želeo da te smatra za prijatelja?
Kod kuće si, doneo si slatko vino
da piješ uz večeru,
I, buljeći kroz prozor, malo po malo
I, buljći kroz prozor, malo po malo
videćeš da si ti jedini krivac.
Jedini. To je u redu.
Hvala bogu da je tako.
Ili će možda neko reći,
hvala za male usluge.
Dobro je što tamo nema nikoga da
te osuđuje,
dobro je da si oslobođen svih veza,
dobro je što na ovom svetu
nema nikoga
ko se oseća obaveznim da
te voli do ludila.
Dobro je da te niko nikada neće
uhvatiti pod ruku
i odvesti te do vrata po
mračnoj noći,
dobro je da sam šetaš po
tom širokom svetu
prema kući koja liči na zakrčenu
železničku stanicu,
dobro je da uhvatiš sebe,
dok žuriš kući,
kako mrmljaš rečenice koje
sve samo ne slatke,
Iznenadno si svestan da duguješ
svoju sopstvenu dušu
i da je lako bila uzeta
onim što se dogodilo.
Brod je plovio kroz maglu,
a magla je bila bela.
I brod je postao beo (vidi zakon fizike...
Zakon o promeni tela), što čak izgleda
kao komad krede koja je bila
potopljena u mleko.
A jedina crna stvar na toj slici
bila je
kafa koju sam ja pio...
Oblaci i dalje plove
u prohladan, svetao dim,
Ostavljajući odsjaj u vodi.
Ja plivam u oblacima,
prema divnim mestima
gde sam nekada bio mlad,
pored galebova, a onda
tamo gde će otići dim.
Sankt Peterburg je uvek bio
Ruska pomorska prestonica.
Glavna reka u našem gradu
jeste prelepa Neva.
Pomorska parada ulepšava grad.
Gosti i posetioci grada joj
se dive.
Jarboli tih brodova nad Nevom
posebna su gradska atrakcija.
Spomenik osnivača grada.
Prvi ruski car, Petar Veliki.
Mi ga zovemo "Bakarni jahč...
To je zato što ga je Aleksandar Puškin
tako nazvao.
Naravno, on je projektovao i most
preko Neve.
Drugi nesumnjivi simbol
Sankt Peterburga.
Sada smo u jednom od kanala.
Ulazimo u okrug Kolomna.
To je daleko od centra...
Nema dolara, samo Euro...
Kurs je razlčit ujutru...
da li prodajemo ili kupujemo?
Dvoja kola sa sirovom građom i
tri cisterne?
On misli da smo glupi? Hajdemo...
Kada sam prigrlio ta ramena,
posmatrao sam
sobu kakva je sada otkrivena posle nas.
Video sam kako je visoka stolica
odgurnuta od zida
pomešana sa blještavim sjajem
iza nje...
Sto je stojao usamljen, a pod...
je sijao, zato što je peć izgledala
mračno, prašnjava
drveni ram držao je ukrućenu mapu.
Kredenac
je izgledao usamljen u sred
dnevne sobe.
Moljac, uznemiren u tom
praznom sakou,
Protresao je moj ukočeni
pogled izvan njegove zamrznute orbite.
Ako bi neki duh pokušao
da pohodi ovo mesto,
mora da bi ga napusti, jer
bi bio zgađen.
Razmisli, drugar.
Deset hiljada dolara za
utovar stvari...
Donesi novac unapred, najkasnije
do petka....
Mijau.
Jesi li oprao ruke, Josife? Mijau.
Nisam još.
Šta čekaš? Krompir se hladi.
Brzo ću.
Hoću samo da operem ruke.
A šta ćemo mi? Misliš
da ću da kuvam rezance?
Stani u red, kao ostali.
Istina je ono što je kazao
za rezance.
Sipa vruću vodu preko njih
u sudoperi
I onda ih jede, videla sam to.
Isto je kao da nisam ni odlazio...
Mijau, meso.
Izgleda kao da nikada nisi otišao...
Hoćeš meso? Ha!
Kako je bilo u školi, Josife?
Uh, imali smo test iz matematike.
Prvi zadatak bio je sa dve cevi.
Drugi je bio o dva voza između
tačke A i tačke B.
Kako si uradio?
Pošteno govoreći, nisam rešio ni jedan.
Izbaciće te iz škole.
I kako ćeš da živiš. Šta ćeš
bez opšteg obrazovanja?
Ne znam... Pisaću,
dobiću Nobelovu nagradu.
Ne možeš da živiš od jedne nagrade.
Bolje je da služiš u vojsci ili u mornarici.
Primaćeš džeparac i branićeš
svoju zemlju.
Znate da mene neće da prime
u vojsku.
Zar ste zaboravili?
Pronašli su mi srečno oboljenje.
Mama je nastavila da ide u
regrutacioni centar.
Nije morala.
Čovek mora da služi negde,
da štiti nekoga.
Zašto bi ti sebe ponižavao?
Zašto?... Zašto?...
Ne znam.
Prosto sam razmišljala da nam tvoja
vojnička karijera nije donela ništa.
To je samo zato što
sam se povukao isuviše rano.
I zato što sam Jevrejin.
Oh, videćeš, oni će biti
svetski šampioni.
Ovo je vrlo ukusno!
Osja...
Mama, zar nemaš ono piće od gljive?
Kakve gljive?
One gljive koju si imala u kredencu,
sećaš se?
Sa kiselkastom vodom od koje
ti se vilice stežu. Nedostaje mi to.
Uginula je kada si bio u izgnanstvu.
Šta joj se dogodilo?
Ne znam, jednostavno je uginula.
I nije samo naša uginula.
Rekli su da to zbog ekologije.
Sada je ta gliva vrlo retka.
Odavno sam da vas pitam.
Nisam mogao telefonom.
Jesu li su vas često zvali u KGB
pošto sam otišao?
Zbog čega bi to radili?
Zar nisu imali da rade mnogo
ozbiljnije stvari?
Žao mi je, Josife, mi nikada
nećemo da razumemo tvoju poeziju.
Znam.
Ko je doneo ovo cveće?
Tvoji prijatelji.
Dolaze svake godine
na tvoj rođendan.
A ti, kako si ti umro?
Umro sam ispred televizora.
Kao sada, gledao sam umetničko
klizanje.
Stolica je pukla poda mnom.
Pošao sam po drugu i umro sam.
Jesi li se uplašio?
Ni najmanje.
Celog dana sam sanjao kuvano
pile.
Ali niko nije mogao da je pripremi,
u to vreme ona je već...
Da, ja sam ranije umrle...
Isuviše je loše...
Šta ti je loše?
Loše zato što ja nisam bio tu.
Ja bih ti skuvao to pile.
Znaš kako da skuvaš pile?
Znaš li da prvo treba da
ga očupaš i osmudiš?
Ti bi ga sigurno skuvao
sa perjem.
Pokvario bi i pile i raspoloženje.
Da, sigurno bi bilo tako.
A kako si ti umrla?
Doktor je otkrio čir i
poslao me u Kislovodsk.
Sve šalju tamo...
Ispalo je da to nije bio čir...
Ali nije to jadno.
Jadno je da sam uštedela
novac za to putovanje.
Kada sam stojala u redu da kupim
kartu za voz, neko mi je ukrao novčanik.
Morali smo da pozajmimo od suseda.
Je li bilo teško da vratite?
Meni nije, on im je vratio
posle moje smrti.
Šta je s tobom, Josife?
Šta sa mnom?
Kako si ti umro?
Ja... šta? Ja sam umro?
Naravno, pošto
razgovaraš sa nama.
Ovo je za tebe.
Za mene? Ali niko ne zna da sam ovde.
Halo.
Jesi li spreman da kreneš?
Gde?
Dođi dole, kola stižu.
Gde? Kakva kola? Ko je to?
Kažu da imam neki recital...
Da, bilo je u svim novinama.
Ispeglala sam ti košulju.
Idete li i vi?
Izvini, Josife, otac se
zaista oseća loše.
Ne mogu takvog da ga ostavim!
Gospode, kakva strašna glavobolja!
Možda nije trebalo da umrem daleko
od tebe, daleko
U golubijim planinama,
imitirajući krivonogog momka.
Možda nije trebalo dalje
da juriš oblak,
da vidiš moje suze i moju
sažaljivu tugu u tami.
Dopusti da služba za mene bude
moj hor vode i neba,
a granit će me progutati
i zagrliti, pamteći moje stope,
neka pogrebna služba shvati
i ja, begunac, biću proglašen svecem
tvojom nepromenljivom slavom
na zemlji sa belim noćma.
U tišini okolo samo će
crni remorker zajecati
na sredini reke, u svojoj
očajniekoj borbi sa tamom.
A noćno putovanje će veriti
ovaj bedni život
sa tvojom lepotom i
posthumnim pravom.
Zaboravio sam da pošaljem pismo
Predsedniku.
Doneo sam ga sa sobom u koverti
pri povratku 1972.
Gospodine Predsedniče!
Ja ne želim da odem iz Rusije.
Rođen sam, odrastao i živeo ovde,
tome dugujem sve što imam.
Verujem da ću se vratiti.
Pesnici se uvek vraćaju,
uživo ili na papiru.
Ja bih voleo da verujem u oba.
Narod je odrastao bez snažne želje
da bude u pravu.
Isuviše je nemoćnih ljudi na svetu.
Jedina prava stvar je dobrota.
Niko ne pobeđuje zbog zla, besa ili
mržnje, čak ako ih nazovemo i ispravnim.
Svi smo mi osuđeni na istu stvar.
Na smrt.
Ja, pisac, umreću.
I ti, čitalac, umrećeš.
Niko ne može da spreči druge da
urade svoj posao.
Uslovi postojanja su isuviše teški.
Ne komplikujte ih još više.
Pada sneg, samo bog
zna koliko dana,
oluja i vejavica, tako je žalosno,
trebalo je da obučem crninu?
Grad i polja su potonuli u sneg,
tako je sve belo, belja boja od
ove ne može da postoji.
Vazduh izgleda da postoji ovde
samo kao materija
za čipkaste ukrase što vire
iz okvira u parku,
gde je car obično šetao
a statue su hladne i pored toga što
je napolju Bestucev...
"Ne hladni" decembar  je pogubljen kasnije.
A onda je došao januar.
Posvećeno sećanju na naše roditelje
Autori potvrđuju da je film izmišljen.
Svaka podudarnost ili analogija sa stvarnim
osobama ili događajima apsolutno je slučajna.
Preveo: Preda10
Preuzeto sa www.titlovi.com
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-