Stoj mirno!
–ü–æ–¥—Ä–∂–∏—Ç–µ –Ω–∞—Å –∏ –ø–æ—Å—Ç–∞–Ω–∏—Ç–µ VIP —á–ª–∞–Ω –¥–∞ –±–∏—Å—Ç–µ —É–∫–ª–æ–Ω–∏–ª–∏ —Å–≤–µ –æ–≥–ª–∞—Å–µ —Å–∞ www.OpenSubtitles.org
Ti! Izdajnice! Praviö oruûje
za partizanske bandite?
Ne, ne, ne, kakvo oruûje, ja...
proizvodim ventile po nemackom patentu.
Sluöaj, samo reci istinu.
Nikoga neceö prevariti.
Prepoznajeö li me?
Von Hauöman broj
26... Mercedes...
Trkacka staza... u Remsu...
Ti si bio prvi,
ja sam bio drugi.
I öta je ovo...
ovo je tvoja osveta?
Ne Ferari, uvek sam ûeleo da
se trkam u jednom od tvojih auta,
pa cu te sacuvati.
Pritaji se neko vreme.
Postaje opasno.
Imacu problema zato
öto te drûim u ûivotu.
äta ceö da radiö?
Veruj mi, bolje je
za tebe da ne znaö.
Misliö da ne znam gde ideö?
Laura, dosta.
Dino duöo, pozdravi
se sa tatom.
Dosta!
Ne brini, Dino...
Kada ceö se vratiti kuci?
cim budem mogao i tada cemo
ponovo biti zajedno... Uvek zajedno.
Ne brini!
Zdravo Lina. -Enco.
Jesi li sama?
Svi su otiöli kod tetke.
Zar se ne plaöiö?
Ne sada, kad si ti ovde.
Da, ali ne mogu da ostanem.
Ali ovde si bezbedan...
niko te nece traûiti.
Ne... svuda ima öpijuna,
moûeö da upadneö u nevolju
jer mi pomaûeö, moram da idem.
Ne, Enco, molim te
nemoj da ideö...
Nije trebalo ni da dolazim...
Ne veceras.
Gazda, vidi öta su uradili...
Svi ovamo.
Ovo je nacrt
naöeg novog modela.
Nazvacemo ga
Ferari 1-2-5.
U redu ljudi, hajde
da pocistimo ovo mesto.
Za nekoliko dana
saveznici ce biti ovde...
i onda moûemo da se vratimo onome
öto radimo najbolje. Hajde idemo.
U redu, hajde!
Vidiö, Bepe?
Moûda smo ranjeni...
...ali smo joö uvek ûivi.
Dakle, öta se deöava?
Kako napreduje?
Joö malo i gotovo. -Dobro.
Hajde da ga upalimo.
Dobro!
Hajde da ga rastavimo
i pocnemo ponovo.
Da, ali morate da
zavröite do sutra ujutro.
Pa sad... Rekao bih
da ce biti teöko.
Zar je ikada bilo
lako, Vitorio?
Sutra ce novinari biti ovde.
Obecao sam im prototip.
Izvini Enco... ali plaöim se da ceö
ovog puta morati da promeniö datum.
Auto mora da bude
spreman sutra ujutru!
Treba nam najmanje
joö 24 sata.
Nemamo joö 24 sata,
za ime Boûje!
Enco, öta ti je? äta ti
je Enco? Jesi li dobro?
Da, da, da, da, da... -Enco...
Da, da, da, da... samo
malo probadanje.
Sluöajte! Ako necete
da dobijem srcani udar,
molim vas, nemojte
sad da me izneverite,
jer, ili cemo
imati auto na putu
ili postoji velika öansa
da ovo mesto propadne.
U redu, podignimo ga.
Znaci tako ste pravili svoja kola
gospodine... na tuim leima...
navodeci ih da
igraju vaöu igru.
Sve na ovom svetu vredno paûnje
ukljucuje igranje sa ljudskom prirodom.
Zaöto li tebi ovo pricam, ti si
samo decak koji je izaöao iz magle.
Znate, cudno je, ali ja sam zaista
vrlo zainteresovan za vaö ûivot,
jer ste mi uvek
bili inspiracija.
Kao öto ste bili i vaöoj deci.
Deca su vrlo neûna stvorenja,
narocito deca coveka
kao öto sam ja.
Nastavi Lina... guraj... guraj...
evo ga... evo ga, osecam ga.
Doi da upoznaö svog sina.
Srecna si sada?
I imaö hrabrosti da
doeö u ovu kucu?
Napolje! Izlazi
odmah! Napolje!
Gotovo je Enco, ostavljam te
zauvek i vodim Dina sa sobom!
Dino nigde ne ide. Ti moûeö
da ideö gde god hoceö...
ali Dino ostaje sa mnom.
Nemaö prava! Nemaö prava!
Sve cu da kaûem,
doavola razotkricu te!
Prestani mama,
molim te prestani!
Ne mogu viöe da podnesem!
Dino!
Dino! Dinoo!
Dino! Dino! Zaöto si pobegao?
Mama kaûe da imaö drugu
damu... i joö jednog decaka...
To nije istina.
Gledaj me u oci.
Nikada te necu slagati.
Da li mi verujeö?
Zaöto se onda ti i
mama stalno svaate?
Obecavam. Obecavam
da necemo viöe, hm?
Nemoj da brineö...
Hajde... idemo kuci.
Ne mogu, bole me noge.
Hajde, osloni se na mene.
Samo si umoran... a? Hajde.
Doavola, pukla je opruga!
Kampanjolo, donesi mi
novu oprugu! Dovraga!
Zaboravi Tacio... Izai
i ostavi... gotovo je.
Da Ferari. Moûda misliö
da sam prestar za ovu igru
ali joö imam to u sebi.
Pobedicu ovu. Osecam to.
Vrlo dobro, Dino,
doi, doi ovde!
Poöto si reöio da se ubijeö...
pokuöaj da budeö malo
pametniji od Nemca.
Kako to?
Recimo ovako: za nekoliko kilometara
... skloni se s puta i sakrij se.
Ukoliko nasedne,
mislice da si u vostvu
i uniötice motor
pokuöavajuci da te stigne.
Onda je stvarno nadrljao.
Jesi li cuo?
Sluöaj i uci, mali.
Veliki umovi slicno misle.
Vidimo se na cilju, Ferari.
Misliö li da ce uspeti, tata?
Moûeö da se kladiö u to.
Moûeö da se kladiö.
Dino? Doi. Vidiö?
Pokuöavamo da shvatimo
zaöto se pokvario.
Ne diraj ga.
Jesi li se povredio?
- Ne diraj ga!
U redu je Dino. U redu
je, samo si se sapleo.
Ustani.
Ustani!
U pravu si tata... Samo sam se
sapleo, sada cu da ustanem... vidiö?
Mogu sam.
Eto vidiö... moûeö
ti to... moûeö sam.
Vidiö? Uspeo sam!
Vratite se na posao.
U redu, dobro.
Osecaö li neöto? -Ne.
Niöta? -Ne.
Dobro, to je sve.
U redu, sedi.
Moûeö da obujeö cipele.
Moûete li da doete
ovde, molim vas?
Sedite.
Pa, doktore?
Voleo bih da mogu da vam
kaûem viöe, gosp. Ferari.
vaö sin ima sve vece
teökoce pri hodanju,
i to nije neöto
öto volim da vidim.
Moracemo da uradimo
posebne analize,
ukljucujuci neuroloöku
procenu... rentgensko snimanje
i... pa, sve öto moûemo da
postavimo pravu dijagnozu.
Tata, bicu dobro?
Naravno da hoceö.
Obecavam.
Dragi... Mama ce spavati
sa tobom veceras... vaûi?
Dobro! Mama...
Tata... éao mi je.
U redu je, samo si malo
umoran, sad probaj da spavaö.
Nemoj da ideö tata...
molim te... ne veceras.
Ali... gde misliö da idem?
ako ti budem trebao...
samo me pozovi,
ne brini. Laku noc.
Odmah se varacam duöo.
Uvek laûov?
Obecao si da neceö ici.
Ali jedva cekaö
da otrciö kod nje.
Dino je imao tako snaûnu volju.
Godinama je drûao bolest pod kontrolom.
Ali se vremenom
toliko pogoröala,
i na kraju nas
zatekla nespremne...
Pomozite mi!
Dino... Dajte mu vazduha.
Hej, cujeö li me? Samo
diöi... Diöi, diöi...
Halo? Gde?
Dino! äta se desilo?
Radio je za stolom za crtanje,
i odjednom je prebledeo...
i onesvestio se
Jesi li dobro?
Da! Tata... Dobro sam...
Kladim se da si zaboravio da
popijeö lek... -Ne, popio sam ga.
A veûbe? -Uradio sam ih.
Ah! Samo si umoran... a?
Vec ti je bolje. Vidim
da ti je vec bolje...
Necu da odustanem.
Vodicu ga kod
najboljih specijalista.
Pobedicu ovo.
Ja sam kriv, znaö.
Premalo sam uradio za njega,
i sad sam kaûnjen zbog toga.
O cemu pricaö?
Kriviö Piera i mene?
Ne... Vi nemate niöta
sa tim, sve je do mene.
Necete me videti neko vreme.
Moram da se pobrinem za Dina.
Radi ono öto moraö
i ne brini za nas.
Piero i ja cemo cekati.
Dao sam vam dovoljno vremena.
Njemu je sve gore.
Ako ne znate öta da radite,
samo recite... i odveöcu
ga na drugo mesto.
Moûda sam propustio
da vam objasnim
ozbiljnost situacije.
Vaö sin... ima degenerativni
poremecaj miöicnog tkiva.
Takvo stanje se zove
miöicna distrofija.
Dobro je... ima ime...
sad nam treba lek.
Naravno... To je tacno
ono öto nam treba.
Naûalost, naöe znanje o ovoj bolesti
je joö uvek prilicno ograniceno,
i trenutno... lek ne postoji.
Voleo bih da mogu
da vam dam malo nade.
Nade... O cemu pricate?
Vi ste doktor a ne sveötenik!
Pricamo o mom sinu!
Mora da ste ludi! Ludi!
Gospodine, razumem da vam je
teöko da prihvatite ove novosti
ali kao njegov otac...
morate da znate istinu,
jer je ova bolest progresivna
i nemilosrdna. Nece stati.
Niöta ne moûemo da ucinimo.
Razumete li öta vam
govorimo gosp. Ferari?
Gospodine? Razumete li?
Brûe tata! Hajde!
Joö tata! Brûe! Brûe! Brûe!
éao mi je Dino, ali ne mogu...
Pokuöao sam, ali
nemam hrabrosti.
Tata... -A?
Nisam ljut na tebe zato
öto nisi mogao da me izleciö
vec zbog laûi...
govorio si... laûi, tata.
Pomozi mi!
Tata pomozi mi...
Ne ûelim da umrem
sa besom u sebi.
Molim te tata, dozvoli da ti postavim
jedno pitanje... i molim te...
ovog puta... molim te,
molim te, reci mi istinu...
Da li si... da li nas voliö...
onoliko koliko voliö njih?
Volim te Dino. Volim te viöe
nego öto sam bilo koga...
ikada... voleo u ûivotu!
Drûi me tata...
ostani sa mnom...
Ne ostavljaj me...
Ne ostavljaj me.
Vidiö koliko sam
platio za svoj uspeh?
Verujeö li u sudbinu?
Sudbina je samo izgovor.
Greöiö. Postoje stvari koje...
koje cak i najsnaûnija volja...
ne moûe da prevazie.
Znaö, pre nekoliko godina...
grobnica je... vandalizovana.
Njegove kosti su
bile razbacane okolo
kao da... smrt mog
sina sama po sebi
nije izazvala dovoljno bola.
Ko je to uradio?
Nikada nisam otkrio.
Neki kuckin sin poput tebe.
U redu je... Drûim vas.
Rekao si da hoceö
da budeö vozac?
Poi sa mnom.
Uplaöio sam vas?
U redu, pokazao si
mi da znaö da voziö.
Doi sutra u kancelariju.
Hoceö ugovor? Dogovoreno.
Ugovor? Znate, gotovo da ste me
ubedili nacinom na koji ste to rekli...
Mislim, da me stvarno
zanima da budem vozac
moûda bih se upecao na to.
Kako se usuujeö
da se igraö sa mnom?
Joö jednom stavite ruke na mene...
i moûda zaboravim da ste starac.
Moûda sam ja starac...
ali ko si doavola ti?
Secate se Marka –unija?
Najboljeg test vozaca
koga ste ikada imali?
cak ste mu ponudili
i mesto u timu
ali nije ûiveo dovoljno
dugo da ga zauzme
niti da upozna svog sina.
Secate li se njega...
gosp. Ferari?
Dobro, mali...
pokaûi mi öta moûe ovaj auto.
Hajde! Mici se!
Sad znaö kako je bilo, to
je jednostavno bila sudbina.
Kako da ne...
istina je da ste...
pokuöavajuci da napravite
öto snaûniji motor
jednostavno ignorisali
rizik za vozace.
Strucnjaci se nisu
sloûili sa tim zakljuckom.
A öta je sa ostalima?
Askari... Kasteljoti,
Kolins? Svi mrtvi. A?
Oh, u redu, sad znam, uvek je
bila u pitanju greöka vozaca,
Ili... moûda devojke koje su
ih dekoncentrisale, nikad auto.
Ne postoji niöta
zbog cega bih ûalio.
To ste rekli sudijama
posle katastrofe 1957.?
Mislim, dali su vam dovoljno
vremena da izgradite slucaj.
U jednom sudaru je
poginulo 12 ljudi.
Kako odgovarate na glasine
koje kruûe o mogucem problemu
sa kocnicama na
De Portagovom autu?
Kao öto ste rekli, to su samo
glasine tako da me ne interesuju.
Auto je proöao...
sve naöe provere.
Za sada nemam niöta
viöe da vam kaûem.
Kao öto znate... sudska istraga
... je u toku... tako da...
Sudska istraga? Ne moûete
da se krijete iza cutanja!
Gospodo, gospodo molim vas
smirite se, smirite se, hvala vam.
Ovog jutra Vatikanske
novine 'Osservatore Romano'
opisale su vas kao "novog... Saturna
koji proûdire svoju sopstvenu decu..."
Pitam se... kako
komentariöete.
Mislim da je svako
slobodan da piöe öta hoce.
Moja savest je cista.
U svakom slucaju, ako postoji
krivica sudije ce je utvrditi.
Ali nemate prava... niko od vas... da
doete ovde i ponaöate se kao öakali.
Umesto da optuûujete nas,
odgovorite na pitanja!
Dugujete nam odgovore!
Odgovore. Kakve odgovore?
Vec ste me osudili... gospodo.
Konferencija za ötampu
je gotova, hvala svima.
Vi ste cudoviöte!
Apsolutno! Treba da se
stidite! Hajde, idemo odavde.
Ti ne misliö da sam cudoviöte?
Pa, nisi baö ni svetac.
Razumem. Pokuöavali
su da mi sude,
ali bi se na kraju uvek ispostavilo
da sam nevin... potpuno osloboen.
Jeste li sebi oprostili?
Pa? U redu.
Gde cete? Vratite se!
Zdravo Piero, ja sam.
treba neöto da uradiö za mene.
Postojao je test vozac,
zvao se Marco –uni.
Imao je sina.
Hocu da saznaö o
njemu sve öto moûeö.
äta radiö ovde?
cekao sam vas.
Kako si znao da
cu ovde da doem?
Znam dosta toga o
vama gosp. Ferari.
Kao na primer, da
sam vam potreban.
Potreban? Ne budi smeöan.
Nikad mi niko
nije bio potreban.
Mogu li da uem? Hvala.
Hocete li da mi
pojasnite to, molim vas?
Nikad mi niko nije bio potreban...
ukljucujuci i clanove porodice, zar ne?
Kao vaö sin, Piero... Sudeci
po onome öto sam cuo...
Volim Piera, kao
öto sam voleo i Dina.
Stvarno? -Da.
Brinuo sam o njemu,
pruûio mu buducnost.
Dao sam mu svoje ime.
Gledaj tamo, Piero.
Vidiö onaj motorni camac?
Elegantan je...
brz... agresivan
ali nikad nece biti
mocan kao taj brod.
Mi smo kao taj camac... lep...
brz... ali mali... vrlo mali.
Ako hocemo da
postojimo i u buducnosti
moramo da budemo viöe kao taj
brod, veliki... impozantan... hm?
Kako misliö to
da postigneö tata?
Eh, nacin na koji mi
pravimo kola je zastareo.
Ili cemo se menjati
ili cemo nestati.
Molim vas.
Moûete li malo viöe
da osvetlite subjekat?
Ne vidim gde stajem.
Pa, samo smo cekali da
gosp. Ford plati racun...
Ali poöto ste pitali...
neka bude svetlost!
Opa! Ovo je definitivno
neöto posebno gosp. Ferari!
Osecam se kao dete u
prodavnici igracaka...
Molim vas! Ah, dozvolite mi da
vam predstavim... naöu –uliju.
Kako ste, Vilbur Paradajs...
Drago mi je da sam vas upoznao.
Ovo je naö...
najnoviji prototip.
Stvarno je neöto
posebno, zar ne?
A ovo... ovo je Super Amerika.
A ovaj... Super Fast.
Moram vam reci gospodine... bio sam
oboûavalac vaöeg rada citavog ûivota,
zadovoljstvo je biti ovde.
Hvala vam puno. éelite
li neöto da popijete?
Zaöto da ne? Zar ne momci?
Molim vas.
Hvala.
Dakle, za Ford,Ferari...
- I naö dogovor.
Vitorio,
rekli su mi da si ovde.
äta radiö ovde sam?
Opraötam se od svojih auta.
Zaöto? Mogu da
preûivim bez ûena...
ali bez zvuka tvojih
motora... nikada!
Pa... moracu da im kaûem
zbogom u svakom slucaju.
Ne razumem.
Hoceö da me napustiö?
Ne govorim o onome öto ûelim.
Enco, dijagnostikovan
mi je rak.
Sada postoje lekovi.
Moraö da se izleciö,
potreban si mi.
Ne brini za novac, platicu sve
ali ne moûeö, Vitorio, ne
moûeö ovako da me ostaviö.
Veruj mi... Sigurno
se nisam razboleo...
da bih se izvukao iz ugovora.
Vidi Enco... samo se
koncentriöi na dogovor sa Fordom.
Moraö da budeö oprezan.
Ako to ne bude uspelo
Rizikujeö da izgubiö
mnogo viöe od mene.
éao mi je gosp. Paradajs.
Moûda su vaöi
advokati pogreöili
ali ovo nije ono
na öta smo pristali.
Oprostite gospodine?
Kako to da vi niste primetili
besmisleni i sitno kucani tekst?
Stvarno ne razumem,
gosp. Ferari.
Ne potpisujem.
Samo malo, polako...
Bio sam jasan o odeljenju za
sportske automobile od samog pocetka.
Ohhh da, i niko ne pokuöava
da vam to oduzme gosp. Ferari.
Radi se o tome da,
u Ford korporaciji,
kada imamo izdatke
iznad odreenog nivoa...
to mora biti
razjaönjeno sa Detroitom.
To je uobicajena procedura u
naöoj korporaciji... niöta viöe.
I koliko mogu da potroöim
bez dozvole Detroita?
Pa gospodine, moûete da potroöite
do okruglo sto hiljada dolara.
100,000 dolara! I öta ja
da radim sa 100,000 dolara?
Sa moje tacke glediöta gospodine
100,000 dolara je uûasno puno para...
Znate li koliko sam potroöio
proöle godine? Pet puta toliko.
éao mi je gospodo, ali ja
nisam osoba koju traûite.
Mislim da greöite, gospodine.
Rad, rad je neöto öto
dajem. A ne traûim.
Sastanak je zavröen.
Onda?
Kako je proölo?
Usrano.
Razumem. Bojim se se da
imam joö loöih vesti, Enco.
Vitorio Jano se ubio jutros.
Sacekacu te napolju.
Vitorio Jano nas je napustio.
Zato svi pokrenite
svoje motore.
Ako ih Vitorio cuje...
bice... bice manje usamljen.
Dogovor sa Fordom...
je otiöao doavola.
Hteli su da budu gazde u naöoj kuci,
a to nikad ne bih mogao da dopustim.
Momci, teöko
vreme je pred nama.
Konkurencija postaje... jaca.
Ako neko hoce
da ide, neka ide.
Nikoga necu zadrûavati.
Naö jedini cilj ce biti da
ucinimo Ferari joö jacim
i znam da cemo zajedno
upravo to i uraditi.
Deset godina kasnije
prodao sam kompaniju Fiatu,
a da nisam morao da
ûrtvujem svoju nezavisnost...
Za mene je sve pocelo
baö na ovoj klupi, Piero.
Reci cu ti neöto.
Imacu odreöene ruke... za
odeljenje sportskih auta i ti,
ti ceö biti u savetodavnom
odboru novog "Ferarija."
Ok? Hajde, pojedi sendvic.
Nazad u kraljevstvo.
Recite mi... uz sav uspeh, zaöto
nikad niste napustili Maranelo?
Moûda zato öto,
ako odem negde...
samo sam lice u masi.
Ovde, ovde sam...
Enco Ferari.
Pa, ötetocine, öta
sad hocete od mene?
Gosp. Ferari da li je
istina da Lauda napuöta tim?
Izgleda da mu se ne
svia hrana u Maranelu.
Ja stvaram svoje vozace.
Naöao sam... briljantnog
mladog Kanaanina.
Zove se...
éil... Vilnev.
éil Vilnev, on ce
biti sledeca velika stvar...
Koje mu je vreme kruga?
Jedan dvancst.
- Oh, dobro.
Dodaj uobicajenu sekundu... da
ne postane suviöe samouveren.
Ali, tata... -Dodaj.
...i evo ga br. 27 Ferari
okrenuo se na drugom mestu,
izgleda da je
guma eksplodirala!
éil Vilnev je
bio u elementu danas,
ali je joö jednom njegova ûelja za
pobedom okoncana strukturnim kvarom.
Ali ne! Vraca se na
stazu na tri tocka!
Pokazatelj odlucnosti koja je bila
zaötitni znak mladog kanaanina
od njegovog debija
u Formuli 1...
Ali, sa Dûodijem äekterom prividno
van trke i Alanom Dûonsom leûerno
u vostvu, ovo ce biti joö jedna
razocaravajuca trka za Ferari...!
Vidi kakvu si ötetu napravio.
Gde misliö da se
trkaö, na autodrumu?
Prestani da mi uniötavaö kola.
Nerviraö me.
Moraö da pocneö da
pobeujeö, jasno?
Vrlo jasno. Ako ne
pobedim u nedelju...
sam cu otici.
Idemo na rucak.
Samo tako éil, samo tako!
Ne daj mu da proe! Napred!
Napred! Ne daj mu da proe!
Arno izaziva, ali
Vilnev ga sece,
majstorski drûeci vostvo
sa spoljne strane...
Na prevaru, Vilnev je ispred
za dlaku ali Reno je joö uvek tu
i Arno se progurao po
praöini dok ubrzavaju.
Kakvu su odlicnu predstavu
ova dva vozaca priredili danas!
Masa je na nogama.
Vilnev uzvraca...
ponovo sa spoljne strane,
koci delic sekunde kasnije i
momentalno preuzima vostvo.
Izgleda da su im
se tockovi dotakli,
a Vilnev vozi
kao covek sa misijom.
Danas na stazi demonstrira
svu svoju veötinu i talenat...
Arno, koristeci Renoovo superiorno
ubrzanje preuzima vostvo!
...Kakav je ovo duel...
Rame uz rame do sledeceg ugla,
Vilnev je za
dlaku ispred Renoa,
ali nijedan vozac nece da popusti!
...Prilazi ûilavom deönjaku:
Vilnev ima prednost
sa unutraönje strane!
Crveni Ferari se zapovednicki
kroz krivinu pribliûava cilju!
Ko je to? -Ti.
Ja? Divno.
Godinama nisam video
nekoga da tako vozi.
Trka me je podsetila
na Nuvolarija.
Kao Nuvolari, éil nije
znao za tacku bez povratka...
To me je uplaöilo...
Pusti sad malo sestru.
Nee, joö uvek je moj red!
Dobro, joö jedan minut.
äta je ovo?
To je neöto öto ne
bi trebalo da diraö...
Dobro jutro, Dûoana.
- Dobro jutro.
Kako si? -Dobro, hvala.
Zdravo, éak! Kako
ti se svia auto?
Super!
éil.
Kakav je novi motor?
Dobar... dobar je, gospodine.
Pogledaj ih. Imaö
predivnu porodicu,
dvoje divne dece
ali ako nastaviö
onako da voziö...
Oprostite gospodine...
Ne razumem.
Niste zadovoljni
mojim ucinkom?
To je ono öto
pokuöavate da mi kaûete?
Jeste li dobro? Sve je u redu?
Da. Porodica je
vrlo vaûna, éil.
Vrlo vaûna.
Apsolutno gospodine. To je jedina
stvar koja mi je u ûivotu...
vaûna koliko i trkanje.
Tako i... treba
da bude éil,
ali znaö öta kaûu za öampione.
Pojavi se novi...
svake nedelje.
Vrati se sada njima.
Do vienja, gospodine.
éil Vilnev... Podsetio
me je na to kakav sam bio:
tako mlad i pun
ûivota... pun nade.
Bilo je to kao
poruka iz proölosti.
A onda, ugasilo se i
to poslednje svetlo.
U tom poslednjem
sudaru... poleteo je u
vazduh za trenutak koji
nikako da se zavröi.
Bio je kao pticica...
sa slomljenim krilom.
Joö jednom ste izgubili sina.
Pretpostavljam da
sada vec osecate da
ste ûiveli ûivot
pod kletvom, zar ne?
Ne verujem u kletve.
Nisam sujeveran.
To su bili stvarni ljudi...
Koje sam poznavao i do kojih mi je
bilo stalo i mrtvi su... svi su mrtvi.
Vrlo dobro sam svestan
toga, gospodine...
Mrtvi su... mrtvi, da. Teöko da
sam hteo da budem bezosecajan.
Samo sam jako radoznao o...
Nisam ih ja ubio.
Nisam ni rekao da jeste.
To je bio njihov izbor.
Naravno da jeste...
znali su rizike.
Kao öto ste rekli,
niste imali niöta sa tim.
Halo?
Tata, znao sam
da cu te naci tu.
Upravo sam krenuo, Piero.
Sluöaj... Upravo sam
saznao za –unijevog sina...
Izgleda da ipak
jeste imao sina,
ali je umro pre pet godina.
Tata... tata, jesi li dobro?
Da, dobro sam. Hvala ti
na informaciji... zdravo.
Pa... gde smo stali?
Ko si ti?
I öta radimo ovde?
Sve velika pitanja.
Prestani da se
zajebavaö sa mnom.
U redu! äta kaûete na ovo?
Secate se ovoga, zar ne?
äta hoceö?
Trenutak... iskrenosti.
Samo spustite masku i
odreknite se mita za trenutak.
éeleo bih da to
cujem iz Vaöih usta.
Jedno pitanje, ûelim da
odgovorite na samo jedno pitanje,
i onda cu otici.
Znajuci ono öto sada znate...
za sve ljude koji su morali da
umru da biste ostvarili vaö san,
za svu... patnju koju ste
prouzrokovali ljudima oko vas,
da li biste opet uradili isto?
Pokuöajte da odgovorite,
gosp. Ferari,
ne meni... vec sebi.
Ne postoji... trijumf
ili slava na svetu
koja je vredna i
inca ljudske koûe.
Dobro! I? -I...
Kad bih mogao da
vratim te momke,
sve koji su umrli,
uradio bih to
i... odrekao se svega.
Ok. cuo sam ono öto
sam hteo da cujem.
Valjda je to to.
Vreme je da idem.
Hvala ti öto si
bio ovde veceras.
Ali... pre nego öto
odeö, molim te reci mi...
Ko si ti u stvari?
Samo decak koji
je izaöao iz magle.
Jesi li nas voleo
koliko si voleo njih?
Ja sam taj koji usporava.
Mislim... da cemo vrlo
brzo biti zajedno...
Obicno ne razgovaram
sa novinarima.
Piöu samo laûi o meni.
Vrlo sam pocastvovan öto ste za
mene napravili izuzetak, gospodine.
Bila je najlepöa ûena
koju sam u ûivotu video...
Stojeci tamo u toj,
ljubicastoj haljini.
Crvenoj i ljubicastoj.
Kako si doavola
znao da cu doci ovde?
Znam puno toga o
vama, gosp. Ferari.
Jadno stvorenje.
Sreca joj je bila ispred nosa
ali nije mogla da je dosegne.
To je njegovo ime.
Saznaj ko je... ok?
Okreni se, okreni se,
okreni se, okreni se...
Brûe, brûe! Brûe! Brûe!
"Sa ljubavlju u secanje na mog oca
i mog brata Dinoa" Piero Ferari
–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org