Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Sve to se čvrsto tali u vazduh.
Da bi iznio manifest,
morate da želite A, B,
C da se fali protiv 1, 2, 3.
Da letim u bes,
i oštri krila
da osvoje i distribuira
mali A, B, C i veliki A,
B, C, Da potpišeš, vičeš, kunem se.
Da biste dokazali da ste nonplus ultra.
Organizovati prozu
oblik apsolutne
i neosporni dokazi.
Ja sam protiv akcije.
Ja sam za kontinuiranu
kontradikcija,
za afirmaciju ,.
Nisam ni ja
za ni protiv.
I ne objašnjavam
jer mrzim zdrav razum.
Pišem manifesto
jer nemam šta da kažem.
Od tada govorim samo o sebi
Ne želim da ubedim.
Nemam prava da povlačim
drugi u moju reku.
Ne obavezujem niko da me prati.
I svi praktikuju
svoju umetnost na svoj način,
ako zna radost
koja se podiže kao strelice
na astralne slojeve,
ili tu drugu radost
koji se spušta
um trupla
cvijeće i plodni spazmi.
Da li neko misli na njega?
pronašao je psihičku osnovu
zajednički za sve čovečanstvo?
Kako se može očekivati
staviti red u haos
što čini to beskonačno
i bezoblične varijacije ...
Čoveče?
Želite ponovo?
Uradi to ponovo.
Da.
Ovo je toliko zabavno.
Stari svet umire.
Rođen je novi.
Kapitalistička civilizacija,
koja je dominirala
ekonomski, politički i
kulturni život kontinenata,
je u procesu raspadanja.
Sada se oplemenjuje novo
i razornih ratova.
Prevladavajuća ekonomska kriza
stavlja sve veće i veće
opterećuje masu
svetska populacija,
na one koji rade
sa rukom ili mozgom.
Sadašnja kriza ima
oduzeti kapitalizam goli.
Stoji više
otkriveno nego ikad
kao sistem pljačke
i prevara, nezaposlenost
i teror, glad i rat.
Opšta kriza kapitalizma
ogleda se u njenoj kulturi.
Ekonomski i politički
mašinerije buržoazije
je u raspadanju.
Njegova filozofija, njegova literatura,
i njegova umetnost je bankrotirana.
U ovom periodu promjena,
ulogu umetnika
može biti samo on
revolucionarni.
Njegova je dužnost da
uništi poslednje ostatke
praznog, nezgodnog
estetski, uzbuđenje
kreativni instinkt
i dalje slumber
nesvesni u ljudskom umu.
Naša umetnost je umetnost
revolucionarni period,
istovremeno reakcija
sveta koji prolazi,
i glasnik nove ere.
Glorifikujemo revoluciju glasno
kao jedini motor u životu.
Slavimo vibracije
izumitelja.
Mladi i jaki,
nosi plamen
baklja revolucije.
Ovo je mesto
gde je virtuelna
duhova, i ..
Ah, beži sa tobom.
Moji prijatelji
i ostao sam celu noć
u najvećem raspravljanju
granice logike
i popunjavanje mase papira
sa našim frenetskim spisima.
Konačno, svi mitovi i
mistične ideje su iza nas.
Verujemo da je ovo prekrasno
svet je dalje
obogaćena novom lepotom ...
Ljepota brzine.
Želimo da pjevamo
ljubav opasnosti,
o upotrebi
energiju i bezobzirnost
kao zajedničku svakodnevnu praksu.
Mi nameravamo da slavimo
agresivna akcija ...
Život na dupli, na
šamar i pesnicu.
Želimo slaviti rat
i lepe ideje
vrijedi umreti.
Stradanje čoveka je
od istog interesa za nas
kao patnja
električna sijalica.
Uničićemo kult
prošlosti, opsesija
s starima i
akademski formalizam.
Želimo da naša zemlja bude slobodna
iz beskrajnog broja
muzeja koji pokrivaju svuda
neljto kao nebrojeno groblje.
Sranje u Firencu,
Montmartre, Minhen.
Sranje u rečnike, dobro
tastature, orijentalizam,
akademizam.
Sranje Danteu, Šekspiru,
Tolstoj, Goethe,
beshitted dilettantisms.
Sranje u Montagnu,
Wagner, Beethoven,
Whitnam i Baudelaire.
Pogledaj nas.
Još nismo iscrpljeni.
Naša srca ne osećaju umor,
jer se hrane,
o mržnji i brzini.
Pustite vladavinu božanskog
električno svjetlo počinje konačno.
Napravite prostor za mlade, za
nasilje, zbog smelosti.
Kako će dan na kraju raskinuti ...
Ko zna'?
Ali osećamo jutro.
Nismo više moonstruck
Vonderi međusobno žive
u bledoj istoriji.
Kul, rano jutro
vetar pada oko nas.
Onaj ko ne želi
Tresenje mora naprijed.
I mi, i svi
oni koji su se kretali s nama,
Vidite, u daljini, rano
svetlost budnog jutra.
Staklen i svetao, novi svet
sjaja u ranom svetlu.
Prvo se šalje
zraci, prvi sjaj
jubilantne zore.
Decenije, generacije,
i veliku sumu umetnosti
počeće svoje
pobednički kurs.
Danas, više od
verujemo
u našoj volji, koja stvara
za nas jedina životna vrijednost.
I ta vrednost je
uvek trajne promene.
Vreme je ustati, voli.
Se ti, ljubavi.
Vidimo se, mama.
Borimo se bez predaha
protiv tradicionalista
kukavičluk.
Više se ne osećamo
biti ljudi iz katedrala,
palate i podijume.
Mi smo muškarci
odlični hoteli,
svetlosne arkade, ravne ceste
i korisnih rušenja.
Hajde da prevaziđemo spomenike,
trotoara, letova koraka.
Hajde da potonemo
ulice i trgovi.
Hajde da razjasnimo
nivo grada.
Moramo izmisliti i obnoviti
to, kao ogromno
i burno brodogradilište ...
Agilan, mobilan, dinamičan
u svakom detalju.
A naše kuće moraju biti
poput gigantskih mašina.
Iznad toga
vrućine naših nedelja dana,
preko pepela i
oštetili domove prošlosti,
pre kapije praznog
budućnost, proglašavam danas,
za vas umetnike ...
Slikari, vajari,
muzičari, glumci, pesnici-
ljudima kojima je umetnost ne
samo teren za razgovor,
već izvor
stvarno veselo ...
Moja reč i delo.
Ja sam se transformisao
u nuli formi,
i sam sam lovi
iz gurmana
akademske umetnosti.
Objekti imaju
nestala je kao dim.
Uništio sam
prsten horizona,
i izašao iz
krug objekata ...
Ovaj prokleti horizonski prsten
koji je zarobio umetnika,
i vodi ga dalje
igra uništenja.
Formi se kreću i rađaju.
A mi smo zauvek
pravljenje novih otkrića.
Ono što otkrijemo mora
nemojte biti prikriveni.
Apsurdno je prisiliti naše godine
u oblike prošlih godina.
Život mora biti očišćen
pretrpanost prošlosti
tako da se može dovesti
do svoje normalne evolucije.
Umetnost ne treba napredovati
skraćenost ili pojednostavljenje,
ali prema složenosti.
Venus de Milo je
grafički primer opadanja.
Nije stvarno
žena, ali parodija.
Angela David je kleveta.
Svi gospodari
renesanse
postigao odlično
rezultira anatomijom.
Ali nisu postigli
istinitost u njihovim utiscima
tela.
Ti umetnici su bili zvaničnici
pravljenje inventara
imovine prirode.
Život je pretvoren
nepomično, mrtvo stanje.
Dođi i nađi me.
Imam te.
Ti varaš.
Evo nas
bacati sidro u bogatom tlu.
Duhovi, pijani na energiji,
kopamo trident
u bezuslovno meso.
Mi smo kiša
propast, kao tropski
obilno kao
vertiginous vegetation.
Guma i kiša su naš znoj.
Krvarili smo i spalili.
Žedni smo.
Naša krv je energična.
Kažem vam, tamo
nije početak.
A mi ne drhtimo.
Mi nismo sentimentalni.
Mi smo besni vetar, trgajući
prljavo platno oblaka
i molitve, pripremajući
spektakl katastrofe, vatre,
razgradnja.
Završićemo
žaliti i zamijeniti
suze sirene zezaju
sa jednog kontinenta na drugi.
Paviljoni intenzivnih
radosti i udovica
sa tugom struje.
Za lizanje penumbra i
plivaju u velikim ustima
ispunjen medom i izlučivanjem.
Širio sam demoralizaciju
gdje god sam
idi i baci mi ruku
sa neba u pakao,
oči iz pakla u raj.
Jedan umre kao heroj ili kao
idiot, što je ista stvar.
Jedina reč koja nije
Efemerno je reč smrt.
Verovatno uživate u životu, ali
Imaš neke loše navike.
Previše si ljubazan što imaš
naučeno je da voli.
Groblja, melanholija,
tragični ljubavnik,
Venecijanske gondole.
Vi viknete na mesec.
Ako niste bili tako kukavički,
potonu ispod težine svih
te uzvišene misli ili
nepostojeće apstrakcije
ti si bio prisiljen,
sva ta glupost obučena
kao pasman, ti bi ustao
ravno i pusti masakr
igra, baš kao i mi.
Ali previše si uplašen
više ne veruje.
Ne razumete to
može se pridržavati ništa
i biti srećan -
Sve vidimo.
Ništa ne volimo.
Ja sam protiv sistema.
Najprihvatljiviji sistem je,
u načelu, da nema.
Ukidanje logike, Dada.
Ukidanje sećanja, Dada.
Ukidanje arheologije, Dada.
Ukidanje budućnosti, Dada.
Dada je i dalje sranje,
ali od sada ...
Od sada želimo
sranje u različitim bojama,
da ukrasite art zoo vrt
sve konzularne zastavice.
Dada nije ni ludilo,
niti mudrost ni ironija.
Dada ne znači ništa.
A vi ste svi idioti.
Znaš, svi ste potpuni
idioti napravljeni od alkohola
pročišćenog sna.
Ti si kao nade, ništa.
Kao tvoj raj, ništa.
Kao tvoji idoli, ništa.
Kao tvoj politički
muškarci, ništa.
Kao i vaši heroji, ništa.
Kao i vaši umetnici, ništa.
Vaša religija, ništa.
Nema više slikara.
Nema više pisaca.
Nema više muzičara.
Nema više skulptora.
Nema više religija.
Nema više republikanaca.
Nema više royalists.
Nema više imperijalista.
Nema više anarhista.
Nema više socijalista.
Nema više boljševika.
Nema više političara.
Nema više proletarijata.
Nema više demokrata.
Nema više buržuja.
Nema više aristokrata.
Nema više vojske.
Nema više policije.
Nema više orijentalnih.
Dosta od svega
ove imbecilnosti.
Ništa više.
Ništa.
Pre nego što sidjem
tamo među vama,
da ti rastrgneš
zubi, uši ispunjene s škembama,
tvoje jezike ...
Pre nego što ti srušim
ružna, incontinentna, sirazna
mali kurac ...
Pre svega,
Imaćemo
velika kupka u antiseptiku.
I upozoravamo
ti, to smo mi
su ubice svih
vaše male, novorođene bebe.
Ono što nam je potrebno jeste
to umetničko delo
su jaki, ravni,
precizno i ​​zauvek
van razumevanja.
Najbolji i najbolji
izvanredni umetnici
biće oni koji,
svakog sata, gnječiti
razbijanje njihovih tela
iz nesreće katarakte
od zivota.
Ko krvari
ruke i glave,
drzite brzo na
inteligencija njihovog vremena.
Sedeti u stolici za singl
trenutak je da rizikuje svoj život.
Djeca, ručak je na stolu.
Darlin, ručak je spreman.
Hvala, Alice.
Robert, možeš li
molim te hranite Poppya?
Da, mama.
Djeca, ručak je spreman.
Jesi li pročistio kosu?
Darlin '?
John?
Gde je tata?
Ne znam.
Dobro dobro
samo počnite bez njega.
Ja sam za
umetnost koja je politička,
erotično, mistično, to
radi nešto drugo osim sjedi
na dupetu u muzeju.
Ja sam za umetnost
koji ne raste
znajući da li je uopće umetnost.
Ja sam za umetnost koja se spaja
sama sa svakodnevnim sranjem
i još uvijek dolazi na vrh.
Ja sam za umetnost
imitira ljudske,
to je komičan ako
neophodne ili nasilne,
ili šta god je potrebno.
Ja sam za umetnost ...
Ja sam za umetnost koja to uzima
formirati iz linije života
sama, koja se okreće i produžava,
i akumulira i pljuva,
i kaplje i teško je, i
grubi, tupi i slatki
i glupi kao i sam život.
Ja sam za umetnost
pseća usta
pada pet priča
sa krova.
Ja sam za umetnost koju dete kliče
nakon pilinga omota.
Ja sam za umetnost koja jeste
dimljena kao cigareta,
mirilje kao par cipela.
Ja sam za umetnost koja se stavlja
i skinuti kao pantalone, što je
razvijaju rupice poput čarapa, koje
jede kao komad pita,
ili napušteno sjajno
prezir kao govno.
ja kažem
svima: napusti ljubav.
Napusti estetizam.
Napustite prtljažnik mudrosti,
jer u novoj kulturi,
tvoja mudrost je smešna
i beznačajan.
Samo dosadni i impotentni umetnici
ne ispuštaju svoj rad iskrenost.
Umetnost zahteva istinu,
ne iskrenost.
U
udaljenost nas sutra sija.
Hura za
providan, jasan.
Hura za čistoću.
Ura i ura
ponovo za kristal,
za tečnost, ljubazno,
ugao, penušavo,
treperi svetlo.
Hura za
večni arhitekta.
Arhitektura mora biti
kavernozna, ognjena, glatka, tvrda,
ugaoni, brutalni, okrugli,
delikatna, šarena, opscena,
pohotni,
privlačenje, odbijanje,
mucni, zivi ili mrtvi.
Ako je hladno, onda je hladno
kao blok leda.
Ako je vruće, to je vruće
kao  vreli vetar.
Arhitektura mora blijati.
Za električnu stolicu sa ..
Plavi ispuštanje
automobil isprazni miris
sa dinamikom
modernost je tačno
iste emocionalne vrednosti
kao ljubljeni talenti
naših izvrsnih modernista.
Mislim, čovek nije
sistematski izbalansiran
mehanizam satova, zar ne?
Mislim, ideje često
pobjeći od šina.
Oni nikad ne prate
kontinuirano jedan od drugog.
Ali su istovremeno,
i, znate, prekinut.
Zato što logičko-
logika je greška.
I pravo na celovitost
je monstruozna, jebena šala.
Mislim, ceo svet je
sprovedeno kao jebeno
amaterski jebeni bend.
Mislim, ko je podigao
pitanje iskrenosti?
O da.
Samo momenat,
dame i gospodo,
dok rušimo više uglja.
Ko je od najiskrenijeg?
Oni koji pročistimo
i kristalizujemo sebe
kroz filter
ličnih emocija?
- Ostavi me.
- Ili šta?
Svi ti umetnici
čija je jedina briga
da se uhvate
sa amorfnim
gomila i skromne publike.
Gledaoci jebenih
retrogradni, jebeni idioti,
jebeno jebene prodavce umetnosti.
Moje ludilo
nije obračunat.
Istina se nikada ne pojavljuje
izvan sopstvenih sama.
Život je samo sistem,
otvoren do kiše
koje padaju u intervalima.
Stvari nemaju mogućnost
unutrašnja vrednost.
A samo poetske paralele
cvjeta u unutrašnjoj dimenziji.
Tražimo istinu, a ne u
realnost pojavljivanja,
već u stvarnosti misli.
Moramo stvoriti.
Čovek više ne imitira.
Izmišlja.
Dodaje on
činjenice sveta.
Rođen u prirodnim grudima, novi
činjenice, rođene u njegovoj glavi ...
Pesma, slika, statua,
paru, auto, avion ...
Moramo stvoriti.
To je znak našeg vremena.
Imajte estetske granice.
Kreirajte umetnost
sopstvene sposobnosti.
Nemojte ponovo uključivati ​​stare
vrednosti, ali stvoriti na novo.
Prošlost, odlazimo
iza nas kao mrtva.
Budućnost, mi idemo
prema gazdarima.
Mi smo danas.
Nema više retrospekcije.
Nema više futurizma.
Svi su tihi otvoreni
usta čudesno
osvijetljen vertikalno
svetlost sadašnjosti.
Jedinstveni i
elektronski osjetljiv
na oko koje se kreće.
Ipak, zauvek je obnovljen
zauvek isto.
Pusti nas da pohvalimo avangarde.
Volimo nas
neprocenjenog vijeka.
Naš egoizam je sada vrhovni,
naše poverenje nepopustljivo.
Swabbing U mom
slavna izolacija,
Lam osvetljen čudesnim
beskrajno moje
električno napunjeni nervi.
Dobra je era
započeto, duhovno buđenje.
Sve veća tendencija
da se ponovo izgubi ravnoteža.
Neizbežna potreba
duhovnih plantaža.
Stojimo na pragu
jedne od najvećih epoha
koje čovečanstvo ima
ikad iskusan.
Epoha velike duhovnosti.
Umetnost, književnost, čak i tačno
Nauka su u različitim fazama
promene u ovoj novoj eri.
Svi će ih prevladati.
Oslobađamo se
prepreka
memorije, udruživanja,
nostalgiju, legendu i mit.
Mi stvaramo slike čije
realnost je očigledna,
i sublimna i lepa.
Umjesto katedrala
iz Hrista, čoveka ili života,
Mi ih pravimo
iz sebe,
iz sopstvenih osećanja.
Uzvišeno je sada
slikovito ili zabavno
za sentimentaliste,
ili romantičnog.
A bogati su borci,
bez izuzetka.
Da, da.
Dobra tačka.
Mislim da je vrijeme.
Dame i gospodo, dugo
živi veliki vorteks umetnosti.
Hvala ti draga.
Naš vrtinac nije
strah od prošlosti.
Pa, u stvari, to je
zaboravio je njegovo postojanje.
Sa našim vrtlogom, sadašnjost
jedina aktivna stvar.
Život je prošlost i budućnost,
ali sadašnjost treba.
Mi stojimo za
stvarnost sadašnjosti.
Ne za sentimentalnu budućnost,
ili za prošlost.
Sada u njihovom guranju
mašine i avioni,
i tako dalje
futuristi, na primjer,
trenutno su najviše
romantično i sentimentalno
takozvanih modernih.
Sada ne želimo da idemo
o stvaranju velikog hullabalua
znate, motorcari,
više od noževa i vilica
ili slonova ili gasnih cijevi.
Mislim, slonovi su
vrlo veliki, i automobili
ići brzo, ali šta onda?
Želimo da odemo
Priroda i čovek sam.
Treba nam nesvesnost
čovečanstva,
njihova glupost,
njihov životinizam,
i naravno, njihove snove.
Umetnički instinkt je
trajno primitivan.
Dakle, hvala svima
tako vrlo, vrlo mnogo.
Podignite staklo.
Da.
Hvala ti za sve
tvoja podrška, draga.
Stvarno cenim to.
Iz Hannovera?
Ili je li Lisabon?
O, draga.
Drago mi je da te vidim.
Oh.
O, draga.
Hvala ti.
Ja sam za umetnost, za džep
od dubokih kanala uha,
sa ivice
nož, iz uglova
usta, zaglavljen u
oko, ili se nosi na zglobu.
Ja sam za umetnost koju možete poljubiti
kao kućni ljubimac, koji se širi
i pukne kao harmonika,
što možete prosuti svoju večeru
na stari stolnjak.
Ja sam za belu umetnost
frižidera i
mišićne otvore i zatvaranja.
Ja sam za umjetnost srca,
pogrebna srca i srce
srca, puna nugata.
Ja sam za umetnost
medvedi i pištolji,
eksplodirajući kišobrane,
spaljivanje drveća, vatra
kresač se završava, piletina
kosti i kutije
sa ljudima koji spavaju u njima.
Ne za spektakl.
Ne virtuoznosti.
Ne za transformacije
magija i pretvaranja.
Ne greška i
transcendentnost slike zvezda.
Ne heroju.
Ne anti-herojskom.
Ne za slične slike.
Ne na učešće
izvođač ili gledalac.
Ne da stajelj.
Kunem se da ta kučka gubi
stotinu sečica noć.
Mm hmm.
Dobio sam plikove
stavljajući te stvari na to.
Da.
Jeste li vidjeli Jessiejev vrh?
Br.
Mislite na roze?
Ne da kamp.
Br.
Ne na ovoj strani.
Proverite garderobu sa leve strane.
UREDU.
Ne za zavođenje posmatrača
by wiles of the performer.
Jedva čekam
ove sezone je gotovo.
- Kažem ti.
- Zašto je to?
Ne za ekscentričnost.
Radi duboko ...
Julian, u redu.
Pada u red.
Ne da se pomerate ili da se pomerate.
I podignite.
Da li je u utrobi, na udaru.
I lift, lift.
Ne, oni su suviše spori.
Na udarac.
Podignite zajedno na udarac.
Ručne ruke.
Ne, ovo je suviše sporo.
To je suviše sporo.
UREDU.
Život je umetničko delo
a umetničko delo je život.
Što više znamo, to manje smo
Razumeš, to je bolje.
Pozdravljam šta god da se desi sledeće.
Fluxus je način da radite stvari
i način života i smrti.
Fluxus je u tebi.
To je deo toga kako ste.
Fluks je veći od vas.
Fluxus je napravio umetnost
ništa i obrnuto.
Ne, u pogrešnom je položaju.
Opet, u pogrešnom položaju.
Fluks
nema apsolutno nikakvog smisla.
Fluksa nema ništa
još se dogodilo.
Fluks je bol u umetničkom dupetu.
Obriši svet
intelektualni, profesionalizam
i komercijalizovana kultura.
Pročistiti svet mrtve umjetnosti.
Imitacija umetnosti.
Umjetnička umjetnost.
Apstraktna umetnost.
Iluzionistička umetnost.
Matematička umjetnost.
Promovišite ne-umetničku stvarnost
biti prihvaćeni od svih naroda,
ne, ne, ne, ne
samo kritičari.
Dilettantes, profesionalci.
Promovišite revolucionara
poplave i plime u umetnosti.
Promovisati živu umetnost,
anti-art, anti-art.
Ljubav i mašta.
Ono što najviše volim u tebi
je vaš nevjerovatan kvalitet.
Čista sloboda riječi je
samo jedan koji me još uvek uzbuđuje.
Među svim mnogim nesrećama
na koji smo mi naslednici,
barem smo
dozvolio najveće
stepen slobode misli.
Samo mi je samo domišljija
neka vrsta intimacije onoga što može biti.
I to je dovoljno da se posveti
sam sebi bez straha
greške.
Još uvek živimo
pod vladavinom logike.
Apsolutni racionalizam
to je još uvek u modi
dozvoljava nam da razmotrimo
samo činjenice koje se tiču
direktno na naše iskustvo.
Pod pretnjom
civilizacija i napredak,
uspeli smo
proterati iz uma
bilo kakva potraga za istinom
što nije u saglasnosti
sa prihvaćenim praksama.
Od čovekovog rođenja
do njegove smrti,
misao nudi ne
rješenje kontinuiteta.
Ipak, deo našeg mentalnog svijeta
konačno je vraćen
na svetlost, san.
Običan posmatrač
toliko se pripisuje
veći značaj za budjenje
događaje nego na one
nastupaju u snovima.
Zato se sanj nalazi
sveden na samo zagradu,
kao i noć.
Kada ćemo imati
spavajući magičari,
spavajući filozofi?
Želela bih da spavam
da se predam
sanjarima,
kako bi zaustavili
impresionirajući, u ovom domenu,
svesni ritam moje misli.
Ne može ni san
koristiti u rešavanju
fundamentalni
pitanja o životu?
Da li je sanjski?
manje restriktivno
ili kažnjiv od ostalih? "
Uma čoveka koji sanja
u potpunosti je zadovoljno što
Događa mu se.
Pogledaj djecu.
Svakodnevno su krenuli
bez brige na svijetu.
Sve je blizu pri ruci.
Najgori materijal
uslovi su u redu.
Šuma je bela ili crna.
Niko nikad neće spavati.
Spuštajući se u
ulica, pištolj u ruci,
kako slijepo pucaju
brzo kao što možete.
Povucite okidač u gomilu.
Ubij, leti brže.
Voli sadržaj vašeg srca.
Pusti sebe da se nosi.
I ako bi trebalo da umreš, jesi li?
nije siguran da će se ponovo probuditi
među mrtvima "?
Verujem u budućnost
rešavanje ove dve države,
san i stvarnost, u a
vrsta apsolutne realnosti,
sretnost.
Razlog ne stvara.
U stvaranju oblika,
to je podređeno
na podsvesti.
Podsvest ... to
veličanstven bunar slika
percipiran umom ...
Približava ideju da
čine čovekovu prirodu.
Podsvest
oblici, sastavlja
i transformiše pojedinca.
Verujem u
čista radost čovjeka
koji odlazi
bez obzira na to šta bi odabrao,
uz bilo koji drugi put ...
Sačuvaj razumni ...
I stiže gde god može.
Zbog apsurdnog izbora,
snove mračnog ponora,
to rivalstvo to
produženo strpljenje.
Zbogom
let sezone,
veštački poredak
ideje, do rampe opasnosti,
na vreme za sve.
Možete li samo uzeti
teškoće u vežbanju poezije.
Ovog leta, ruže su plave.
Drvo je od stakla.
Zemljina, zavoljena
njegov zeleni ogrtač,
daje malo utiska
na mene kao duh.
Živi, i
prestaje da živi,
koje su samo
imaginarna rešenja.
Postojanje je na drugom mestu.
Održavanje je drag, znate?
Potrebno je jebeno vreme.
Očistite svoj sto.
Operi suđe.
Očisti pod.
Operite odeću.
Operite prste.
Promenite pelenu bebe.
Završite izveštaj.
Ispravite greške.
Popravi ogradu.
Zadržite klijenta sretnim.
Baci smrdljivi smeće.
Pazite da ne stavljate
stvari u nosu.
Šta da nosim?
Ja nemam čarape.
Platiti račune.
Spasi štovjek.
Operite kosu.
Promenite listove.
Idite u prodavnicu.
Reci to ponovo.
Ići na posao.
Očistite sto.
Nazovi ga ponovo.
Isperite toalet.
Ostani mlad
Sada, ja ću to jednostavno učiniti
održavanje, svakodnevne stvari,
i ispraznite ih do
svest kao umetnost.
Sve što kažem je umetnost, je umetnost.
Sve što radim je umetnost, umetnost.
Svi.
Svima, molim.
Zahtevam princip
jednaka prava za sve materijale.
Jednaka prava za
sposobni ljudi.
Idioti, zvižduk, žica
mreže i miševne pumpe.
Uzmite gigantske površine.
Pokrijte ih u boji i
pretjerano ih prebacite.
Savijte deo za bušenje
praznina beskrajno zajedno.
Zalijepite glatke površine
preko jednog drugog.
Napravite linije da se bore i bore jedan
drugi u velikodušnoj nežnosti.
Plamene linije, plamtljive
linije, linije za površinu.
Pustite da se pojave pucaju
zvezde među njima,
i plesati vrtlog.
Tražim ukupno
uključivanje svih materijala,
od zavarivača dvostrukog kolosjeka
do 3/4 inča violina.
Čak se i ljudi mogu koristiti.
Zahtevam kompletnu
mobilizacija snaga
- da stvori totalni umetnički rad.
- Preko.
Imate pet minuta.
Idi.
Idi, idi! idi! 90 '.
Nijedan od njih ne sija.
Idi.
Moji pravci vodenih giganata.
Ja sam za redovnu cenu umetnosti.
Provedite manje umetnosti.
Jedi bolju umetnost.
Ham art.
Svinjetina.
Piletina an.
Tomato art.
Banana art.
Apple art.
Turska art.
Art kolača
Cookie an.
Ja sam za umetnost
to je srušeno,
i to je obešeno sa svakog uva,
koja je obrijana od nogu,
koji je brušen na zubima,
koja je fiksirana na butinama,
i to ima
okliznulo se na stopalu.
Trg koji postaje Blobby.
Draga mogla
ti mi pomažeš da izrezam?
Hvala, Alice.
Robert, hoćeš li
služi povrću?
Pa, to
vrijeme je odlično napolju,
pa mislim da vi momci mogu
igrati loptu posle ručka.
Martin, možeš li na istoku?
zelenilo, molim vas, dušo?
Ideje mogu biti umetnička dela.
U konceptualnoj umetnosti, ideja ...
Ili koncept ... najviše
važan aspekt rada.
Kada umetnik koristi a
konceptualni oblik umetnosti,
to znači da je sve
planiranje i odluke
su napravljeni unaprijed,
i izvršenje
je perfektna afera.
Ideja postaje mašina
što čini umetnost.
Ova vrsta umetnosti
nije teorijski,
ili ilustrativne teorije.
Intuitivan je,
i bez cilja.
Bez obzira kakav je oblik rada
umetnosti može konačno imati,
mora početi sa idejom.
Kako to izgleda
nije toliko važan.
To je proces
koncepcija i realizacija
sa kojom je
umetnik je zabrinut.
Jednom dati fizički
stvarnost umetnika,
rad je otvoren
do percepcije
od svih, uključujući umetnika.
Daljinska jedinica,
da li ste momci tamo?
Možeš li to da uradiš?
Broj 1, molim.
Ne misliš
Mala sam sjajna?
Samo malo.
Malo na desno.
Ima malo
sjajan levo od faze.
Hvala, momci.
A mi smo u 20.
Kejt, spremni ste za vesti?
Da.
Idemo, momci.
Hajde da se istaknemo.
I 9, ​​8, 7, 6, 5, 4, 3, 2.
Dobro veće,
dame i gospodo.
Sva trenutna umetnost je lažna.
Ne zato što je to kopija,
aproprijacija, simulacija,
ili imitacije, ali zato što
nedostaje mu ključni pritisak
moći, čuda i strasti.
Svi muškarci su lažni.
Covek je lažan.
Ne samo zato što vara
i leži sa šarmantnom lakoćom,
i mrzi i ubija
sa utvrđenom brzinom,
ali i zato što je čovek nov
cyber form je čovjek kao bog.
Brzina je u vremenu i vremenu.
Brzina je snaga.
Brzina dozvoljava dezinformacije,
dezorijentiše vreme i mesto,
i žestok i
beskompromisan vladar.
Naša opsednutost
brzi listovi
nema vremena ili mesta za povratak.
Sada je već prekasno.
I danas je juče
Njegovo pamćenje je već izgubljeno.
Kejt, kako možemo da idemo napred
kada je akcija da gleda akciju?
Kada su oči
zaključano u fiksnom pogledu?
Kada znate
postaje informacija?
Kada se reče spriječiti
blokira i ima
izgubili predstavljanje?
Kada je diskurs mišljenje?
Kada nemate
da znaju bilo šta,
i ti misliš
znate sve?
Kada je to reflektovati
gleda u ogledalo?
Kada treba razmisliti, dobro,
razmišljajući o sebi?
Kejt?
Pa, Kejt, možda
ovo bi sve moglo
da se bavite ako je čovek bio
ne gledajući crnu rupu,
to shvatanje
njegova apsolutna funkcija,
njegov osnovni osećaj da je bio,
od njega je izvučen.
Sada je čovek nekad bio original.
Držao je i zadržao
izvesna autentičnost.
Ali sada, sve to
je mrtav i završen.
Čovek je jednokratno
i dispensable.
Šta je sa umetnošću?
Mislim, može li to zadržati
gore te oštre udarce?
Kejt?
Pa, svakako ne, Kejt.
Za umetnost je ono što vas okružuje.
Sada umetnost ne dolazi
ništa, ili, u vezi s tim,
bilo gdje.
Dakle, kreativnost
ne popije u glavu.
Sada postoje osnove ...
Snage, ovlasti ... to
stvarati i napraviti umetnost
opasno putovanje
skokova, pukotina,
greške, smel i hrabrost.
Kejt.
Vidim.
A šta je sa idejnom umetnošću?
To je cilj
konceptualni umetnik
da mu mentalno uradi posao
zanimljivo gledaocu.
I zbog toga,
obično bi on želeo
da postane emocionalno suvo.
Sad, Kejt, postoji
nema razloga da pretpostavimo
međutim, to
konceptualni umetnik
izašao je gledaocu.
Kejt, kad je izvan ruke,
umetnik nema kontrolu
nad gledaocem
doživljavaće rad.
Sada će različiti ljudi
Razume istu stvar
na različite načine.
Na primer, kritičari umetnosti
koristite tajni jezik
kada komuniciraju
međusobno
preko medija
umetničkih časopisa.
Primarne strukture, reduktivni,
izlivanje, bazen ili mini umetnost.
Pa, mini umetnost
zvuči zanimljivo.
Mora se odnositi na vrlo
mala umetnička dela,
ili možda mini umetnika
je vrlo mala osoba.
Mnogo hvala, Kejt.
Nema na čemu.
Hvala ti.
Tako je konceptualna umetnost
jedan način stvaranja umetnosti.
Drugi način odgovara drugim umetnicima.
Konceptualna umetnost je dobra
samo kada je ideja dobra.
Ideja, oblik, kontekst.
Ideja, postojanje ...
Dobro.
Ideje
je neophodan i dovoljan
za postojanje umetnosti.
Za postojanje oblika
je neophodno ali ne i dovoljno
za realizaciju ideje.
Rekao sam to.
Pozivamo sve poštene
intelektualci, svi pisci
i umetnika, da napuste
veličina pogrešnog pojma
da umetnost može postojati
zbog umetnosti.
Čl.
Da umetnik
mogu ostati udaljeni
iz istorijskih sukoba u
koje svi muškarci moraju uzeti na stranu.
Pozivamo ih da se probiju
buržoaski ideali koji traže
da sakrije nasilje i
prevara, korupcija i propadanje
kapitalističkog društva.
Mi ih pozivamo
stvoriti novu umetnost koja
biće oružje i a
Za novi i superiorni svet.
Zamislite kako oko čoveka nije otkriveno oko
napravili zakone perspektive.
Oko nepredviđeno od strane
kompoziciona logika.
Oko koje mora
znaju svaki objekat
naišla na život
avantura percepcije.
Koliko je boje
tamo u polju
od trava do puzanja
beba nije svesna zelene?
Koliko kišnica može da upali
stvoriti za neobučeno oko?
Koliko je svjestan varijacije u
toplotni talasi mogu li to oko?
Zamislite živi svet
nerazumljivi objekti,
i trepere sa
beskrajno različito kretanje
i nebrojeno
diplome boja.
Zamisli svet, ranije
početak je bila reč.
Dozvolite tzv
halucinacije za ulazak
područje percepcije.
Prihvatite vizije snova-dan
snove ili noćne snove.
Nema potrebe
za oči uma
da se umru nakon detinjstva.
UREDU.
Klasa, da li svi slušate?
Ništa nije originalno.
UREDU?
Tako da možete ukrasti od bilo kog mesta
koja se oduševljava inspiracijom
i zagrijava tvoju maštu.
UREDU?
UREDU.
I možeš da progutaš staru
filmovi, novi filmovi, muzika, knjige,
slike, fotografije, pesme,
snove, slučajni razgovori,
arhitektura, zgrade,
mostovi, znate, drveće,
formacije oblaka, tela
vode, znate,
čak ... čak i svetlost i senke.
Želim samo da odaberete
te stvari da krade od toga
govorite direktno vašoj duši.
U redu?
Ako to uradiš, tvoje
rad ... i tvoju krađu ...
Biće autentičan.
U redu?
Autentičnost je neprocenjiva.
UREDU?
Sada originalnost ne postoji.
Zato se ne trudite
da sakrijete vašu lopovu.
Možete je proslaviti, vi
znate, ako vam se dopada.
Ali u svakom slučaju, želim
da zapamtiš šta je Džon
Luke Godard je rekao, u redu?
U redu.
Nije tamo
odakle stvari uzimate,
tamo ih vodite.
Mm hmm.
Snimanje mora biti
na lokaciji, OK?
Rekviziti i setovi moraju
ne može se dovesti.
Ne ne.
Muzika ne sme biti
koristi se ako se ne dogodi
gde se snima scena.
UREDU?
UREDU.
Mm hmm.
Fotoaparat mora biti ručni.
A film mora biti u boji.
Vidiš?
I specijalno osvetljenje
nije prihvatljivo.
Sada optički filteri
zabranjeni.
U redu?
Da.
Oh, a takođe i film ne sme
sadrže svaku površnu akciju.
UREDU?
UREDU.
Ne, žanrovski filmovi
nisu prihvatljivi.
UREDU?
I direktor
ne smije biti priznat.
U redu?
Veoma je važno.
kunem se
da se uzdrži od ličnog ukusa.
Ja više nisam umetnik.
Kunem se da se uzdržim
od stvaranja posla,
kao što smatram trenutkom
važnije od cele.
Moj vrhovni cilj je da
isterati istinu
mojih likova i postavki.
Kunem se da to činim od svih
raspoloživa sredstva,
i po cenu
bilo koji dobar ukus i
bilo kakvih estetskih razloga.
Činjenica stvara
norme i osvetljenje istine.
OK, John?
Sljedeći put.
Dublje je
strata istine u bioskopu.
A postoji takva stvar
kao poetska, ekstatična istina.
Misteriozno je
i nedostižan, i može
može se postići samo kroz
izmišljanja i mašte
i stilizaciju.
Ja sam u ratu s mojim
vreme, sa istorijom,
sa svim vlastima koji žive
u fiksnim i uplašenim oblicima.
Ja sam jedan od miliona koji rade
koji se ne uklapaju, koji nemaju dom,
nema porodice, nema doktrine, ne
čvrsto mesto da pozovem svoje,
nema poznatog početka ili kraja.
Proglašavam rat na sve
ikone i finale.
Na sve istorije koje bi to moglo
lanac me sa mojom lažnošću,
moje bedne strahove.
Znam samo trenutke, i
životi koji su kao trenutci,
i oblici koji se pojavljuju
sa beskonačnom snagom
zatim se rastopi u vazduh.
Ja sam konstruktor
svetove, senzualista koji
obožava telo, melodiju.
Silueta protiv
tamno nebo.
Ne mogu da znam tvoje ime,
niti znate moje.
Sutra počinjemo zajedno
izgradnja grada.
Intuitivne forme trebaju
iz ničega.
Takvi oblici neće biti
ponavljanje živih stvari
u životu, ali će sami ...
Za one koji
ne razumijete nas ispravno,
mi kažemo sa
nepopravljivi prezir,
mi kome verujete
da budete sudije,
jednog dana će ti suditi.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5unnz
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове