Преводи Здилар Никола
Погрешан бенд! Напоље!
Следећи!
Даље, Петри Суоминен.
Да ли је то фазон име?
Претпостављам да не.
Ти си прави Суоминен.
Затим, Мики Луди Пас. Спремите се,
Суоминен неће дуго.
Затим, Ханибал.
Да ли је "Хонеи Балл"
или "Ханибал"?
Карта у једном правцу
за Момбасу
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Продукција и режија
Добро! Шта си ти мислио да
радиш за лето?
Мислио сам да учим.
Завршни испит је наредне године.
Ми још увек морамо да размислимо
дали си прави за нас.
Ово нема будућности. Капираш?
Ако не, то је ФО, одјеби.
Ако јесте, то је купатило, добродошли.
Следећи!
Ми ћемо закаснити, Петри.
Петри, не мораш да правиш
исте грешке које смо ми правили.
Мама, постоје бендови
а постоје бендови.
Шта је журба?
Имаћеш ништа, ако напустиш школу сада због музике.
Ја не бих напустио школу.
- Обећаваш?
Обећавам.
Колико година сте имали
када сте почели да иде на свирке?
То је било у златним 60с.
Шта ако сам се придружио бенду?
Пребаци се доле.
Шта је са школским бендом?
ИКС наставник музике ПОДЕСИВИ
Успорите и
паркирајте ауто лепо и лако.
Ви ћете научити. Имате
цео живот пред собом.
То је прави бенд.
Да ли ћеш напустити свој бенд?
- Још увек не знам.
Знаћу сутра.
Немојте никоме рећи још.
Које време си на, Петри?
- Да ли имаш девојку?
Јенни ми је рекао да имаш тетоваже.
- Момци су на проби, девојке.
Пожури. Мада
Твој тата је учитељ.
И дружи се са својим
вршњацима.Већ једном.
Играјте се са срцем!
Али играјте се чисто! И хеј!
Хајде да ...
До "Холвикиркко" као бис.
Морам да се вратим у бараке
за пар сати.
Где идеш?
- Не морам да ти кажем.
Ката! Нећу те чекати.
Шта ти мислиш да си?
- Јебена kokster дрољо!
Иди питај своју мајку
дал двоје могу да иду заједно.
Извини.
- Не мораш, Ката.
Да ли је ико икада третирао
као објекат?
Поштоване колеге, студенти ...
Понос наше школе:
Cover Boys!
Прва песма
је посвећена  вама .
Недостајеш ми
Недостајеш ми пуно
Када ниси овде
Поред мене
Хајде, ох дођи код мене
Пожури
умирем да будем са тобом
Ићи ћу свугде
Ако могу само да ти чујем глас  ...
Полако.
Шта се десило?
- Ти си се онесвестио.
Ниси се дрогирао, зар не?
Никад се не зна са музичарима.
Како смо урадили?
- Ти ми реци.
Какав је ЦРП?
- Шта?
Морамо да урадимо
још неке тестове.
Рак.
Рак лимфних жлезда,
да будем прецизан.
Имате тумор у оба пазуха.
Можда је шири одатле.
Имам само јебених 17!
Доћићете у болницу
одмах.
Иди тамо сутра.
Они ће убрзати операцију.
Немогуће је рећи било шта
око твојих шанса, још.
Здраво. - Здраво. Шта ти се догодило
на сцени?
Неки ... метаболички поремећај.
- Да ли је то лоше?
Он је дошао да направи мир.
Шта ја да радим?
Ако желите да буду ћелави ...
Шта ћеш
да радиш за лето?
Моји планови су још увек отворени.
А ти?
Идем на посао код мог ујака
у Саариселка горе на северу.
Ја желим да се мало раздвојим.
Треба ми времена да размислим.
Размисли о својим вредностима.
- Тачно, као краљица лепоте.
Али, ако сте у Лапонији,
Сврати да се јавиш.
Могу покушати да вам средим свирку
тамо, као ваш локални менаџер.
Ката!
Идеш ли или не?
Немој се превише узбуђивати.
То би било лепо.
- Здраво.
Видимо се.
Не покушавајте да излечиш ово
самосажаљењем.
То ће те убити. Знам.
Петри.
Како је школарац?
- Ништа посебно. Нема будућности.
У реду!
То је дух!
то је WC, Нема будућности данас .
Вежбаћемо сутра .
Нема мобилних телефона у болници.
Идемо на одељење.
Ја идем сам.
Нови пацијент! Тоиво Суулас,
Студент медицине из Естоније.
Идемо на виталне функције: неки багови?
- Рак.
Овде се скините
и онда идете да видите доктора.
Овде?
- Да, да.
Пожури!
Не треба ти одећа,
ТИ си болничка имовина сада.
Јуса! Ја сам га оставио са вама.
- Чувај се од њега, хоћеш ли?
Вратите одећу
Одакле сте је узели!
Петри Суоминен?
- Да.
Ја сам Сари.
Можеш да ставиш одећу тамо.
Ово је твој кревет.
А ово је Јуса, који је
овде већ неко време.
Шта није у реду?
Могу ли помоћи још нешто?
- Још једна соба.
У Момбаси
Потраћио сам дан, нема више
Ипак заувек више
Сећам се Момбасе
Где сам осетио врелину влажну
На обалама Момбасе
море и небо Африке
Прво сам видео
Само море тако плаво  ...
Љубав, брате!
Леп feedback.
Шта је сада?
Љубав, сестро .
Среди ово, хоћеш ли?
Да ли је то све чега можеш да се сетиш?
Он ће бити у реду.
- Њему треба помоћ.
Ти очисти неред.
Јел било позива?
- Не Или нека Ката звала.
Шта је рекла?
- Рекао сам јој да после назове.
Како се осећате данас?
- Још нема гитаре?
Не смете се напрезати.
Знаш како ти је отац.
Ваша прогноза је стварно добра.
Само не одустај.
Знам да мој син има петљу.
То нам је породично.
Ваша прогноза
није безнадежна.
Ми ћемо почети још један месец
излечења после мале паузе.
Зашто? Управо сте рекли
моја прогноза је добра.
Ја сам рекао да није безнадежна.
Ја не могу ништа да обећам.
Ја ћу напунити 18 ове јесени.
О дали ћу?
Ја се не бих кладио
цела моја срећа на њему.
Али, можда стотине.
- Али, можда стотине.
Извините.
- Уђи.Ја управо одлазим.
Не иди још. Немој да идеш.
Морам.
Сачувај нешто за сутра.
Ако обећаш да ћеш ми бити
веран. - Обећавам.
Запамтите: будите добри.
Шта мислиш о њој?
Мало је стара, готова,
али оне знају све трикове.
Дали је твоја мама
била данас овде?
Јуса!
Ваша паролни официр је предложио -
Ја ћу вам донети нешто боље
за читање од порно часописа.
Да, у реду.
Малолетне кућне кучке.
Њихова снисходљивост се завршава овде.
- Како то?
То је мој рођендан.
- Срећан јебени рођендан!
Да ли си планирао велику журку?
Слушај ...
Како о додацима?
Живели.
Да Момбаса.
- Шта мислиш, Момбаса?
Видео сам анђела,
Пре много времена.
То је била моја прва операција.
Пробудио сам се тотално збуњен.
Био сам толико болестан.
Касетофон
је свирао "Момбаса".
Сари, медицинска сестра,
Био сам тамо на мојој страни.
Она је сјајна бела.
Она се нагну преко мене,
Пољубила ме је.
Било је као јебено ...
- Верско искуство?
Био сам толико проклето напаљен.
Било је као ...
- Пресретан?
Шта то значи?
- Момбаса.
Момбаса.
Неколико их је направљено од гвожђа
многи не могу да приме топлоту
Многи нису научени како да се изборе
у овом свету без неке помоћи
Ја ћу увек покушавати
Ја само желим да наставим
И да будем сигуран да ћу задржати
нешто што желим да будем моје
Одељење је пуно болесних људи.
Шта она мисли да смо ми?
Чекајући јебени воз?
Ја нисам "болесна особа".
- То је дух!
Ипак дише.
Морамо да позовемо помоћ.
- Не уништавај мој рођендан.
Не можемо је оставити тамо.
- Шта ћеш рећи?
"Нисмо урадили ништа
али хајде брзо! "
Репола, ноћна сестра жели
да те види у канцеларији.
Идемо да повалимо!
Да ли је она добра као?
- Ката није моја девојка.
Она би могла бити, јер је све што знам.
Али она је у Лапонији.
И ја сам увек био више
као брат - Покушај преко сажаљења.
Говорећи о поваљивању ...
Шта је, девојке?
- Чекамо наше момке.
Овде смо!
Фенси пиће да прославимо?
Ми смо управо изашли из затвора.
Хајде да играмо.
Зар не!
Шта радиш?
- Он нас мучи.
Јеби се!
Шта јеботе ...?
Љубав, брате .
Идемо назад на одељење.
Зашто бих ишао тамо?
Моја прогноза је срање.
Нема наде, нема лека.
Шта би ти урадио
ако би имао 20.000?
Желео би да оздравим.
Ваш музички укус је стварно срање.
Јеби се! Желим да идем у Африку!
Желим да креснем!
Желим да видим Момбасу!
Желим да одем у Африку
и да повалим!
Где идеш?
Не остављај ме!
Чекај!
Ко је тебе питао да ме пратиш?
Можеш ли ...
Моја мама је забрљала све.
- Да, стварно Петријев музеј.
"Јеси ли нестао
са планете Земље "?
"Заиста ми недостајеш."
"Ваша душа сестра Катариина."
Сада можемо да идемо.
Никада нисам избачен из
банкиних депозит књига раније.
И никад нисам био у Момбаси.
Идемо, Балди.
Један, два или три недеље?
- Најдужи могући пут.
Мама је чувала за
дечији додатак за школу.
Ићи ћу на школу пливања
на плажи у Момбаси.
Колико путника?
- Идеш ли или не?
Идем у Лапонију.
Да ли мислиш да ће она само
раширити ноге за тебе?
Идем у Лапонију
и то је то.
Добро ... Три.
- Хеј!
Када је следећи лет?
Ми смо у журби.
Нисам је питао још!
- Имаш још недељу дана од данас.
ти ћеш јој окренути руку за недељу дана,
зар не?
Овде имте само за
два округла путовања.
Шта мислите о два једносмерне
Карте и један повратну?
Две карте онда.
Да ли је она иде са нама?
- Машина је покупљена.
Пошаљи јој поруку.
Наравно! "Имам рак.
Идемо у Момбасу. "
Одлазимо за мање од недељу дана.
Одлично дупе!
Останимо овде и журка.
Радите шта желиш да урадиш,
Идем у Лапонију.
Узми девојчице ...
- Петри! кул ћелавац види!
Јенни рекао да претукао сестру.
- И полицајци су у потрази за вама!
Први воз одавде.
Северна Екпресс одлази  ...
То је наша је.
- Наравно!
Хајде, Саариселка је
Момбаса у Лапонији.
Ноћни живот је дивљи.
- У реду, али прва класа.
Сада ћемо путовати са стилом!
Немаш пара.
- Прва класа је најбоља.
Они никада проверити тоалете.
Знам из искуства.
Или си хтео да видиш кату
у другој класи тоалет?
"Фрактуром лобање ... Паинкиллерс
узет ... Обратите се свом лекару ... "
Одувек сам желео да будем славан
али не овако.
Направите места.
Немој пити из славине.
Или шта?
Ако нас ја нас водим у Лапонију -
Мораш ми обећати да ћеш
ићи у Момбасу са мном.
Чак и ако Ката не иде.
Пусти ме да седнем.
Африка, сунце, море ...
Палме ...
Црне девојке, рум и кола.
Можеш ли да замислиш то?
- Лако.
Можете ли се сетити ичега бољег?
Ништа нас не може зауставити.
Јел би могла твоја Ката плати такси
ако је она тако добра?
Они желе новац унапред
за дуге релације.
Штета!
Никад нисам био у таксију.
Када сам имао тринаест година -
Мислио сам да када
се напијеш, возиш ауто -
и појебеш -
Урадио си све
и можда можеш и умрети.
Нека јебена каријера ...
И даље бих волео да свирам
на великој сцени.
Краљ јецајућих прича.
Да бисте видели кату.
- Идемо: жене.
Нека твоја гитара засвира.
Ха!
- Ви свирате јебену гитару!
Лепо!
Х-О-Н-Е-И
Баби, баби моја
То је оно што сам рекао
јасно
ми ћемо се удати у селу
ја сам завршио са градом
Изгледаш  ми прелепо
не могу ставити више елеганције
Х-О-Н-Е-И
Баби, баби моја
ти си отишао тамо узалуд
Лево мирис четинара
И добри стари месец
Х-О-Н-Е-И
Баби, баби моја
То је оно што сам рекао
јасно
МИ ћемо се удати у селу
Ја сам завршио са градом
Изгледаш  ми прелепо
не могу ставити више елегантнције
Х-О-Н-Е-И
Баби, баби моја
отишао тамо узалуд
Лево мирис четинара
А добри стари месец  ...
Тражио сам колу и пицу.
- А ја ти имам праву ствар.
Легално први пут.
Ката ми је послала СМС поруку
нудећи нам свирку за сутра.
Рекао сам да ћу бити тамо.
- Плаве имају сву забаву.
Све је добро, ако ваша коса је добро.
Има таман довољно времена за тебе
пролио горке сузе
Дошло је време
ноћ није била довољна
не можете доћи заједно
Време је да кажемо збогом
Волео бих да се сада заустави сат
Тишина доле сваки њен штрајк
Далеко морам да идем
последњи час је на дохват руке
Али знам сад ово: ја сам твој
И увек ћу бити твој
нећу заборавити сузне очи
оставити иза  ...
Јеби се!
Хајде! Идемо да видимо
дал су рибе још увек тамо.
Колико често сте постигли
од просјачења? -Често довољно.
Управо сам отишао толико недеља
без њега то боли. Јао!
Узми пилулу.
Или ће она одрадити нас обоје?
Можеш гурнути Момбасу
Право у дупе!
Ти не би ни био жив
да није било за мене!
Овде је мама .
Где си?
Петри  ...
мама овде. Зови ме .
Где си? Зови ме!
мама овде  ...
Момбаса, било ко?
Равно, а затим десно.
Право напред.
Затим са десно.
Ово је јебено добро.
То је у реду, али дал би могли
да напустимо сад трг?
Није добра комбинација.
- Никада ниси у боловима?
Одлучио сам да га узмем.
Као Индијанац.
Они су морали да виси на
њиховим палчевима до јутра.
Без притужби.
Они су морали да издрже.
Ујутру
Цела племе их је поздрављало.
Они су, као, хероји.
Они су били мушкарци.
Јеси ли ти луд?
То није тако
Ја не могу да издржим бол.
Ја само не желим да
предузме сада никакве лекове.
Ка Момбаси.
- Ка Момбаси.
Хеј, мобилни телефон хероју!
Можеш ли да нам позовеш превоз
са магичним облаком?
Хитна помоћ или полиција?
Чуо сам -
Ако бациш мобилни телефон
преко десног рамена -
и пожелиш жељу,
Твоја жеља ће се испунити.
Никада нисам покушао то.
Треба ли вам превоз?
Идемо на север.
Могао си пожелети
женског возача.
Где је тај музичар, Ката?
Или ћеш сама
забавити госте?
Он ће бити овде. Он је обећао.
Разговарали смо о свирци.
Даме и господо -
имамо задовољство да
представимо наше музичаре.
Они ће нам певати оригинални
шаман и етничке песме.
никада нећу скренути са тог пута
Док мој живота не буде готов
Ако моја драга,
имам тебе поред мене
На том путу ћемо наш
Крајњи циљ
Где, пријатељу мој,
ћемо лутати руку под руку
Плати дан, момци.
Имате пред собом велику будућност.
Негде другде, претпостављам.
Када ће
дивљи ноћни живот почети?
Ноћни живот почиње у новембру.
Постаје дивље у фебруару.
Врло смешно.
Шта ћеш да радиш следеће?
- Видети Момбасу и умрети.
Боље да кренемо ...
Могли остати са мном.
- Могли би ...
Једну ноћ!
Ја ћу добити кључеве.
Завршавам за сат.
Можете да идете тамо сада.
Да, у реду ...
Низбрдо, прво са леве стране.
- "Момбаса у Лапонији."
Немој бити такав, Јуса.
Јеси ли је питао?
- Не могу да питам одмах.
Хтео си да те доведем
у Лапонију, да повали.
Затим: Хаста ла виста, Јуса.
- Не би ме оставио самог.
Ти си чак и купио јебене карте
иако сам рекао да не идем.
Да ли је то тако јебено тешко разумети
да ја не желим да будем сам?
Ти имаш мајку,
оца и Кату, дођавола.
Нећу те оставити.
Све што желим је неко поштовање,
једном у мом животу.
Да ли је моја коса у реду?
Када ћеш је питати?
- Ја не знам.
Када тренутак прави.
Или после тога.
Имамо четири дана.
Ово иде мало пребрзо.
Морам да ти кажем нешто.
- Не можемо ли полако?
ОК?
Имамо сво време
на свету.
Шта је било, Дон Жуан?
Или је то брат Зец?
Зашто јој само не кажеш?
Ја не желим њено сажаљење.
Немаш много времена
за нешто друго.
Шта бих рекао?
"Слушај, Ката имам рак.".
Умрећу о ускоро,
ако не сада ".
То је боље него: "Дошао сам
да кажем да те волим ".
"И хеј, не заборави да дођеш
на моју сахрану у јесен. "
"Да, и Јуса је има такође."
"Купио је за нас троје
карту за Момбасу -
јер му је потребан сведок
да докаже да је доктор изгубио опкладу".
"Драга, докле год постоји живот,
постоји нада, Боб Хопе ".
Кати је стварно стало до мене.
Осетио сам.
Али још увек нису повалио.
Ауто!
Фенси превоз?
Шта је ово?
- Позајмила сам од мог ујака.
Хтео сам да те видим.
Пре сахране.
Узми ме уместо њега.
Боље изгледам.
И ја ћу умрети пре.
Да ли заиста идете
да одете у Момбасу?
ИДи са нама.
Шта очекујеш од мене
да кажем на то?
Нестало нам је бензина.
То ће ићи брже
без дигнуте ручне кочнице.
Да ли си икада возио ауто?
радно време је горе на крову
Многи никада не примете је тамо
Када нема покрета
време је прилично мирна
добија да одстоји неко време
радно време
седи на крову
Увек на милост и немилост ветра
птице могу га чути питање
Где нестају
у ветар кад лети
Као немирних временских радно
Моје срце, проблематично
Као ветар жели да иде
Овај неуморно срце моје
немирно, увек слободно да следи
Сваки ветар који се дешава да прође
Када такво срце прође
морам да се запитам
Заљто ја останем где сам  ...
Мало више.
Колико дуго мислиш
да ће Јуса издржати?
Не знам.
Ни Лекари не знају.
Да ли би ишла са нама
ако би те стварно замолио да да?
Ја не желим да идем без тебе
али морам.
Волео бих да будем са тобом.
Али било би превише да ...
Боље је ако не питаш.
Идемо!
Здраво, ја сам Росебуд.
Вееруска?
Идем на Воилио
Данце Халл чути бенд.
Тачно је на нашем путу!
Тако је, само
а сто километара офф.
Види ко то говори!
То је мање од хиљаду.
Да ли желите да је додирнеш?
То је секси.
Зар не желиш да чујеш
мало музике, музичар?
Наравно, али кошта да се уће
Јесте ли провалили?
Са тим аутом?
Немам довољно.
- Ја ћу се побринути за ово.
Ти си анђео.
Да ли си дошао по мене?
Да ли би ми узела пиво?
Шта није у реду?
Ја бих овде свирао вечерас
да нисам био болестан.
Али ако нисам био болестан ...
Не знам.
Здраво! Сасвим изјава
са ћелаве главе.
Кладим се да никада ниси
био иза сцене.
Шта те изједа? Наши животи
неће бити ништа боље од овога.
Двоструко ћелавци!
Која је прича?
Ми смо обишли Финску као дуо.
- Шта је име?
Блоод Бротхерс.
- Шта је то траг?
Урадите нешто што никада нисте
урадили раније. И то уради данас.
То је дух!
Морам остати оштар.
Слушај, Петри.
Зашто не одеш горе на
бину са нама вечерас?
ВЦ.
Где је мој другар?
А торба?
Здраво, Росебуд.
Да ли сте пронашли свог рођака?
Јеси ли ме звати Росебуд?
- Он је мислио на мене.
Али ти си Ангела.
Само ћу узети моју торбу. Вас двоје можете
придружите циркусу, за све ме брига.
Одлична дрога. Сада је покидај.
- Дозволите ми да користим први мобилни телефон.
Надам се да ћеш умрети. Сада!
Палме ...
Црне девојке ...
И плажа.
Извини, али ја не могу да објасним ...
Једино ствар која недостаје је
сјајни анђео.
Ти си наш анђео.
Мој анђео.
Ти једноставно не капираш
јер имате једни друге.
Као што сам ти дезертирао ...
Ја никада нисам ...
био са женом.
И никад нећу.
Проклетство ...
- Престани!
Шта није у реду?
- Ја немам више лекова.
Имам неке лекове против болова.
- Превише слаби.
ВЕТЕРИНАРСКА
Тамо!
Здраво, Петри овде. Немој ...
То је само аларм.
Мама, ја знам шта радим.
Само слушај!
Да ли је неко од следећих
лек против болова ...
Чекај ...
Идемо ...
Ћао.
Како доћи
мотор не ради?
Да ли су ово највеће
проклете пилуле које сте могли наћи?
Он је рекао "коња".
Да ли је то превентивна девормер?
- Не, то је анти-пожуда дроге.
Шта дођавола ја радим овде?
Да ли уопште брига
о мојим осећањима?
Ако је ваш живот никада није био тако
сте хтели да буде -
зашто би крај
био другачије?
Обећај да никоме не кажем
ствар о женама.
Ја не могу да поднесем
било обреде иницијације сада.
Само сам хтео да ...
- Да ли сте знали ово?
Никад није Имао никога.
Не можеш бити озбиљан!
Зашто ми то радиш?
- Ја не радим ово теби.
Нећеш изгубити ништа.
Да ли изгледам страшно?
Из даљине.
Али не изблиза.
змај сам те ја послао
Преко планинског венца
путовања са ветром
Моје најтоплије мисли теби
ћу донети преко планина
Ношене ветром
Ови змајеви златни донети
Са текстом ћу
Реченице најлепше
Када се диже високо у небо
ћете видети онда
све нације могу прочитати овако
Преко планине
Прочитајте о нашој љубави
Овај папир сунца
допире до вас преко планина
путује са ветром
Ови змајеви златни достави
Са текстом ћу
Реченице најлепше
Када се подиже високо у небо
ви ћете видети онда
Љубав, брате .
Тимо!
Ура! Ура! Ура!
Следећа песма је посвећена ...
Јуса ..., који је живео живот!
Момбаса
провео сам дан, не више
Ипак заувек још
Сећам се Момбасе
осетио сам врелину влажну
На обалама Момбасе
море и небо Африке
Испрва сам видео
Само море тако плаво
и корале ударце
Ваљањем огромних таласа
Кроз прскања таласа
појавила се се изненада
Дошла си на обалу, насмејана
А онда шкољка
тако бела и порцелана налик
ти си ме предала
Погледала ме осмехујући се
ја сам додирнуо љуску, тако белу
А њена површина помало груба
Као тело свеже од мора
пламтећи ветар
сам осетио на мом лицу
Али у твојим рукама
ти си ме одвела таласима
Испод таласа
у мом наручју сам осећало твоју снагу
топла рука
и слана од мора
Када се смрачило
запљускивање таласа било је као
У заливу
једноставна пена се само љуљала
У сну сам чуо
Само далеки леопарда крик
ја сам те додирнуо нежно још једном
У Момбаси
провео дан, не више
Ипак заувек више
Сећам се Момбасе
осетио сам врелину влажну
На обалама Момбасе
море и небо Африке
осетио врелину влажну
На обалама Момбас
море и небо Африке
У Момбаси
провео дан, не више
Ипак заувек више
Сећам се Момбас  ...
Превео: Здилар Никола
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/afpr6
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове