Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Izgleda kao raj, ali
je zapravo
najvažnija pustinja
na svetu - Kalahari.
Nakon kraće kišne sezone,
ima mnogo vodenih rupa,
i čak reka,
ali posle nekoliko nedelja, voda se potopa  u dubok Kalahari pesak.
Ruke za vodu suše,
i reke zaustavljaju tečenje.
Trava izbledi
do prekrasne plave boje
koji nudi izvrsnu ispašu
za životinje,
ali u narednih devet meseci,
neće biti vode za piće,
tako da se većina životinja
odmakne,
ostaviti prelepu
plavu travu uneaten.
Ljudi izbegavaju duboki Kalahari
kao kuga,
jer čovjek mora imati vodu
da živi,
tako da su prekrasni pejzaži
lišeni ljudi...
osim malih ljudi
Kalaharija.
Prilično, oduševljeno,
male i ljubazno,
Bušmen.
Kad bi bilo koja druga osoba umrla od žeđi za nekoliko dana,
žive prilično zadovoljno
u ovoj pustinji
to ne izgleda
kao pustinja.
Oni znaju gde iskopati
za korijene, sijalice i krtole,
i koje bobice i bundeve
su dobre za jelo.
I, naravno, znaju
šta da rade oko vode.
Na primjer,
u rano jutro,
možete sakupljati rovove
od lišća
koje su pažljivo postavljene
prethodne večeri...
ili šum trave
može biti rezervoar,
i ako imate know-how,
beznačajna gomila grančica
može vam reći gde da kopate,
onda ćete doći do svjetla
s ogromnim gomilom.
Izgubi opekotine sa njega
sa štapom koji je bio podeljen
da bi mu oštro ivice.
Uzmete šačicu
od strugotina,
usmerite palac u usta
i stisnite.
Oni moraju biti najviše
zadovoljnih ljudi na svijetu.
nemaju zločin,
nema kazne,
nema nasilja, nema zakona,
= Bez policije, sudija,
vladara ili šefova.
Oni veruju da bogovi
stavljaju samo dobre i korisne stvari  na zemlji da ih koriste.
U ovom svijetu,
ništa nije loše ili zlo.
Čak i otrovna zmija
nije loša.
Samo treba da se držite
sa oštrog kraja.
U stvari, zmija je vrlo dobra.
U stvari, ukusno je,
i koža
pravi finu torbicu.
Žive u prostranstvu
Kalahara
u malim porodičnim grupama.
Jedna porodica Bušmana može se sastati sa drugom porodicom  jednom za par godina,
ali većinom,
oni žive
u potpunoj izolaciji,
= U potpunosti ne znaju da postoje
drugi ljudi na svijetu.
U dubokom Kalahariju,
postoje Bušmani  koji nikada nisu videli
ili čuli za civilizovanog čoveka.
Ponekad čuju
gromoglasni zvuk
kada nema oblaka
na nebu,
i pretpostavljaju da su bogovi
ponovo previše konzumirali,
i njihovi tumori
su gomili tamo gore.
Ponekad mogu čak videti dokaze = Ispadanje bogova.
Njihov jezik ima sami sebi idiosinkraziju.
Izgleda da se sastoji uglavnom od klikova zvuka.
Oni su vrlo nežni ljudi.
Nikada neće kazniti deteta
ili čak oštro reći na to,
tako, naravno, ta deca
su izuzetno dobro ponašala,
i njihove igre su slatke
i inventivne.
Kada porodici treba meso,
lovac iscrtava svoju malu strelu
u pivu koja deluje
kao sredstvo za pomirenje,
tako da kad puca dug,
samo osjeća štetu,
i strelica izlazi.
Trošak gubi,
ali uskoro postaje vrlo pospan.
i prestane da radi.
Nakon nekog vremena,
ide na spavanje...
a lovac se izvinjava
svom plenu.
Objašnjava
da mu je porodica potrebno meso.
Jedna karakteristika
što stvarno čini Bushmen
drugačijim
sa svih ostalih
trka na Zemlji
je činjenica da oni uopšte nemaju osećaj vlasništva.
Gde živi, stvarno nema ništa što možeš posedovati...
samo drveće
i trava i životinje.
U stvari, ovi Bušmani
nisu nikada videli Kamen ili kamen u svom životu.
Najteže stvari koje znaju
su drvo i kost.
Žive u nežnom svetu,
gde ništa nije teško
kao kamen, ili čelik, ili beton.
Samo 600 milja na jug,
postoji ogroman grad...
i ovde nađete
civilizovanog čoveka.
Civilizovan
je odbio da se prilagodi
u njegovo okruženje.
Umesto toga, prilagodio je
okruženje prema njemu,
pa je gradio gradove, puteve, vozila, mašine,
i postavio dalekovode
da pokrene
svoje uređaje koji štede rad,
ali nekako,
nije znao kada da zaustavi.
Što je više poboljšao okolinu
da mu olakša život,
što je komplikovaniji
je on napravio,
pa je sada njegova djeca
osuđena
do 10 do 15 godina škole
samo da nauči kako preživjeti
u ovom kompleksu
i opasnom staništu
Oni su rođeni.
I civilizovani čovek,
koji je odbio da se prilagodi
svom prirodnom okruženju,
sada nalazi da se mora prilagoditi
i ponovo prilagoditi sebi  svaki dan
i svaki sat dana
do njegovog samo-stvorenog
okruženja.
Na primjer,
ako se dan zove ponedjeljak
i broj 7-3-0 dolazi,
morate se ukloniti
iz vašeg okruženja  i ponovo se prilagodite
do potpuno drugog okruženja.
8-00 znači da svi
moraju izgledati zauzeti.
Imam dobru priču ovde
o hendikepiranoj djeci.
- Hendikepirana deca?
- Ne! Ti ne...
Uh, da, u redu.
Vidi, žao mi je.
Ja ću samo štampati
slatko i svjetlo,
čak i ako je
srušio pantalone od njih.
10-3-0 kaže da možete zaustaviti
izgledaju zauzetim 15 minuta...
a zatim
morate ponovo izgledati zauzeti.
Zdravo, Kejt.
Zdravo, Pete.
Mislite da možete koristiti ovo?
Reč je o nedostatku
nastavnika u Bocvani.
Dobra priča?
Da, tako su kratki,
uzimaće bilo koga
koji može da čita i piše.
Ne znam.
Ja sam progutao
za pisanje priče
o ošamućenju.
Kaže da moja stranica treba samo
imati slatkoću i svjetlost,
kao Liberace
i Jackie Onassis. Zao mi je.
I tako je tvoj dan iseckan
na male dijelove,
i u svakom segmentu vremena,
prilagodili ste
novom skupu okolnosti.
Mogu li podeliti sto?
Nije čudo što neki ljudi
su malo sišli sa šina.
Da li vam buka
u mojoj glavi smeta?
Ne.
Pete, Da li ste i dalje
dobili tu priču
o nedostatku nastavnika
u Bocvani?
Da.
Želite li ga koristiti?
Ne. Možda mogu da me koriste.
Ali u Kalahariju,
uvek je utorak,
ili četvrtak ako želite,
ili nedjelju.
Nema satova ili kalendara
vam kažem da to uradite ili tako.
U zadnje vrijeme, čudne nove stvari se ponekad pojavljivale na nebu...
bučne ptice koje su lete
bez flapping svojih krila.
Jednog dana,
nešto palo sa neba.
Xi nikada nije video ovakve stvari u svom životu.
Izgledalo je kao voda,
ali bilo je teže od
bilošta na svijetu.
Pitao se zašto su bogovi
poslao ovu stvar
dole na zemlju.
To je bila najčudnija
i najlepša stvar  koje su ikada videli,
i pitali su se zašto su im bogovi
poslao.
Pabo je zaglavio u prstom,
i deca
su mislili da je veoma smešan.
U početku, Xi je pokušao
stvar za izlečenje pantalone.
Imao je pravi oblik
i samo pravu težinu.
Bilo je tako lepo glatko
i idealno za lečenje zmijaka.
Pabo je otkrio
da možete napraviti muziku na njemu,
i svaki dan su otkrili
novu upotrebu za stvar.
Bilo je teže i teže
i glatko  od bilo čega što su ikada znali.
Bilo je najkorisnije što su im bogovi ikada dali,
pravi uređaj za štednju...
ali bogovi su bili bezbrižni.
Poslali su samo jedan,
i sada po prvi put
u svom životu,
ovdje je stvar
koja se ne može dijeliti,
jer je bilo samo
jedan od toga.
Odjednom, svima je bilo potrebno
većinu vremena.
Stvar nije trebao pre nego što je
postao nužnost,
i nepoznate emocije
su počele da se mešaju,
osećaj želje za sopstvenim,
ne želim dijeliti.
I došle su i druge nove stvari--
= Bes, ljubomora,
mržnje i nasilja.
Xi je bio ljut na bogove.
Vuknuo je,
"Vratite svoju stvar!
=" Ne želimo! Pogledaj
u nevolju koju je donio. "
Ali bogovi
ga nisu vratili.
Vuknuo je:" Morate biti ludi
da nam pošaljete ovu stvar!
Vratite to!
= Onda je viknuo,
"Pazi! Pazi! "
Ali rekao je prekasno,
a stvar je srušila
njegova ćerka, Dani.
Xi je odveo stvar
iz skloništa i pokopao je.
To veče,
nije bilo smeha  i da se ne čuje
oko porodične vatre.
Čudan osećaj sramote
je došao preko porodice,
i bili su veoma tihi.
Xi je rekao,
"Ja sam to sahranio.
Neće nas ponovo učiniti nesretnim."
Te noći, hijena mirisala
krv na stvar,
i iskopao ga...
ali loši ratnik
je gurnuo hijenu
daleko od njene teritorije,
i pao je stvar.
Sledećeg dana, Dani ga je našao.
Njen brat, Toma,
je čula kako se igra na njoj,
i rekao: "Dozvoli mi da pokušam." Dozvolite mi da probam. "
Te noći,
porodica je bila veoma nesrećna.
Počeli su pričati
o ovoj stvari
koji su došli u njihov život.
Nisu imali ime za to.
Oni su to nazvali
"zla stvar".
Gaboo je rekao: "Možda su bogovi
bili odsutni
=" kada su pali
zlo na zemlji.
"Uvek su nam poslali
samo dobre stvari,
=" kao kiša, drveće,
i koren i bobice da jedu.
"" Jer smo mi njihova djeca,
i vole nas,
ali sada, poslali su nam
ovu zlu ".
Xi je rekao: "Ne pripada
_ na zemlji.
" Sutra ću ga uzeti
do kraja zemlje
i odbaci ga. "
Gobo je rekao:" Mislim da kraj
zemlje mora biti daleko.
"Mislim da ćete morati da hodate
20 dana.
= Možda 40."
Xi je rekao: "Sutra ću početi hodati
_."
2.000 milja na severu
u državi Birani,
problem je pio.
35 miliona eura za borbu protiv erozije u dolini Moda,
i 6 miliona za poboljšanje
razmnožavajuće akcije--
Drži to, ministre.
Ne možemo očekivati--
Aah!
Izađi, moj momak.
Potreban nam je auto.
To je bila banda Sam Boga.
Rekli ste da su
bili u Cabindi.
To sam i mislio.
Koliko je pobeglo?
Bilo je dva džipa.
Četiri su pobegle.
Sam Bog je bio tamo?
Ne.
Ovaj put,
mora da umre.
Nađi ga i
ga ubiti.
Dovedite ga ovde.
Gde je Sam Boga?
Gde je vaše skrovište?
U hodnik unesite jednu.
Donesite tu.
Gde je Sam Boga?
Gde je vaše skrovište?
Uzmi ih...
na helikopter.
Otišli su na jug.
Ja ću vas uputiti
sa helikoptera.
Da, gospodine.
Gasni guzer.
Četiri od osam ubica
su pobegli u dva džipa.
Ostala četiri su bila srušena u sobi u kabinetu
od strane čuvara
predsednika.
Bastards.
Ubice su nosile
braon majice
koji su postali zaštitni znak
terorističke bande  predvodi poznati Sam Boga.
Međutim, očevidci tvrde da sam Sam Boga
U atentatu nije učestvovao.
Pretpostavlja se da je
on_organizovao napad
iz skrivanja
neke udaljenosti od glavnog grada.
Izvori vlade upozoreni
da su ubice ubili
ministre obrazovanja,
javni radovi i poljoprivreda.
Predsednik,
koji je čudesno preživeo grad točaka  sa samo ranom od mesa
će se obratiti naciji
za nekoliko trenutaka.
Mi smo uspjeli! Uspjeli smo!
Imamo predsednika,
i imamo pet
njegovih ministara.
Nisi, znaš. To je
njega.
To je bila volja Svemogućeg
da sam bio poštedjen,
ali smo duboko žalili smrt
troje članova mog kabineta.
Mi proširujemo
naše najdublje simpatije--
Laže. Imamo ih šest.
Video sam ih kako padaju.
Ubili ste tri
i ranili pet...
i izgubili ste četiri.
Zašto moram da radim
sa amaterima?
Da li si se izvukao čist?
Da, ušli smo i izlazili
za dva minuta.
Nikad nas neće naći.
Pažnja.
Šta se dogodilo?
=> Isključili smo gas.
Koliko dugo?
Oko 15 minuta, gospodine.
Ok, idemo!
Sada, reci mi.
Gde je Sam Boga?
Gde je vaše skrovište?
Sledeći put ćete biti
malo veći.
Reći ću vam, reći ću vam!
Banana šuma kod Dumgaze.
Reći ću vam,
Ja ću vam reći!
Ja ću vam pokazati. Banana šuma
u Dumgaze.
Ja ću vam reći.
Ja ću vam pokazati gdje.
Dumgaze. Čuješ li me?
Ovdje, generalno.
Banana šuma kod Dumgaze.
Prati me.
Tako je, generalno.
Čovek koga želimo dobiti
je predsednik,
nije prokleto Ministar obrazovanja.
I ovog puta
ću poći s tobom.
Uhvatićemo ga u krevet.
Pokrijte! Pokrijte!
Montirajte bazuku.
Premjestite, pomjerite je!
Požuri, požuri, požuri!
Sada pokrivaj.
Ti, ti idi tamo.
Nije tu, prokleta budala.
Izlazi odatle.
Pa?
Oni su tamo. Oni su tamo.
Ne možete ih videti,
ali su tamo.
Ok.
Vidite?
Evo ih.
Ok.
Ne, držite ga.
Oh, sranje.
Prekini, čoveče!
Ok.
Rođen da bude naš šampion.
Ti si ih pokazao.
Lepo, čoveče.
Tišina.
Stand by.
Idemo.
Najcenjenije stvorenje
u Africi je babun.
Rekao je: "To je vrlo
zla stvar koju imate tamo."  "Bolje bi bilo da ga vratite meni
"tako da mogu da ga odnesem
i baci sa zemlje.
=" To mi je donelo veliku nesrežnost
i meni i svojoj porodici.
"Ako mi ga ne daš,
= to će vam doneti mnogo žalosti
i za vas i za vašu porodicu."
Dugo i iskreno govorio
dok babun
nije počeo da obraća pažnju.
Na kraju,
mora da je uverio,
i pao je stvar,
i rekao,
"Ti si uradio
vrlo mudro."
Želite li ići u
Albert Schweitzer u Bocvani?
Ja samo želim
da pobegnem od svega ovoga
šest meseci
ili godinu dana, ili...
Ali u Kalahariju?
Mama, nije u Kalahariju.
Bocvana nije sva pustinja.
- Ti si prokleti sin...
- Ulazi, ti...
Zašto stavljaju
krvave ludake
gde krvavi ključ
ne može doći do njih?
Desno u moje krvavo lice.
Svake godine, imam
da legnem ovde na leđa.
Sačekaj malo, Mpudi.
Pokušavam da podesite
skener.
Ok, Mpudi.
Nastavi.
Svake godine dolazite ovde  sa većim šatorom
i boljom opremom,
i svake godine, pojavite se
sa ovim istim sinom...,
i moram da radim
moje dupe.
To je smešno.
Ova slonova gnojnica
pokazuje potpun nedostatak bor.
Zdravo, Prečasni.
Šta radite na konju?
Mm, udario sam kamen
sa mojim karterom.
Otpušteno je široko otvoreno. A
nevolja je,
Moram se susresti sa novim učiteljem
u Mabuli danas.
Oh, dečko. Pa,
možete imati taj,
ali je u užem obliku.
Kladimo se oko
u Hamadulama.
=> Obećao sam Mpudi da ću ovdje raditi ovdje,
tako da može imati cijelu
nedjelju da je popuni.
Ovdje, Prečasni.
Hvala ti.
Ulazi,
ti prokleti sin...
Jutro, Mpudi.
Jutro, Mpudi! Jutro, velečasni.
Da li će to učiniti
Mabuli i nazad?
Ona će biti
kopile za početak.
Izvinite, Prečasni.
Postavio sam nove prstenove,
i vrlo su čvrsti.
Ali će ona uspeti?
Rekli ste da mogu imati
čitavu nedelju.
Ovo je hitan slučaj.
Šta želimo da znamo,
Da li će to učiniti
Mabuli i nazad?
Ja nisam čak ni pogledao kočnice
ili pogrešno upravljanje.
Mpudi...
Ok, ona će uspeti. Čim
dok spojim upravljač.
Ona će biti kopile
za početak. Izvini, velečasni.
Evo nas, Prečasni.
Tada će biti sve tvoja.
Mislim da ne mogu da je nosim sa njom.
Čujem da Mpudi zove
Antihrista.
Pa, ona je... stvar.
Nadao sam se...
Ja sam...
Nadam se da možete ići.
Pa, Velečasni, veoma sam nervozan oko žena.
Da, zar nismo svi?
Ne, nije tako.
Kada sam u prisustvu
gospođe,
moj mozak se isključuje
ili nešto slično.
Ja pretvorim u
potpun idiot.
Trebali biste upoznati više žena.
Samo se pogoršava.
Ali vi ćete to uraditi za mene?
Hajde, Prince. Hajde.
Idi, dečko. Hajde, dečko.
Hajde, hajde.
Ok.
Sin -... Choke.
= Choke, choke,
choke, choke.
Pokušao si da me ubiješ,
ti sine...!
Nemojte je nikada isključiti
ili pustiti je da krade.
Nećete je ponovo pokrenuti.
Znam.
I ne parkirajte na padini.
Nemate ručnu kočnicu.
Sada mi reci.
Zbogom, Prečasni.
Zbogom, Andrew.
Pazite, sada. Zbogom.
Bye, Mpudi.
Jednog dana, vrlo bučna životinja
je prolazila prošlost
gde je Xi spavao.
Ostavio je veoma neobične staze,
kao da su se dve ogromne zmije
ispale prošlosti.
Ay-yi-yi-yi-yi.
Whoa...
Whoa!
Ay-yi-yi.
Ay-yi-yi-yi-yi.
Yi-yi!
Svi lezite
na zemlji.
Svi vi, lezite!
Hajde, lezi,
ti i ti.
Leze svi.
Hej, ti.
Da li me nisi čuo?
Lezi dole!
Ne čuje. On je gluv.
Šuti!
Oh...
Hej, probudi se! Dođite
i dajte nam benzin.
Da li su džipovi prolazili ovde?
Da, gospodine.
Oni su uzeli pola moje akcije.
Uzeli su veliki bubanj benzina,
i oni su me naterali da legnem.
Ako ih nađete,
molim vas pitajte ih.
Moraju mi platiti
moj novac, gospodine.
To je toliko
stvari koje su uzeli.
Jutro.
Uh... Miss Thompson?
Da.
Moje ime--
Kako to--
Moje ime - Moje ime je...
Moje ime--
Moje ime je Andrew Steyn.
Kako ste?
Prečasnik je popuštao
njegovog kartera,
pa me je zamolio da...
Uh...
Uh, hvala.
Koliko daleko
moramo ići?
Koliko daleko moramo ići?
Kako - Oof!
Oh, izvini.
Zdravo, Andrew.
Zdravo, Phineas.
Dobro jutro, gospođo.
Dobro jutro.
Aah!
Oh, izvinite, gospođo.
Žao mi je, izvini.
Sve je u redu.
Zaista mi je žao, gospođo.
Izvini.
Sve je u redu.
Šta to radiš?
Šta - Šta - Šta ste...
Vaše kočnice su ubijene.
Da.
Šta radiš?
Otvaram kapiju.
Kako da odem odavde?
Ne, u redu je. Ja...
Sada, samo, uh...
Oh, ovo je previše čudno.
Ja izlazim.
Ne, u redu je.
Ja, uh, samo moram...
Šta sada radiš?
Pa, ja - zatvorim
kapiju, ali ne brinite.
Ti si lud? Ova stvar
nema kočnica!
Da li me želiš ubiti?
Jesi li lud?
U redu, gđice Thompson.
će se vratiti.
Šta?
Land Rover, vratiće se.
Kako mislite,
će se vratiti?
Sve je u redu.
Pretpostavljam da misliš
da je to smešno.
Žao mi je.
Kočnice ne rade.
Primetila sam.
Xi je video čudnu osobu koja je izgledala i pozdravila ga,
ali čovek ga nije čuo.
Xi je rekao,
"Ovo je smešno štap.
= Da li je rasteo na drvetu?"
Nije mogao razumeti
zašto je čovek bežao.
Onda je shvatio
taj čovek mora da je video
= Zla stvar koju je nosio,
i to je ono što ga je teralo da trči.
Zastala je.
Primetila sam.
Možeš li je ponovo pokrenuti?
Ne. Dali smo joj nove prstenje,
i vrlo su čvrste.
Koliko daleko smo mi iz misije?
Oko 30 milja.
Hoće li stići do
prije mraka?
Ne znam.
Ova stvar je zaustavljena.
Primetila sam.
Sigurni ste da je ne možete ponovo pokrenuti?
Da. Jutros je uzela
konja i troje ljudi.
Pa šta sada?
Pa, mogu napraviti vatru,
i postoji nešto hrane
i vreća za spavanje.
Provedite noć?
Bojim se.
Sigurno
ovo je stalo?
Da. Zar nisi primetio?
Ja mogu da te nosim
preko.
Onda ti ne moraš...
Ok.
Aah! Pazi!
Budi pazljiv!
Hvala.
Aah! Oh!
Žao mi je. Zao mi je.
Aah!
Žao mi je.
Oh, pogledaj moju haljinu!
Moje cipele! Izgubio sam cipele!
Šta ti je?
Moje cipele.
Aah!
Zao mi je.
Pa, pazi, baster.
Žao mi je. Zao mi je.
Ja ću vam doneti torbe.
Ne, nemojte. Opustićeš ih.
Ja ću ih sam nabaviti.
Ja sam u redu.
Ostavi to.
Nije mi potrebno.
Idiot.
Šta to radiš?
Ostavi me na miru! Nemoj se usuditi!
Odlazi!
Sve je u redu.
Ona je otišla.
Držite se dalje!
Držite se dalje od mene!
Ne, nisam... To je bio
ratthog.
Što je ratnik?
Sada je nestala, ali--
Držite se dalje.
Nisam...
Odlazite!
Nisam bio--
Nisam...
Samo oko pola milje daleko,
Xi je popravljao večeru
kada je bio grubo prekinut.
Novorođenik je samoizabrani
službenik za zaštitu od požara.
Kada vidi vatru,
uđe i isperiće ga.
Da li radite ovde u Bocvani?
Da, ja--
Da. Da...
I šta radite?
Ja sakupljam gnoj.
Ja--
Bežite od--
Bežite od...
Ne. Ostavi me na miru!
Miss Thompson?
Miss Thompson!
Oh, u redu je.
Otišao je.
Ko je nestao?
Nosoroga.
Kakav prokleti nosorog?
Zar ga nisi video?
Uzeo je vatru.
Izgubili ste vatru.
Vidio sam te.
Ne, prvo je to uradio.
Nisam hteo da se vrati, pa...
Ali nisi vidio?
Drži se podalje.
gđice Thompson,
ako napravite vatru,
i nosoroga to vidi,
dolazi
i iscrtava ga.
Nosaci to rade.
To je najinteresantniji
fenomen.
Dobijate ove iznenadne potrese,
i izađete sa ratnicima
i nosoroga.
U redu, pokazaću vam.
Ja ću napraviti još jednu vatru.
Mislim da lažem.
Ja ću vam pokazati.
Vidite kako
napravim još jednu vatru?
Videćete.
će se vratiti.
Mislim da sam lažov?
Možda je predaleko.
Možda je vetar.
Gospodin Steyn...
Pitajte ih.
Reći će vam nosorogova
uvek potisnuti vatru.
Ja ne govorim
jezik.
Ok, pitam ih.
Vidiš?
Primjetio sam.
To su Tswanas.
Uvek rukuju glave
kada žele reći da.
Šta to radiš?
Pravim kafu.
Gospodine! Gospodine, neki ljudi
su prošli ovdje.
Nisu mi pokazali svoje pasoše,
i razbili su ▶ prepreku.
Imaju oružje.
Ovo je Frenk, gospodine.
Frank, da li su putovali u dva džipa?
Da, gospodine.
Prate ih oklopni
automobili. Možete li ih videti?
Izvinite, gospodine.
Da, gospodine.
Mogu da vidim jednu.
Stop ih
tamo!
Da, gospodine.
Stop! Zaustavi, zaustavi,
zaustavi! Stani!
Frank? Frenk?
Frenk, kakva je to buka?
Frank?
=> Zaustavio sam ih, gospodine.
Da. Sada,
objasni im
da ne mogu preći
svoju granicu pod ruku.
= Ne možemo ih dozvoliti
kršiti
naš teritorijalni integritet.
Da, gospodine...
Ovo je poručnik Mabasha.
Zahtevaj dozvolu
da pređeš granicu
u potrazi za Samom Bogom.
Izvini, poručniče.
Ne možemo dozvoliti oružanim snagama
da dođu u Bocvana.
Ali moram da dobijem Sam Boga.
Upali smo pola našeg kabineta.
Da, naša policija
će ga pratiti
i predajte ga tebi,
mrtvog ili živog.
Ne mogu li nam pomoći?
U reku će uzeti poruku.
Mislim da mogu izvući stvar
izvan rijeke.
Na prednjoj strani nalazi se električni winch.
Ah!
Ouch. Ow. Ouch.
Ooh. Ow! Oh.
Gospodine Steyn?
Gospodin Steyn.
Miss Thompson?
Možete li mi pomoći, molim vas?
Ne gledaj.
To je stablo od drveta.
Ne smete da idete blizu
drvo vatre.
Uhvati te.
Možete li mi predati moju haljinu,
molim?
To je u koferu.
Ružičasta
sa bijelim ivicama.
Ow! Hvala ti.
Uh.
Izvini.
Ow.
Ouch.
Izvinite.
Ow!
Hvala vam puno.
Hvala ti.
Ay-yi-yi-yi-yi...
Yi-yi-yi-yi.
To jutro,
Xi je video ugluđujuću osobu
da će ikad naići.
Bila je bleda kao nešto  koji je puzao
dnevnika za gnječenje.
Kosa joj je bila prilično grozna, dugačka i strna i bela,
kao da je bila veoma stara.
Bila je velika.
Morao bi da kopaš ceo dan
pronaći dovoljno hrane
da je hranite.
Idi.
Iako je bio vreo dan,
Ona je pokrivala njeno tijelo
s kožom  koje su izgledale kao da su napravljene od pajbi.
radila je čudne
i magične stvari,
i udario ga da
ona mora biti jedan od bogova,
i pitao se šta je ovde radila na zemlji,
ali bio je drago što ga je upoznao,
Jer je sada mogao da joj vrati ¤ zlobnu stvar  idi kući svojoj porodici,
tako da je rekao, taktično,
Više nije trebao stvar
i mogla bi je vratiti,
ali je bila veoma gruba,
i ona je otišla.
To je Bušman.
Kako je došao ovde?
Ne znam.
Veoma je grub.
Postoji još jedan bože.
On je imao vatru unutar njega
i dim se pojavio
kroz usta i nozdrve.
Xi je rekao ljubazno,
"Bilo je veoma ljubazno od vas
da nam pošaljete ovu stvar,
" ali to je učinilo moju porodicu nesrećnom.
Molim te, uzmi ga nazad.
= Izvinite, nema sabe.
= Gde je kamion?
Ja ću pokušati da je spustim.
a zatim je Xi vidio
neverovatnu životinju.
Njene noge su kružile i krušile
umjesto gore i dolje,
i bio je čudan
bog na leđima.
Nosio je plavu kožu na glavi
i crvenu na telu  i dlaka mu je rasla.
Šta se, dođavola, desilo?
Gdje si bio?
Prečasni
je siguran da ste otišli.
Smešna stvar
o ovim bogovima
da nisu mogli da govore.
Oni su mogli samo
napraviti
zvuči kao
majmuni.
Zdravo.
Šta se desilo, čoveče?
Gde je Antihrist?
=> Za ðavola
si to uradio, a?
=> Reći ću vam kasnije.
Hajde da ga spustimo.
A mali Bushman?
Šta on radi u ovim dijelovima?
Pokušao je
da mi nešto kaže.
Govoriš Bushman?
Da.
Dlakav jedan mogao da govori.
On kaže: "Hvala
za bočicu,
ali možete ga
sada vratiti."
Oh, nisam mu dao.
Pa, ne želi bocu.
Onda je bolje da ga bacite.
Dlakav jedan rekao,
"Ne želimo stvar.
Moraćete da ga sami odbacite.
= Xi je bio veoma razočaran.
= Mislio je
da je nepravedno od bogova
= da ga učini
da baci stvar s zemlje.
U stvari, počeo je da sumnja u to da li su zaista bogovi.
Izlazi, izlazi, izlazi!
= Ulazi unutra.
Ulazi tamo!
= Premjestite, Pomeri ga.
Idemo, Idemo.
Idemo, Idemo!
Da, da, da.
= Ovde dolazi sjajan
beli lovac za spašavanje.
Kako biste želeli putovati
u stilu za promjenu?
Da, hvala.
Kako otvorite ovu stvar?
Sa otvaračem?
Neobično.
Moja dama?
Hvala vam,
G. Steyn, za--
= Bye-bye, Steyn.
Zbogom,
Miss Thompson.
Uzgred,
Ja sam Jack Hind.
Dečko, je Prečasnik zabrinut.
Došao je do mene
na kratki talas,
pa sam ponudio da te tražim,
i to mi je bilo veoma slatko.
To je sigurno bilo.
Želite li sjediti
tamo?
Sigurno. Oh, hvala,
G. Steyn.
Vidimo se Steyn.
Vidimo se, Mpudi.
Ne želim da pričam o tome.
Ona misli da sam ludak
i ne krivim je.
Znate, pitala me je
šta da radim,
I kažem da sakupljam gnoj.
Ja joj ne kažem da ga analiziram
za moje doktorske teze.
= Kladim se da misli da
ja lopate.
Da li je bilo grubo?
Radije ne bih pričao o tome.
To je grubo?
Pa, to neće biti dugo,
i tvoja patnja će biti gotova.
Samo kad
dođete do Misije,
morat ćete stajati tamo
i izgledaš lijepo
za par minuta
dok cijelo pleme
pjeva svoju dobrodošlicu kod tebe.
Onda se možete opustiti, kupati,
i lijep doručak.
Da li je istina
da kada nosorođeni vidi vatru,
Isprati ga?
Gde ste to čuli? Da li vam je Steyn rekao?
Sada, zašto bi on htio da ti kaže takvu stvar?
Radije ne bih pričao o tome.
Evo. Ovo će staviti kosu
na grudi.
To je sve što mi treba.
Ne bi mi verovala
o ratniku
i krvavom nosorotu.
Kakav prokleti nosorog?
Ne želim
da pričam o tome.
Kako je ova stvar
ustaje na drvo?
Zaglavila se
u vatrenom drvetu,
i morao sam...
Znate li da ima cveće
na njenim gažama?
Tako je ova stvar
podigla drvo.
Da.
Ne talasam ili pucam na luk ili nešto?
Ne.
Notorious Communist
gerilski lider
Sam Boga
i njegov bend ubica
se srušio kroz granicu
u Bocvana.
Veruje se da se nalaze u Mosambiku.
Pa, koliko?
čak ni 300.
Rekao sam ti kopiladi,
ne trošite municiju!
Sada se više ne možemo više boriti.
Svi vi prebacite oružje preko
od automatske
do jedne vatre.
Svako ko zadržava
informacije
što bi moglo dovesti do hvatanja
ovih kriminalaca--
To je automatsko,
koji je singl.
Međutim, građani su upozoreni
da je Sam Boga
opasna osoba,
i da su on i njegova banda
dobro naoružani,
pa bi bilo mudro--
A zašto si tako lepa?
Idem u školu
da joj dam ovo.
Ti ćeš izgledati tako?
Kao što?
Kao da je sahrana.
Moraš se smejati, čovječe,
i reći joj da izgleda dobro.
Kako ste iznenada
_ Vi ste stručnjak za žene?
Imam sedam žena.
Koliko ih imate?
Pa zašto niste kod kuće
sa sedam žena?
Ja znam kako da se udam za njih.
Niko ne zna
kako živjeti s njima.
= Šta ste se onda oženili za njih?
Neko dan moram da ti kažem
činjenice o životu.
"A ipak svi se slažemo
da je svaka ploča koju slomimo = = je pukao g. Niko..."
Uđite.
Dobro jutro, gospodine Steyn.
Jutro, klasa.
Ja, uh, doneo sam--
Žao mi je--
Molimo, ostavite to.
Ja sam ti doneo cipele.
Uđite.
Cipela.
Ne želite razgovarati
o tome, a?
Sramota.
Bilo je nekih
smešnih životinja,
ali su izgledali dobro da jedu
i bio je gladan.
Iznenada, mladić
je napravio šumove na Xi,
Rekao je,
"Upucao sam jednu od tih životinja.
= Uskoro æe spavati,
i onda možemo jesti."
Ali dečak je pobegao,
možda pozvati svoju porodicu
da se pridruži gozbi.
Postoji čudan zvuk,
i još jedna od tih čudnih životinja
sa okruglim nogama pojavio se.
Mladi dečak i odrasli
su izašli iz nje,
i izgledali su vrlo uzbuđeni.
Xi je rekao: "Dođi, sedi.
= Za sve nas ima dovoljno mesa."
Ali čovek
je bio grub i pohlepan.
Uzeo je celu životinju.
Xi je rekao,
"Imate vrlo loše manire.
=" Ako želite da jedete
cijelu stvar,
Moraću da snimim još jednu
za mene.
Čovek je viknuo na njega,
ali nije želeo
da ima bilo šta da radi
sa takvom nervoznom osobom,
tako da ga je ignorisao.
Iznenada,
je bilo grmljavina.
Životinje su pobegle,
i Xi trčao za njima.
Bio je veoma gladan.
Govorite li engleski?
Vi ste slobodni
da ćutite
dok ne vidite svog advokata,
ali ako odaberete
da govorite sada,
sve što kažete
će biti uklonjeno
kao dokaz protiv vas.
A zašto si tako lepa?
Moram ići na sud.
Šta ste uradili?
Ne. Policija
je bila ovde.
Kažu da su uhvatili malo
Bushmana za krađu zaliha.
Kažu da je sve što govori
"Xixo, xixo, xixo,"
zato žele da ih tumačim.
Pozovi Xi sada.
Xixo.
doveli su Xi
na mjesto
gde je bilo
nekoliko ljudi.
= Nasmejao se u njima,
ali se niko nije nasmešio.
Prevodilac.
Vi, Xixo,
se naplaćuju
uz nepravedno i nezakonito
klanje jedne koze
21. septembra 1980. godine u Oniamatokve.
Kako se molim?
Kriv ili nije kriv?
Mpudi je bilo vrlo teško
da tumači,
jer na njegovom jeziku
nije bilo riječi za "krivicu".
Konačno, pitao je,
"Da li si pucao u životinju?"
Xi je rekao: "Da, jesam,
ali taj čovek ga je uzeo.
Nije htio
da to podeli sa mnom."
Pa, šta se izjašnjava?
Nije kriv.
Dali su mu smrtnu kaznu.
Za ubistvo koze?
Ne.
Tri meseca u zatvoru,
ista stvar.
On će umreti
sigurno.
Nikada nije video zid
u svom životu.
Sada je imao zidove oko njega.
Ali, zar vam niste objasnili?
Rekli su,
"Tišina na sudu".
Ali sigurno
oni bi trebali znati.
Niko ne zna Bushmen.
Niko nikada ne ide u duboki Kalahari.
Kako to da znate
toliko o njima?
Vrati se nazad, kada je Bocvana
pripadala Britancima,
Udario sam policajca
zato što je vređao mog oca,
tako da sam pobjegao,
pravo u Kalahari.
Umro sam, znate.
Dehidracija.
Neki od tih malih bugera
su me našli,
i pokopali su me.
Samo moja glava je zaglavljena,
i oko dve nedelje,
nastavili su da guraju vodu
i hranu u usta,
i kad su me iskopali,
bila sam skoro bela,
kao ti, da.
Živim sa njima
tri godine.
Oni su najslabiji
mali buggers.
On će sigurno umreti.
Mogu li sutra otići u Mahadi?
Želite da idete i vidite
malo kako mu se zove?
Želim ga izvući.
Sada, ne radite
nešto glupo.
Morali su da ga puste.
Možda ako im objasnimo.
I ti dolaziš?
Da.
Kaže da mu je žao.
Sutra pokušava da jede hranu.
Je li jeo nešto?
Bilo je nedelju dana.
Ne.
Naravno da smo zabrinuti.
Ne možemo ga napojiti.
Imaš
da ga pustiš.
Ima 11 nedelja da ode.
Pa, nema šanse?
Ne možemo li ga kupiti
ili nešto?
Pa, ako neko
želi da ga zaposli
kao osuđenik-radnik,
ali nema iskustva,
nema kvalifikacija.
Ima kvalifikacije.
On vas može naučiti stvari o biljkama i životinjama.
Da.
Želimo da ga zapošljavamo
kao ekološki stručnjak.
On će morati ostati
u vašim zaposlenima
punih 11 sedmica.
Ako ode, morat ćemo ga loviti  i zatvori ga
za dugo vremena.
Ok, hvala.
= Ne možemo ga staviti unutra.
Ne, u pravu ste.
Ja razumem reči,
ali značenje?
Razgovara o lošim stvarima,
uh, zla stvar,
i kraj sveta.
Pa, objasni mu da mora ostati kod nas  punih 11 sedmica.
Od nedelja ne zna.
U redu. Reći ćemo mu
kada je u redu.
Zdravo, Andrew, Mpudi.
Zdravo, Jack.
Čujem da imate Bushmana
koji radi za vas.
Da li je to on?
Da, njegovo ime je Xi.
Da li su dobri tragači?
Najbolji na svijetu.
Ako se pozajmim?
Jedan od mojih prokletih gostiju
ranio je pužu,
i moj tragač ne može da ga nađe.
Tu smo ga izgubili.
Videćete, naći će ga.
Shh.
Hej! Hej!
Sačekajte nas!
Scram. Odlazi!
Shoo. Shoo. Uzmi.
Idi.
Žao mi je,
Nisam znao--
Ne želim da pričam o tome.
Šta želite?
Požurite.
Požurite. Izvadite ih.
Hajde. Hajde. Uzmi ga.
Požurite, čoveče.
Možete ispustiti oružje.
Želite da ja
da letim?
Sada izađite,
rukama gore.
Izvrši
sva djeca.
Narednik, idem hodati
prema istoku odavde do Motambea,
i uzimam
sva ova deca sa mnom.
Ako vidim jedan kamion
ili jedan avion
ili jedan policajac ili jedan vojnik
ili jedna osoba,
ćemo spustiti ovu decu.
Imaš li
kratkog talasa unutra?
Da.
Sada idite u glavni štab,
i reci im da želim
hodnik 10 milja širok.
Vojska i policija
bolje razjasniti sve,
i moraju da spuštaju hranu i vodu svakih 20 milja,
i izvinite se sa puta
pre nego što stignemo tamo.
Recite im to.
U redu,
unesite ih u krug.
Želim veliki krug oko mene.
Morate otići
malim ovde.
Milja i milja
za Motambe.
Nikada neće uspjeti.
Ok, sada zujam,
i počnite da očistite
ljude sa ove strane,
jer želim
da počnem marširati za dva sata.
I upozoravam vas,
bolje je da se oslobodite svima.
Spoj!
Kočnica. Kočnica!
Kvačilo. Spoj!
Ja ga učim
da vozim,
samo za
to je pakao.
Ništa drugo ne radi
ovde.
Još uvek mjesečite
o školskoj mami?
Sort of. Hoću da se preselim
u Nioko nekoliko dana,
tako da možemo igrati igru.
Pa kako će ova stvar
da nas dovede kroz džunglu?
Mi smo ga skinuli.
Hajde, Xi.
Hajde!
Ha, ha, ha.
Ne zna s vrata.
Prestanite da igrate
tu krvavu igru.
Ok, vreme je.
Idemo. Pomeri ih.
Hajde, svi gore.
Hajde idemo.
Keep them going.
Zadržite ih u krugu oko mene.
Pomeri ih. Pomeri ih.
Ne ostavljajte bilo kakvog stražara.
Držite šape za sebe.
Umukni, vidiš?
Uključite ih u krug.
krug, krug!
Prestani da vikneš na njih.
To nije krvavi krug.
Ne možete li učiniti ništa dobro?
Ne mogu ih uhvatiti u krug.
I dalje dolaze
na kvadrat.
U redu, napravi kvadrat.
Neka idu na kvadrat.
Keep them going.
Ne dozvoli da se strabrišu.
Ko kaže
će doći ovamo?
Kaže da želi hodnik
10 milja širok.
Pa, izvinite,
dame i gospodo.
Moraćemo sada
izaći s puta
dok ne prođe ovu tačku.
Gde mogu naći Andrew Steyn?
Da, bolje bi ste ga upozorili.
On je oko pet milja
to-a-put.
Skrećete desno u, uh--
Prokletstvo, doći ću vam i pokazati vam.
Recite im da pevaju.
Hajde, svi.
Sing, pevaj!
Ne biste znali?
Gde smo ga dođavola našli?
Ostavili su
jutros.
Hajde!
Prošli su.
Sresti
sa Bogom sigurno.
Postoji li
način oko ovoga?
To je pakao
dugog puta.
Pa, idemo.
Mpudi.
Jedan, dva, tri...
četiri, pet...
šest odraslih oriksa.
Kaže da ljudi tamo dolaze tamo dole.
Gde?
Dole.
Vojni kamion. Istovara nešto.
Pitam se
šta oni imaju.
Izgleda kao hrana.
Kuharske posude i ostalo.
Možda je to piknik.
To je smešno.
Oni odlaze.
Otišli su
i ostavili svoje stvari.
Da, smešno.
Oh, pa dobro.
Jedan, dva, tri,
četiri, pet, šest...
Moraš ih pustiti da se odmorite.
Manji ne mogu nastaviti.
Oni mogu da se odmara kada
dođu do hrane.
Previše teško ih voziš.
To je dug put
Motambe-u.
Ali rekli ste 20 milja.
Ne mogu hodati 20 milja
bez hrane.
Halt!
Pogledajte to!
Rekao sam ti,
prestani igrati tu krvavu igru!
Morate pustiti
maloletnika da se vrate.
Niko se ne vraća.
Sledeća stvar je da će svi
biti na nogama.
Sljedeći izlazi,
Ja ga ubijem!
Ti, ti, pomozi joj.
Ako je moraš nositi,
nosi je.
Ako te uhvatim
ponovo igraš, od Boga...
mart!
Ne mogu marširati 20 milja.
Oni nisu vojnici!
Ako žele da jedu,
bolje bi marširali 20 milja!
Da li ste uplašeni
će vam pokvariti sliku  ako priznajete
ste napravili grešku?
Halt!
Ti! Dođi ovamo.
Vidite li taj brdo tamo?
Idi na vrh
i talasiraj ovu stvar
dok vas vojska
_ ne vidi.
Onda idite na njih,
i reci im Sam Boga
je napravio grešku.
Sada, želim da napuste hranu
na svakih 10 milja.
Razumeti?
Da.
Sada idite. Miči se!
mart!
Jedan nojak, i
četiri, pet, šest, sedam--
Mnogo djece.
Hrana je morala biti ostavljena tamo za njih.
Hej, šta dođavola?
Oni imaju oružje.
Deca?
Ne. Tu su muškarci
sa oružjem.
Nije piknik.
Mislim da su ta djeca taoci.
Što je to bilo na vijestima o Samu Bogu?
Misliš?
Taj čovek je rekao
moram ići na vrh,
i moram talasati
moju konju.
Gospođica Kejt je rekla da je 20 milja previše.
Da li je tamo dole?
Da.
Morat ćemo ih imobilizirati.
Da li su Bušmani dobri stalkeri?
Najbolji na svijetu.
Pusti ga
da ih pogleda.
U redu.
Objasni mu
da su muškarci sa oružjem
loši ljudi  i moramo ih spustiti.
Želio je znati kako su svi ti ljudi ušli tamo?
Ne, ne, nisu...
Objašnjavate.
Jedan sat, onda se krećemo.
Ja ću imati snooze.
"Dragi gđice Thompson--
"Vaši otmičari su ubrizgali imobilajzerom.
Kada odlaze na spavanje,
morate ih razoružati."
Reci mu
da mu mora dati poruku
tek pošto je ubijen
sve muškarce.
A kad puca,
mora se vrlo brzo vratiti na thread
tako da čovek može da misli
to je bio konjički konj  ili osa koja ga je uhvatila.
Mm-hm. Brz je.
će uspjeti.
Svakog puta mora potisnuti iglu.
Ne mogu da vidim
maloljetnika.
Da, vidim ga.
Sada pogledajte to.
Da, on je pametan.
Shh, shh, shh, shh.
Ništa se ne dešava tamo dole.
Potrebno je vremena.
Ko ste vi?
Znate,
neki od tih momaka su pali.
Ona će trebati pomoć
kada se probude.
Hej, Čarli, probudi se, čoveče.
Morate se probuditi.
Hajde, sada ne možete spavati.
Hajde...
Treba nam neki konopac
da ih povežemo.
U Land Rover-u ima puno.
Ok, ne,
može da ga preuzme.
Nisam ga naučio
za ništa.
Kaže da ne razume
zupčanike.
Rekao mu je da vozi
u bilo kojoj opremi.
Ok, idemo!
I uzmi to.
A ti, onaj.
I uzimam--
Ima samo šest.
Trebalo bi da bude osam.
Možda i oni spavaju.
Ne znam.
U redu.
Želim da cirkulišete
među djecom.
Tiho.
I reci im
da kada zgrabimo oružje,
moraju da izvode veoma brzo
u tu pukotinu iza nas
i pokrivaj, ok?
Dobro.
Spremni? Idi!
Hajde!
Ne! Skloni se dole.
I ostani tamo.
Vratite se, vratite se,
svi vi.
Hej, pazi!
Izvinite.
Moramo ih isprazniti.
Idite okolo.
Ja ću vas zadržati.
Vratite se. Vrati se.
Požurite.
Kate?
Dobro si?
Yep.
Na kom pucaju?
Ne znam.
četiri, pet, šest.
Dvije osobe nedostaju.
Da, ovaj ovde,
i čuo sam neke snimke
od tamo.
Look.
Pređite.
Mpudi, drži ga.
Šta se dogodilo?
Imate li vode unutra?
Držite ih za mene.
Ustani.
Ali šta se desilo, čoveče?
Oh, to je duga priča.
Šta se desilo sa tim momcima?
Da li su svi mrtvi?
Da li ste ih ubili?
Imobilirani su.
Oni spavaju.
Gde je Kate
i deca?
Krije se tamo.
Oni mogu sada izaći.
Oh, moj Bože.
Mpudi.
Držite ga.
Kate! To je u redu.
Sada možete izaći.
Mi imamo sve pod kontrolom. Možeš izaći.
Jack?
Zdravo.
Marinci su sleteli.
U redu je.
Svi možete izaći sada.
U redu,
hajde, hajde.
Sada ste sigurni.
Vodnik, bolje bi ti sakupio te ljude  pre nego što se probude.
Dobro si?
Da li ste ga popravili?
Da, ustani.
Hodaj.
Ay-yi-yi!
Oh, imao si
teško vrijeme, a?
Pazi!
=> Prestanite da se budite, Steyn!
Žao mi je.
Zao mi je.
Ay-yi-yi-yi-yi.
Žao mi je.
Sve je u redu, Steyn.
Pokret.
Moja damo.
Naredniče, bolje bi bilo da dođete na radio  i organizovati neke autobuse
da biste djecu odvezli kući.
Kako je iznenada
on je veliki heroj?
Ay-yi. Bolje da se vratimo
na našu opremu.
Hvala vam
i zbogom
i nadam se da imate
puno dece.
Reci mu da ti hvala.
Nedostaje mi.
Ne može koristiti te stvari.
Pa, moram...
Bušmen ne zna za novac.
Pa, šta drugo mogu da mu dam?
Ovde nema ništa što može koristiti.
Bušmenima nisu potrebne stvari.
Mora da uzme novac.
To je zakon.
ide na pogrešan način.
Kalahari je na taj način.
Rekao je da je pronašao
zlo stvar  i otarasite se.
Ne znam.
Ja ću propustiti
malju buggeru.
Da. Ja također.
Ovako ćeš izgledati tako?
Kao što?
Kao Jack Hind
je bolji čovek od tebe.
Ne, idem
da razgovaram sa njom.
Recite joj da ste
veliki heroj.
Ne, ne mogu to,
ali želim da razgovaram sa njom.
Ja ću joj reći...
Reći ću,
"Vidi, gđice Thompson,
=" Znam da mislite da sam idiot, ali normalno, normalno sam.
"Samo kad sam
u prisustvu jedne dame = =" da sam, uh...
"To je zaista zanimljiv
psihološki fenomen.
=" Ako je čovek koji je podložan
"na tip para-Freudianovog sindroma kao što je ovaj
susreće nubile žensku,
šta se dešava?
= Pretpostavljam da se desi još jedna velika riječ.
Euudite, a?
Da,
što to znači.
= Ok. Jednostavno.
Ja ću reći--
= "Vidi, gđice Thompson--
"Kate, Kate.
= To je zaista zanimljiv
psihološki fenomen."
Ona će to razumeti.
Ona je nastavnik.
Reći ću,
"Kada nema prisutne dame,
Ja mogu uhvatiti najmanji insekt
bez povrede."
Ako me bolje upozna,
Sve što mi treba je mala praksa.
Ako bih mogao...
Sačekaj me.
Potrebna vam je moralna podrška.
Tamo je.
Bolje uradite svoju stvar
prije nego što učenici dođu.
Da.
Dobro jutro.
Jutro,
Miss Thompson.
Jutro.
Kako ste?
Dobro, hvala. Kako si?
Dobro, hvala,
i kako ste?
Dobro sam, hvala.
Uh, Kejt, znam da misliš da sam idiot...
ali ja nisam stvarno tako.
To je...
samo kad sam u blizini...
Oko tebe. Zao mi je.
Normalno, sasvim sam normalna,
ali kada god
sam u prisustvu dame,
moji prsti pretvaraju u palce,
moj mozak se isključuje.
Pazi!
To je brašno.
Primetila sam.
To je zapravo...
U stvari, stvarno je.
samo zanimljiv
psihološki fenomen.
Možda je to neki
Freudov sindrom.
Taj dan,
kad sam ti doneo cipele,
Ja sam došao da se izvinim
za glupe stvari koje sam učinio
kad sam te sreo u Mabuli
i htio sam to objasniti
Ja nisam stvarno
toliko glup,
ali onda, naravno,
Ja sam ga uprskala, a ja...
Ne krivim vas
ako mislite...
Ali stvarno je samo
zanimljiv psihološki...
Kada me bolje upoznate,
ćete videti  da se ne zbližavam.
To je zaista zanimljiv
psihološki fenomen.
Da, ti si veoma zanimljiv
psihološki fenomen,
i mislim da si veoma slatka.
Ay-yi-yi-yi-yi.
Xi je počeo razmišljati
nikada ne bi našao kraj zemlje,
i jednog dana, iznenada,
dje je bilo.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org