sa engleskog preveo i obradio
Gaca62
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Ćao.
-Ćao.
Mislim da jeste.
-Jeste!
Izvinite, vi ste Montani,
pisac zar ne? -Da.
Pročitala sam vašu knjigu pa
sam je preporučila mužu.
Jako nam se svidela.
-Hvala.
Ja nisam završio, ali mi je
supruga prepričala.
Izbaci sve nevažne delove,
jako je talentovana za to.
Da mu kažemo?
-Da, da.
Ne bih smela da vam kažemo, ali pošto
delujete zabrinuto... u finalu ste!
Žiri zaseda danas popodne,
ali to je samo formalnost.
Samo vas molimo nemojte nikome da
kažete dok se zvanično ne objavi.
Bravo! Bravo!
Vidiš, upoznali smo ga. -Divno.
Tako sam uzbuđena.
Zdravo, kako ste?
Hvala što ste došli.
Zdravo. Znate put.
Drago mi je što si došao.
Čekaj, moram nešto
da ti kažem.
Pričala sam sa Dominićijem
ali, nikom ni reči.
Za sad je samo glasina da
smo ušli među pet.
Tvoja knjiga je ušla u najuži
izbor za nagradu.
Šta sam još htela? Da, ostali finalisti
su, Ćincijanijev "Davno, davno".
Zatim, verovatno knjiga Negreskuove,
"Crna zora", iako svi kažu da je grozna.
Franko Čigljati i Đusi, Enriko Đusi,
poznaješ ga?
Knjiga se zove "Lutka". Niko ne zna
ko je on. Kažu da je mlad.
Ne verujem da će on pobediti.
Pišeš li? -Pomalo.
Morao bi da počneš novu knjigu.
Hoćeš li ostati malo?
Na kratko. Moram Konstancu
da vodim na bazen.
Stigao je.
Dobro jutro.
-Poznajete se?
Dobro jutro. Montani,
drago mi je.
Sačekaj ovde.
Imaš novog trenera? -Da...
nikad je ranije nisam videla.
Šta ti je govorila? -Ništa, samo
da se opustim i da dišem.
Šta još? Sve vreme ti je
nešto pričala.
Govorila mi je da ne obraćam pažnju
na tebe, da se pravim da nisi tu.
Tako, znači. Još nešto?
Pitala me je da li volim plivanje.
-I šta si joj rekla?
Da ne volim. Onda me je pitala
zašto uopšte dolazim.
Odgovorila sam joj, "Samo zato
što moj otac voli plivanje."
Onda je rekla, "Pa zašto onda tvoj
otac ne dolazi na plivanje?"
Nisi joj valjda rekla da
ne umem da plivam?
Jesi?
Ne mogu da verujem!
A to ionako nije istina, umem
da se održavam.
Ali, ako više ne uživaš u plivanju
razgovaraćemo sa majkom.
Ako nećeš, ne moraš
da ideš.
KIŠOBRANDŽIJA
Euđenio je sreo Sofiju
jednog kišnog dana...
Nije imao kišobran, nije imao
šešir, ništa nije imao.
Uzalud je tražio sklonište dok iznenada
nije video neonsku reklamu.
Toliko se zaljubio da dolazi u radnju
svaki put kad pada kiša.
Sofija... zove se Sofija.
Igra njegovu igru.
Euđenio nikad ne može
da se odluči.
Svaki put kupi kišobran,
ništa ne rekavši.
Želi da priča sa njom,
da je pozove u bioskop,
ili samo u šetnju.
Ali, ne može.
I to se ponavlja svaki
put kad pada kiša.
Šta će se dalje dešavati?
Telefonski pozivi, večere,
intervjui?
Pobedićeš, postaćeš slavan i ostavićeš
me zbog neke glumice.
Više te ni ne viđam. Stalno spavaš
na kauču. -Ne želim da te budim.
Pišeš?
-Malo.
Gvido, radovi na kući će uskoro biti
gotovi. Volela bih da se uselimo.
Sad? Što ne sačekamo
još malo?
Ne mogu više da čekam. Radovi
su se ionako odužili.
I moji roditelji su nestrpljivi. Već
smo predugo u njihovoj kući.
Uz to, odavde mi treba sat do posla,
a od naše kuće mogu i peške.
Konstanca uopšte ne izlazi.
Sve njene drugarice su u Rimu.
Zahvaljujući tebi je prestala i
da ide na plivanje.
Nikad ne idemo ni u bioskop
ni u restoran.
Niko nam ne dolazi.
-Dolazi nam Filipo.
Kad smo već kod njega,
zašto ga još nema?
Uvek menjaš temu.
Sad želim samo da pišem.
Sama pomisao na selidbu...
Imam ideju!
Ti piši a ja ću da uradim ostalo. Nećeš
morati ni prstom da mrdneš.
Konstanca i ja idemo
a ti dođi kasnije.
Ne, nemojte. -Sve ću ja da
sredim. Nema problema.
Nema problema.
Ćao.
-Ćao.
Kako su ti roditelji?
-Dobro.
Jesi li jeo?
-Jesam.
Ćao, Filipo.
Već smo se zabrinuli.
Kad da dođem po tebe? -Ne moraš.
Filipova mama će me vratiti kući.
Kad?
-Oko 1:00.
Oko 1:00 je kasno. Je l' mama
zna? -Naravno da zna.
Jesu li tu Filipovi roditelji?
-Samo mama. Razvedeni su.
I Valentinini i Emini roditelji
su razvedeni,
isto kao Davidovi i Sarini.
A ti i mama?
-Šta, mama i ja?
Vi ste jedini koji niste razvedeni.
-Baš mi je žao.
Dušo, stvarno više ne želiš
da ideš na plivanje?
Platili smo za celu godinu.
Molim te.
Pa, ako je tako, možda
ja budem išao.
U redu, onda idi ti.
To je zdravo. Ćao.
U ime Oca i Sina i
Svetog Duha.
Neka milost Gospoda našeg Isusa Hrista i
ljubav Boga i Svetog Duha bude s vama.
Amin.
Neka Gospod bude s vama.
-Amin.
Smiluj se, Gospode.
-Smiluj se, Gospode.
Otac Rozario je sveštenik...
i nije srećan.
Nešto ga sputava. Možda
ga vera izdaje.
Otkrio je da jedna njegova mlada
parohijanka radi u striptiz baru.
Dobro, Đakomo, možeš
da ideš.
Jednom je negde, možda u nekoj knjizi,
pročitao rečenicu koja ga od tada prati.
"Sreća je tuga koja je
napravila salto".
Ne radim to zbog novca.
Nemam bolesnog sina.
Nisam prisiljena na to.
Uživam.
Da li je greh što
uživam u tome?
Vi, na primer... da li uživate
u svom poslu?
Tamo dolaze usamljeni ljudi,
oče. Kao ja, kao vi.
Samo žele nekoga ko će im
za promenu reći "da".
Žele da osete podršku,
da im bude lepo...
bar na trenutak.
Možda je to što radim
pogrešno.
Ali uradiću kako mi kažete samo
ako dođete da me posetite.
Rozario nije sumnjao da
je nesrećna osoba.
Ali, osećao je da je sada njegov
red da napravi salto.
KIŠOBRANDŽIJA
GRESI OCA ROZARIJA
Jeste li sigurni da želite da
obrišete ove fajlove?
Flajano je rekao da je uspeh dokaz
vrednosti nekog čoveka.
Ali, uspeh ne otkriva
kvalitet jednog pisca.
Ja ne verujem u uspeh.
Uspeh je varka.
Isto kao i nagrade.
Đusi?
Ne znam šta je uspeh,
ali znam šta ja želim.
Želim da svi uzmu moju knjigu i da
ne mogu da se odvoje od nje.
I da cene to što sam
napisao.
I želim da imam puno novca da mogu
da nastavim da pišem ono što želim.
Ako bi me neko pitao, da li ova
nagrada predstavlja sve to,
verovatno bih mu odgovorio da ne.
Ali, ipak bi bilo sjajno osvojiti je.
LUTKA
Konačno je odlučio.
Pričaće sa njom.
Ali, ona je nestala.
Pobegla je sa prodavcem
kišobrana.
Od tada, po kiši je lutao
ulicama... sam.
Izgubio je prijatelje,
posao, sve.
I više nikad nije uzeo
kišobran u ruke.
Znam, oduvek sam imao
problema sa disanjem.
Jako dugo nisam plivao.
Probaću još jednom.
Ovde ne mogu da dohvatim
dno? Ne...
Noge, noge su mi problem.
I leđa.
Nagutao sam se vode.
Kako se zovete?
Gvido.
Konstanca je odustala?
-Da. Nije joj se svidelo.
Ono što ste joj rekli i mene je
nateralo na razmišljanje.
Šta sam joj rekla?
Ako ne voli plivanje da
ne treba da pliva.
I da, umesto što nju teram,
bolje da ja dođem.
Samuele, ispruži tu
jebenu ruku.
Ja to nisam rekla.
Kostanci nisam ništa rekla.
To je već mnogo bolje.
Vaša izdavač je nezavisna kuća koja
izdaje knjige u malim tiražima.
Dok pišem knjige ne razmišljam o
tome. Pišem ono što želim.
Ne, mama, nisam neraspoložen.
Da li ti zvučim neraspoloženo?
U redu. Samo sam hteo da čujem
šta misliš o intervjuu.
Kako, tužno? Jeste, moja
je košulja. Zašto?
O čemu pisac razmišlja
tokom pisanja?
Mama, moram da idem.
Doći ću čim budem mogao.
Da, moram da idem.
Ćao, mama.
Ja razmišljam o likovima i pokušavam
da shvatim ono što pišem.
A o rečima? -Da, naravno.
I o rečima.
Ipak se knjiga sastoji od
reči, zar ne?
Evo ga, dolazi.
-Dobro veče.
Baš nam je drago.
-Gvido Montani.
Dobro veče.
-Ovuda, izvolite.
Zašto smo ovde? -Zato što
tako treba. Dođi.
Pročitala sam tvoje
beleške.
Ova tvoja ideja, likovi o kojim želiš da
pišeš, ne znam kom svetu pripadaju.
Ne brini, ne čuju nas. Ne kažem
da mi se ne sviđa.
Knjiga kratkih priča...
Imaš li neki naslov?
Počeo sam da plivam.
Želim da preplivam 50 dužina.
Za sad mogu samo pola.
Iskreno, Atilija, ne znam kome
je stalo da li ja pišem.
Bez obzira da li je dobro ili
loše. Ne vidim poentu.
Stvarno tako misliš?
Složićemo se da još nisi napisao
svoju najbolju knjigu.
Ne možeš da razmišljaš daleko unapred.
Previše razmišljaš. Previše brineš.
Činjenica da misliš da nisi
dovoljno dobar,
ili da nisi dobar kao ostali,
uopšte nije bitna.
U svemu postoji neki smisao,
nagrada, meritorna ocena.
Pomisli samo na sve talentovane pisce
koji nikad neće uspeti, iako zaslužuju.
Sad, kad je slučajno sreo u autobusu,
ovde, daleko od svih,
čak i kad je pokušao da se seti
koliko mu je značila,
setio se samo onih tragova
na njenim grudima.
Onih ogrebotina.
Bila je stara.
Sva se sparuškala, otrcala. Sećao
se samo nekih detalja.
Nikakvih radosnih, lepih
trenutaka.
To mu je bilo čudno,
ali nije bio srećan.
Dobro je?
Udahnite.
Izdahnite.
Udahnite duboko.
Izdahnite polako.
Udahnite.
Izdahnite.
Izdišite sporije. -Mogu li da
stanem na trenutak?
Naravno.
Dolazite ovamo svaki dan?
-Da, svaki dan. Zašto?
Ne mogu da vas zamislim
van bazena.
Mislio sam da i noći
provodite ovde.
Ne, ne provodim. Nikad
ne izlazim noću.
I ja volim da ostanem kod
kuće i da gledam TV.
Ponekad je jako lepo
gledati TV.
Izdahnite polako.
-Da.
Izdahnite.
Udahnite.
Tako je. Tako je.
Od mojih grudi do
vašeg stomaka.
Gurnite me, ne držim vas.
Od mojih grudi do
vašeg stomaka.
Hajde, ovo smo radili već hiljadu puta.
Od mojih grudi do vašeg stomaka.
Idemo. -Znam da
se održavam.
Od mojih grudi do vašeg stomaka.
Nastavite. Idemo!
Mogu li to da radim bez
ovih čuda?
Slušate li vi mene?
Niste gluvi? -Nisam.
Pobogu, šta onda radite? Rekla sam,
od mojih grudi do vašeg stomaka.
Ne vucite me dole.
Jasno?
Recite mi, jeste li shvatili?
-Shvatio sam.
O čemu razmišljate?
Ni o čemu.
Dobro.
Idemo još jednom.
Grudi... stomak.
U klubu nije gužva.
Devojke su prekrasne.
Svetla se polako gase.
Tebi se molimo u ovoj
dolini suza.
On vidi samo nju.
Drugačija je.
Kad izađe na binu svi
samo nju gledaju.
Čak i otac Rozario.
Tebi se molimo u ovoj
dolini suza.
Zašto je otišao u
taj klub?
Samog sebe bi lagao kad bi rekao
da je hteo da razume.
Ali, sad se osećao kao
svi ti tužni ljudi.
Živote slasti i nado naša.
Radi nogama,
glava dole!
Ispruži, pravo ruke!
Idemo!
Ne zaboravi da dišeš.
Ispruži ruke, Gvido!
Diši!
Drži glavu odmah pored ruke
a drugu ruku ispruži.
I opet!
Diši!
Eto, vidiš.
-Šta?
Isplivao si celu dužinu.
Pročitala sam tvoju knjigu. Prvo
sam te gledala na TV-u.
A onda sam videla tvoju knjigu u izlogu.
Na omotu piše da si dobio nagradu.
Nisi?
-Nisam.
Nisam dobio. Na omotu piše
da sam bio nominovan.
Ja i još četvoro pisaca.
Nisam uspela da je završim.
Nikad ne završim knjige. Izgubim se,
pozaboravljam imena.
Dobra je, ali je malo
komplikovana.
Poslušaću sama da je završim.
-Ne moraš.
Znam devojčicu koja stalno
nešto čita.
Jako je mlada. Prosto guta
knjige jednu za drugom.
Misliš da je to normalno?
Kladim se da i ti puno
čitaš. -Ne.
Ne znam, mislim da devojčice treba da se
zabavljaju, da rade što i druga deca.
Čitanje nikad nikom nije
naškodilo. -Osim tebi.
Ko je ta devojčica?
Koja?
Ta... dolazi ovamo
na plivanje.
Kako si počeo da pišeš?
Prvo sam pisao dnevnik.
Bio sam zaljubljen. Pisanjem
sam se osećao bliži njoj jer...
sam mogao da napišem stvari koje
nisam mogao da joj kažem.
"Nedostaješ mi, sviđa mi se
tvoja kosa, tvoj osmeh..."
Onda sam napisao knjigu, prošla je dobro
pa su me pitali da napišem još jednu.
Baš lepo.
A kako si ti dospela ovde? Kako
si postala učitelj plivanja?
Moram da idem. Ispričaću
ti neki drugi put.
Ćao, Gvido.
-Ćao, Đulija.
Sviđa mi se Đusti.
Đusi.
I jako je mlad. Ne bi me
iznenadilo da pobedi.
Uzgred, jesi li pročitala
moju knjigu?
Počela sam.
Dobro je. Mislim da Atilija
nije još ni počela.
Razočarala sam te?
Baš me briga da li moj izdavač i
moja ćerka čitaju moje knjige.
Ne ljutite se, nisam mislio ništa
loše. Razumem vas.
Nemate vremena.
Shvatam.
Ne, ni ja je nisam pročitala. Ali jesam
tvoj prvi rukopis, sećaš se?
Sam si rekao da ga nisi
mnogo menjao.
Nisam. Nisam ga mnogo
menjao.
Isto se završava? -Da. Zašto?
Nije ti se svideo kraj?
Malo je beznadežan.
Obično, knjige se završavaju
nečim između.
Neki likovi završe srećni,
drugi ne,
ali u tvojoj knjizi svi likovi završavaju
u istom autobusu...
koji se survava u provaliju.
Sad kad ti je mama rekla kraj
ne moraš ni da je čitaš.
U čemu je problem?
Ni u čemu, samo je malo
teško progutati taj kraj.
Ima i preživelih.
-Gvido, prestani.
Ako se svađaš da ne bi platio račun,
ne sekiraj se, platiću ja.
Sad moram da krenem.
-I ja.
Možeš li da me povezeš?
-Naravno.
Već kasnim. Ti idi sa tatom.
-Vidimo se večeras.
Zašto ne svratiš kasnije?
Zar je moguće da te interesuje
kako kuća izgleda?
U pravu si. Doći ću. -Dobro,
onda se vidimo.
Zar baš moramo da vodimo i Filipa?
To je najobičniji zubarski pregled.
A šta ako umrem?
O tome nisam razmišljao.
-Idem.
Zabranjene strasti
Slušaj, Filipo.
U vašim godinama,
morate da budete oprezni...
i da preduzmete sve mere
predostrožnosti.
Izvinite, ne razumem,
gospodine.
Pričate o končiću za čišćenje
zuba i tim stvarima?
Ne, Filipo, pričam o
tebi i Kostanci.
Mladi ste.
Morate da se pazite.
Razumem, gospodine. Nemate
razloga za brigu.
I, ako se išta dogodi, gospodine,
preuzeću svu odgovornost.
Pusti sad svoju odgovornost. Samo se
pobrini da se ništa ne dogodi. U redu?
Da, gospodine.
U redu.
Koji je ovo broj? -To je
krofna sa kremom.
Nije loša ali je prepuna
emulzivnih sastojaka,
koji izazivaju celulit i
bubuljice.
Ovo drugo je kroasan sa
punjenjem od jagoda.
Ne bih vam to preporučio.
Određene zemlje se zabranile
veštačke boje, gospodine.
Znam.
Ako želite neki čips, uzmite
sa ukusom slanine.
Mada, vegetarijanci
to ne jedu.
Moj drug vegetarijanac to ne jede,
mada mislim da bi mogao.
To nije prava slanina.
To je samo ukus.
Ne volim slaninu.
-U redu.
Onda ovi Njam-njam.
Ništa posebno.
Njih kupujem samo zbog takmičenja
"Sa Njam-njamom letite u Prag".
To je Kafkin grad.
Jeste li čitali Kafku, gospodine?
-Jesam, naravno.
A ti?
-Nisam sve.
"Zamak" i "Pisma ocu".
I "Preobražaj", naravno
Uzeću samo vodu... kiselu.
Negaziranu.
Filipo je strašno simpatičan. -Pročitao
je tvoju knjigu. Celu.
Stvarno? Jesam ti rekao
da je simpatičan.
Kaže da lepa i da je sve što
si napisao istina.
Kažeš da ljudi odrastu u trenutku
kad shvate da sve ima kraj.
Onda počinju da izdaju prijatelje,
svoje najbliže i sve to.
Odrasteš i postaneš još gori,
izgubiš kontrolu.
To nisam ja rekao. To su
razmišljanja mojih likova.
Povrh svega, ne smeš da im veruješ,
to služi samo da se ostavi utisak.
To je samo roman.
Laku noć.
-Laku noć.
Tata...
Filipo ti je doneo neke CD-ove.
Tu su, na stolu.
Ideš?
-Da.
Deluješ mi zabrinuto. Kako
ti se sviđa kuća?
Šta ti je? -Moraš malo da
popričaš sa Kostancom.
Našao sam porno kasetu
u njenom rancu.
Stvarno? Nije tvoja?
-Ne, nije moja.
Nekad si ih kupovao.
Možda je tvoja.
Iznajmljivao sam ih zbog
pisanja, nisam kupovao.
Nema veze. Razgovaraću
sa njom.
Kuća je predivna.
Da, znam. Hvala. Kad budeš
bio spreman, znaš gde smo.
To govorim zbog tebe. Mi se
već polako navikavamo.
Dok je bila u vodi nije govorila,
nije mogla da govori.
Samo bi slušala svoje disanje
i glasove u daljini.
I mogla je da gleda kroz vodu,
da gleda svuda oko sebe.
Dok nas ljudi gledaju kako plivamo,
ne znaju da i mi možemo njih da vidimo.
I mislimo, mislimo, a
ništa ne smišljamo.
Razmišljamo o glupostima.
Moram da držim visoko kukove,
moram da ispružim ruku.
Moram da pravim velike zamahe.
Jesam li blizu ivice?
Umoran sam, ovo mi
je peta dužina.
Ovo mi je šesta dužina.
Te misli vas iscrpljuju,
misli bez težine.
Misli istinske sreće.
Šta je smešno? -Ništa.
Ti si mi smešan.
Hoćeš da izađemo večeras? -Rekla
sam ti, noću nikad ne izlazim.
Ne mogu sa tobom da
izađem na večeru.
Ne mogu da izlazim noću.
Ne mogu ništa.
Ubila sam čoveka. Zar ti
to niko nije rekao?
Svako veče se vraćam
u zatvor.
Mogu samo ovde da radim.
Moram da odslužim još
sedam godina.
Ono je moj muž.
Zove se Bruno.
Devojčica koja je ustala je
moja ćerka, Viola.
Ostavila sam ih pre
devet godina.
Zaljubila sam se u drugog
i otišla od kuće.
Zbog njega sam sve
ostavila.
Ćerka više ne želi
da me vidi.
Lepa je, je l' da?
Ne zuri.
-Liči na tebe.
Nemoj ovde da staješ,
produži još malo.
Ne smeš da me pratiš.
Treba ti dozvola.
Meni ovde za sve
treba dozvola.
Ponekad prekršim pravila i
izađem da prošetam.
Pola sata, sat, nikad duže.
Nikom ništa ne kažem.
Sudije mi veruju pa nemam
stalni nadzor.
Misle da nisam opasna.
Imam čak i mobilni.
Ali, moram da ga predam
kad se vratim.
Sasvim mi je svejedno da
li sam spolja ili unutra.
I dalje se osećam drugačijom
od svih ostalih.
Volim da budem u vodi.
Tamo sam najsrećnija.
Socijalna radnica koja me
poznaje kaže...
da sam mnogo srećnija od
kad sam tebe srela.
Da sam postala ljubaznija.
Ne smete tu da se zadržavate.
-U redu, idem..
Drago mi je što se Đulija viđa sa
vama. Muškarci obično pobegnu.
Ali, ona ne bi ni
mrava zgazila.
Čitan vašu knjigu. Đulija
mi je pozajmila.
Jeste li je završili?
Nisam. Nije moj žanr. Više
volim ljubavne romane.
Pošteno. Hvala.
Do viđenja.
Đulija je bila supruga. Bila je majka,
ljubavnica, učitelj plivanja i ubica.
Van vode nije bila srećna.
Njena lepota bila je tragična.
Šta radiš?
Ostavi to.
Brzo ću.
Ti ne piješ?
-Ne.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/55vhf
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове