Samo se zagrejavam,
samo se zagrejavam.
Gledaj pažljivo.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Gledaj ovo! Nije loše za starca.
Pomeri se, starče.
Prijatan dan.
Sranje!
Oho! Eto policije.
Imaš pravo. Zdravo, policijo!
- Kako ide?
- Sjajno.
Uhapsićete Dixie?
Nikako, idemo samo na šolju kafe.
Da, idemo na doručak.
Uhapsićete Dixie!
- Kao što rekoh, mršavo!
- Verovatno ništa.
Jel si video? Sjajno, zar ne?
Da nisi peder?
Gori ti kaput!
- Verovatno ništa.
- Mršavo, vrlo mršavo.
Jeste li dobro? Imate sve prstiće?
3-William-56.
Imamo požar i eksploziju,
111-ta i Larch.
Tražim hitnu pomoć i vatrogasce.
Sjajno, kao za 4.Juli. Opet! Opet!
- Pustite me, momci.
- Dosta! Dosta!
Mislite da je Dixie bila kod kuće?
Šta imaš?
Deo naprave.
Umetničko delo.
Prokleto umetničko delo.
Ne kapiraš. Posao profesionalca.
Nisam to video još od rata.
C.I.A. Je imala plaćenike.
Koristili su istu stvar.
Živin prekidač. Pras!
Opako sranje.
Naredniče! Imamo nešto,
traži vas detektiv.
U redu, evo.
Klinci što su se jutros igrali...
...jedan je video kako neko
prčka po plinskom satu.
- Gde?
- Kod Dixie.
Igrao se, skrivao pod tremom.
Kaže da ga je dobro video.
- Možda imamo sreće.
- Zezaš se. Šestogodišnjaci!
- Zvao si Plinaru?
- Naravno.
Sat nije trebalo očitati
bar još mesec dana.
- Pusti mene.
- Samo napred.
Evo malog koji je video čoveka.
Ja sam detektiv Murtaugh, a ti?
- Ne govori mu ime.
- Strpaće te u zatvor!
I nećeš da vidiš mamu!
Sve je u redu, nećeš u
zatvor. Kako se zoveš?
- Nemoj mu reći, Alfrede!
- O, Alfred!
Upoznajte Alfreda. Zdravo!
Ovo je Alfred.
Zdravo, Alfrede! Koliko imaš godina?
Šest.
Šest godina? Kladim
se da voliš "Gobote".
Je li to pravi pištolj?
Da, pravi je.
Ubijaš ljude?
Ne. Ako neko nekoga povredi,
ja mu samo pucam u noge...
...da ga zaustavim.
Mama kaže da policija ubija crnce.
- Je li to istina?
- Da, je li istina?!
Je li istina?
Možda da klincima damo...
Sladoled!
Volite sladoled?
Ne, Alfrede, ti ne.
Čovek koga si video,
dobro si ga pogledao?
- Video sam ga!
- Sjajno.
Zamisli ga u glavi. Zatvori oči.
Seti se kako izgleda.
Jesi li?
Možeš li da ga nacrtaš?
Dajte mi papir za crtanje
i bojice. Požurite.
- Ovo je sjajno.
- Začepi, stari.
Izdaćemo poternicu za pticom trkačicom?
"Pozor svim patrolama. Pazite
na žutu pticu, blesavi glas."
Baš zi zabavan, Martin.
Sad je dosta.
Sad mi reci kako izgleda.
Je li bio crnac?
Belac?
Visok?
Kao ja?
Koje mu je boje bila kosa? Smeđa?
Crna?
Plava!
Kosa mu je bila plava.
Što je nosio? Jeans?
Je li nosio jeans?
Bio je slikan!
Slikan?
Ne znam...
Naslikan?
Naslikan. Tetoviran?
Kao Popeye? Tetoviran
kao Popeye? Ne?
Bilo je ovako!
Tako?
Baš tako?
Dobro sam video. To je to.
Sećam se.
Siguran si?
Čak i nož.
Roger, to je znak Specijalnih Jedinica.
Stvarno?
- Da.
Tetovaža posebnih jedinica,
živini prekidači...
U šta smo se kog đavola uvukli?
Pitam se imaju li mesta
u Vatrogasnom odredu L.A.?
Hoćeš li da mi pričaš o tome?
- O čemu?
- Ne seri.
Ćerka ti nije ubijena jer se u nešto uplela.
Ubijena je jer si ti u nešto upleten.
Reci ako grešim.
Ne znam o čemu dođavola pričaš.
Makni ruke od džepa, u redu?
Samo polako.
Jebeš polako!
Neki si me dan zvao da
bi nešto razglasio, zar ne?
Razglasio šta?
Istresao bi sve što znaš,
pa su je ubili.
Reci ako grešim. Pričaj mi!
Ubili su ti ćerku.
Platili su kurvu da ti otruje malu.
Hriste! Imam još jednu ćerku.
- Zaštitićemo je.
- Ne možeš, ne znaš te ljude.
Upoznaj me s njima.
Stvar vuče korene još iz rata.
Radio sam s grupom koja se zvala
"Air Amerika". Maska za CIA.
Tajno su vodili čitav rat iz Laosa.
Bio sam u posebnom odredu zvanom "Četa
senki". Plaćenici, obučene ubice.
Severni Vijetnamci donosili su heroin
radi finansiranja Vijetkonga...
...a "Senke" su sve popalile.
Sve smo ih pobili.
Takođe smo skovali plan.
Nastavi.
Pre par godina, "Senke"
su se opet okupile.
Rat je bio gotov.
Ali i dalje smo imali naše izvore u Aziji.
I sve otad ga donosimo.
Šta to?
Heroin.
Dve velike pošiljke godišnje.
Sve vode bivši agenti CIA.
Vojnici, plaćenici.
Gade!
Ako si imao zle slutnje, zašto
su ubili Amandu, a ne tebe?
- Ne mogu. Trebam im.
- Zašto?
Moja firma, banka. Savršen zaklon.
Tako je sve čisto kod prijave poreza.
Ovo je veliki biznis, Roger.
Više nije.
Ja ću da ga spalim.
Ne možeš. Preveliko je.
Ti ljudi su eksperti, obučeni za ubijanje.
Hoću da znam kad je iduća
isporuka, gde stiže.
Ne mogu da ti kažem, Roger.
Ne mogu.
Imam još jednu ćerku. Ne možete da
je zaštitite. Duboko sam utonuo.
Heroin. Lako si se
izvukao, gade jedan.
Gotov?
Nisam još ni počeo.
Generale McAllister, 801.
Ovde Delta-1. Dolazimo.
Obavio si zadatak?
Da. G. Hunsaker je mrtav.
Ali se bojim da imamo
još jedan problem.
Kakav? Objasni.
Hunsaker je progovorio policiji.
- Jesu li mrtvi?
- Ne, nisam iskoristio priliku.
Razočaran sam. Znači da policija
možda zna za celu operaciju.
Tačno.
Joshua, vreme je da povećamo
temperaturu.
Vrati se kući.
Šta će tako zgodna Irkinja
ovako kasno napolju?
Tražim momka koji je imao
ovu curu u svojoj štali.
- Ne znam je.
- Tvoja kolegica. Sigurna si?
- Da, zašto?
- Ja sam policajac.
Ne brini, neće ti dupe u zatvor...
Nosiš svoj prsluk!
Pametan mali. Hajde.
Čekaj! Ja sam na tvojoj strani.
Gad jedan, kako to boli!
Sad mi je dosta, Roger, stvarno.
Da samo vidiš svoju facu!
5 cm više, i dobio bi u glavu.
5 cm niže, i pevao bih
u falsetu do smrti.
Kladim se da bi divno zvučao.
- Gde mi je pištolj?
- Evo ga.
Sranje, Roger!
Momak koji me pogodio...
Isti pasji skot koji je sredio Hunsakera.
Siguran si?
Jesam! Ne zaboravljam govnare.
Imam ideju.
Nabavimo dve karte za prvu klasu za
Detroit i pritajimo se par nedelja.
Daj, budi ozbiljan. Šta da radimo?
Šta drugo?
Pokopamo jebače.
I znaš šta još?
Obavimo to po propisu i postanemo
slavni. Snimamo reklame. Cure, novac.
Kakve smo sreće, radićemo
reklame za Pogrebne usluge.
Sereš! Imamo prednost, poglavico.
Roger, oni misle da sam mrtav.
Ja sam leš.
Izvrsno.
Izvrsno sranje!
Imamo leš za vas.
Bio je kod Hunsakera.
Video sam ga. I on mene.
Dajte to nekome drugome.
Kapetan želi vas. Treća i Ocean.
Dva bloka od vaše kuće.
Svakako. Sigurno ima plavu kosu
i velike jamice.
Kako znate, naredniče?
Ulazi!
Nevolje.
Opisali su momka s kojim
izlazi moja ćerka.
Ugasimo sve i tišina.
Gadovi imaju moju ćerku.
ĆERKA TI JE STVARNO ZGODNA GOLA
Šta je?
Ništa.
- Šta je?!
- Ništa!
Natrag u svoje sobe!
Natrag u sobe!
Imaš jako lepu ćerku.
Ostani kraj telefona i saznaćeš
gde ćemo se naći.
Imaju moju curu.
Gadovi su odveli moju malu.
Naredniče McCaskey,
javite se na liniju 3.
Pljačke i ubistva,
govori McCaskey.
TV-stanica KCOP.
Čujemo da je pogođen jedan policajac.
Možete nam reći više?
Narednik Martin Riggs je
ubijen. Ko je to?
Hvala. Odmah ćemo poslati nekoga.
Pogodak! Riggs više nije u igri.
Želim Murtaugha živog.
Možda neće da priča.
Imamo njegovu devojčicu, pričaće.
Znaš da će je ubiti, je li?
Želiš li je nazad,
moraćeš da im je otmeš.
Znam.
Učinićemo to po mome.
Pucaćemo, dok ne ubijemo.
Skini ih koliko možeš.
Samo nemoj da promašiš.
Neću.
Bogme ćemo ogresti u krv.
Jesi li ti stvarno lud?
Ili si dobar koliko tvrdiš?
Moraćeš da mi veruješ.
Evo nas.
Ne želimo tvoju ćerku. Zanima
nas šta je rekao Hunsaker.
Suvo jezero. Victorville.
Izlazak sunca, sutra. Dođi.
Murtaugh?
Da, tako je.
Pokažite mi moju ćerku!
Da je vidim.
Potom ću mirno poći.
Želi da vidi devojku!
Izlazi.
Tata!
U redu je, mila, ovde sam.
Sve je u redu.
Prosta razmena.
Ti ideš s nama, devojka ide pešice.
Odmah je pustite.
Kako rekoh. Izvuci ruke iz džepova.
Svakako, stari!
Prava je!
Pustite je odmah, inače ćemo svi umreti!
Ščepaj ga!
Ima granatu!
Blefira. Neće rizikovati
da ubije svoju ćerku.
Ako treba da umre...
...umreće sa mnom.
Na moj način, ne vaš!
Dođavola, Roger. Miči se s puta.
Levo. Hajde!
Vrati iglu!
Murtaugh, ne budite blesavi!
Gledajte tu gvožđuriju!
Kreni levo!
Gledajte našu vatrenu moć.
Gotovi ste. Riggsa nema.
Vratite iglu u granatu.
Priđeš li bliže...
...svi ćemo umreti.
Ne! Ne bih rekao.
Hajde, mila.
Dimna!
Pogodak.
Gde je, dođavola?!
Prokletstvo, to je Riggs.
Rianne, ulazi u auto!
Ulazi u jebeni auto!
Vozi, Rianne!
Hajde, zeko, pruži glavicu.
Tako, gade. Laku noć.
Ne pokušavaj, sine.
Nisi toliko brz.
Halo, Joshua!
- Da?
- Imam Riggsa.
Ima Riggsa. Idite po devojku!
Baci oružje!
Stavi ruke iza glave!
General Peter McAilister,
zapovednik "Čete Senki".
Vidim da smo čuli jedan za drugog.
Skoro da će biti šteta
kad te bacim pod ključ.
Naleteo sam na neke pizde
iz "Senki" u Saigonu '69.
Da? Jeste li?
Pustite me na miru!
Štedi snagu, trebaće ti.
Ko je kosooki?
Endo, upoznaj g. Martina Riggsa.
Endo je zaboravio o izazivanju bola...
...više nego što ćemo mi ikada znati.
Martine, imamo problem.
Pošto imamo Murtaugha...
...ti nam i ne trebaš.
- Ali ja sam temeljit.
- Da, čuo sam to o tebi.
Naš, a i tvoj problem je...
...što moramo da isporučimo
pošiljku robe.
Zašto je ne zoveš heroinom?
Vrlo je  velika, ta pošiljka.
Bila bi nesreća...
...ako se pojavimo
da isporučimo heroin...
...a opkoli nas 50 pandura.
Baš bi bila šteta.
Da bila bi.
Zato je bitno da saznamo
šta znaju panduri.
Znamo kurac. Sredio si Hunsakera pre...
Rado bih ti verovao,
ali na žalost ne verujem.
Ako mi kažeš lepo sve što znaš...
...obećavam da ću te ubiti brzo.
Rekao sam ti sve što znam.
Šta je sad to, jebote?
Reći ću ti.
Zove se postupak elektrošokom.
Čeka nas duga noć, jer ja ne znam ništa.
Videćemo.
Udri ga opet!
Opet!
Hajde, pričaj mi o pošiljci!
Sjebaću vas obojicu!
Jako smešno. A pošiljka?
Pošiljka, g. Murtaugh.
Goni se!
So.
Goni se, gade jedan!
Jebi se!
Ovo nema smisla.
G. Larch.
Zna đoku, sigurni smo.
Rekao bi nam.
Niko to ne može da izdrži.
Dobro.
Vojničina, jel'?
Digni je.
Odvežite me da vas pobijem, gadovi!
Reci mi šta znaš.
Jebi se, gade! Ubiću te!
Oprosti, stari. Reci laku noć.
Da, vrlo zgodna mlada žena...
...g. Murtaugh.
Rekao sam vam sve!
Uskoro ćemo znati, zar ne?
Upozoravam te!
Nemoj!
Poštedi me, sine. Gotovo je.
Na svetu više nema junaka.
Ubijte gada!
Govnar beži!
Ko je jebeno sledeći?!
McAllister!
Ko je sledeći?!
Vrlo mršavo, a?
Anoreksično.
- Učinimo ono što je pastir rekao.
- Šta?
Odjezdimo sa stadom!
Je li to on?
Ne, to nije Joshua.
Stoj! Stoj!
Izlazi iz jebenog auta!
Hajde, brzo!
Policija!
Policija! Imam značku u džepu.
Zovi podršku i pazi na malu.
Ide na auto-put!
Jesi li dobro?
Prečicom do mosta na 3. ulici!
Preteći ćeš ga.
Generale McAilister...
...vreme je da umrete.
Stani!
Vraćaj se u auto!
Imaš li šta protiv ako
isprobam tvoj Audi?
Stani, jebem ti mater!
Sranje!
Uzeo mi je auto!
- Nazad!
- Ja sam u redu, čoveče.
Hajdemo odavde!
Otvori vrata!
Ubij tog pasjeg skota od pandura!
Nema teorije da ostaneš živ.
Nema šanse.
- Dajte mesta!
- Držite.
- Policija!
- Napred.
Sranje! Šta sad, mali?
Prvo tebe vozimo u bolnicu.
Idemo.
Ne udiši to, videćeš roze slonove.
- A Joshua?
- Ljigavi gad je zbrisao.
- Kako misliš zbrisao!?
- Otpusti me.
Kuda ćeš?
Naredniče, oduzimam vam auto.
Šta je?
Moja kuća. Gad zna gde živim.
Ja vozim, poglavico!
- Moram da pazim na ovoga.
- Ne brini, dobro mu je.
3-W-30 na putu do kuće
narednika Murtaugha.
Tražim dodatne patrole.
Oprostite, možemo
li vam pomoći?
Ne, hvala.
Dobro jutro, gospodine.
Recite, koji je danas dan?
Prokleti Božić!
Pokazaću ti kuda ćeš se vratiti.
DRAGE LOPUŽE - OVDE SU SAMO
PANDURI. ŽALIMO! DOBRI MOMCI
Ludi pasji skot!
Daj mi to. Baci!
Tražiš prijatelja generala?
Roštilja svoja jaja
na Hollywood Bulevaru.
Šta kažeš, Jack?
Zanima te borba za titulu?
Nemam ništa protiv.
U redu je, ljudi! Ja sam narednik
Murtaugh. Ja sam ovde odgovoran!
Dežurni je na putu.
Dok ne stigne, nadležan je
narednik Murtaugh.
Samo odmaknite građane.
Neka svi odstupe!
Privodi narednik Riggs!
Preuzimam punu odgovornost.
Gad je ubio dvojicu naših ljudi!
Sredi ga, mali! Tvoj je!
Hajde, Riggs! Daj!
Slomi mu nogu!
Želiš li da odustaneš sad?
Želiš li da odustaneš?
Wiesnick, daj mi svoju palicu!
Hajde!
Pokaži mi šta imaš!
Žderi ovo!
Pusti ga njima!
Daj ga meni!
Ne! Odbij!
Slomi mu jebenu šiju!
Nije vredno.
Izgubio si.
Miči to govno s mog travnjaka!
Kako si, mali?
Držim te.
Držim te, partneru.
Srećan Božić, Victoria Lynn.
Volim te.
Kako si?
Pa, sve će biti u redu. Ti?
Dobro sam.
Daj ovo tati.
Poklon. Reci mu da mi više
neće trebati.
- Metak!
- Da, metak.
Shvatiće on.
Želiš li da uđeš?
Preuređujemo.
Ne, moram da idem.
Srećan Božić.
I tebi.
Hvala. Zdravo.
Zdravo.
Nakon svega što smo prošli...
...ako misliš da ću sam da jedem
najgoru moguću božićnu ćurku...
...onda si lud.
- Odaću ti malu tajnu.
- Koju?
Nisam lud.
Znam.
Onda dobro. Hajde da jedemo.
Znaš šta?
Mislim da se nekako
sviđam tvojoj ćerki.
- Ubiću te takneš li je.
- Pokušaj.
- Mogu li da povedem prijatelja?
- Jasno.
Sumnjam da će se to svidjeti
mačku Burbanku.
Ulažem petaka na mešanca.
Prestar sam ja za ovo s...
prevod i obrada,Boki
bbokica@beocity.net
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/497pk
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове