Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
UPRAVA
Majk, treba da očistiš bazen.
- Zašto?
Jer ljudi žele da plivaju.
Kako si, mama?
- Odličan dan.
Gde je tata?
- Preko puta.
Odjava iz 202.
- Kako vam je bilo?
Fino, hvala.
- Mnogo hvala.
Dve noći, soba na spratu.
Pušači ili ne? - Ne.
Dobili ste 203, fina soba.
Ovde je snek bar.
Cene su na zidu.
Izvolite. Ako treba još nešto,
pozovite me. - Hvala.
Treba pomoć oko prtljaga?
- Ne, hvala.
112 se žali na buku iz 111.
- Kakva buka?
Ne takva, ne misli na to.
111 ima neko čudo unutra.
Samo mislim na to.
- Ne budi odvratan.
Naspavaj se, izgledaš umorno.
- Nisam.
Tako izgledaš.
- Ti si ta koja je bolesna.
Baš lepo rečeno.
- Izvini, volim te.
Ko je? - Uprava.
Šta? - Uprava.
Zdravo, imam poklon za
dobrodošlicu. Vino je, kuća časti.
Ja sam Majk i radim u upravi.
- Drago mi je.
Gde biste je popili?
- Samo ću je uzeti.
Želiš da je otvorim jer nekada
gosti nemaju otvarače.
Svakako. - Staviću ovo ovde.
Nešto zanimljivo večeras?
- Nisam obraćala pažnju.
Poznato mi je.
U kupatilu ima čaša.
Sve je dezinfikovano.
- To je dobro.
Vino je ukusno.
Da sipam? - Svakako.
Dobra godina. Nekada me
gosti pozovu da probam.
Stvarno? - Ne uvek, ali često.
Trebalo bi da ima još jedna čaša...
Treba da se vratim poslu.
- Čime se baviš?
Prodajem slike. - Volim ih.
Kakve?
Takve. - Fino, i zato si u gradu.
Sutra imam prezentacije i
odlećem sledećeg jutra.
Kako se zove firma?
- Korporacija "Ushićenje".
Gde vam je sedište?
- Merilend.
To je za ljubavnike.
- Virdžinija je.
Moram nazad na posao.
Pasijans je super igra.
Biću u holu do jedanaest i
u stanu posle toga, samo pozvoni.
Ako imaš problem sa pasijansom.
- Zdravo.
U hodniku sam shvatila da
vaš hotel nema ništa za reciklažu.
U pravu ste, nemamo i izvinjavam
se, radimo na tome.
Ali ovaj grad je usporen što
se tiče recikliranja.
Šta da radim sa flašom?
Ne bih da budem nepristojna,
ali sam vrlo priklonjena tome.
- Recikliranju?
Ja ću to uzeti.
Ionako bih išao u turu.
Lepo od tebe, moj sin, on
je noćni upravnik.
Baš lepo od tebe.
Vratiću je ovde sa ostalima,
imam finu gomilu.
Ko je? - Majk.
Šampanjac. - Zašto?
Dajemo svim gostima koji
odsedaju dve noći.
Dobar posao. Da li ste ti i
mama to sami smislili?
Da otvorim? - Napred.
Znaš postupak, čaše su
na istom mestu.
Hvala. - Nazdravićeš?
Ti si Sju? Za srećne ljude.
Kako je prošla prezentacija?
- Prosečno.
Imaš sjajno dupe, primetio sam
čim si se prijavila.
Hvala. - Valjda nije previše...
Nije, jeste, ali...
Radiš ovo često?
Ne. - Nekada?
- Vrlo retko.
Uspeva li? - Nikada.
Šta bi učinilo da uspe da
spavamo, da dodirneš moje dupe?
Razmatrao sam to kao
ispunjenje.
Dodirni moje dupe, ali onda
moraš da ideš.
U redu je. - Ozbiljna si?
Samo ga dodirni i idi.
Iz Merilenda si, odakle?
- Kolumbija, a ti?
Odavde.
Baš je toplo.
Imam rani let ujutru.
Zdravo.
Mama, ja sam, proveravam
te, u Kingmenu sam u Arizoni.
To je sve, volim te i nedostaješ mi.
Zdravo. - Zdravo.
Pitao sam se da li mogu da
dobijem tvoj broj?
Mislim da ne. - Zašto ne?
To nije moj stil.
Ali, dodirnuo sam ti dupe.
- Znam, i bilo je lepo,
ali to je sve što je napisala.
Uvek...
Zdravo. - Zdravo, odjavili ste se?
Kod vaše žene sam ranije.
Zdravo, tata.
- Dođite nam ponovo.
Zavisi od posla.
O čemu se tu radilo?
- Prodaje slike za motele.
Majk, pica u 118.
Hvala što zovete u poslednji
minut. - Zakazao bih...
Ne mogu to da uradim.
Zakazao bih kartu u jednom
pravcu gotovinski najbrže
moguće iz Finiksa za Baltimor.
DOBRODOŠLI U MERILEND
KORPORACIJA USHIĆENJE
Došao sam da vidim Sju Kloson.
- Očekuje vas?
Ostavio sam nekoliko poruka?
- U vezi sa čim?
Rekao sam joj da sam u gradu,
stari prijatelj sam.
Jasno mi je.
Sju, zdravo.
- Šta ti radiš ovde?
Hteo sam da razgovaramo.
- Zašto si ovde?
Zvao sam dva puta, dobila
si poruke? - Idite vi.
Sigurna si? - U redu je.
Da razgovaramo na kratko.
Ovo je neprikladno.
Ovo je napad. - Nisam pokušao
da te napadnem.
Napadaš moj lični prostor i
život, kasnim negde.
Pet je sati, gde kasniš?
- Imam događaj.
Kakav? - Neću ti reći.
Mogu li ja da pođem?
Izvoli, treba ti.
Ovo radiš svake nedelje?
Bila si baš dobra.
Ne možeš da ostaneš.
- Zašto ne?
Jer je ludo, dodirneš mi dupe
i doletiš preko zemlje.
Bilo je to više od toga.
Ne možeš da ostaneš, imam
posla. - Koliko možeš jedne večeri?
Mnogo toga. - Na primer?
Da izlaziš?
Vidiš onu devojku, radi za
Burgundac, svake nedelje
mi daje vaučere i ja ih delim.
Želim da znaš da ću otići
sutra ako to želiš.
Zdravo, narode.
- Sju je stigla.
Pice, pice, pice.
Pileća krilca. Pažljivo.
Vegetarijanski hamburger.
To je navodno ukusno.
- Ima soju, dobro je.
Ja ću uzeti.
Ovo je lepo. - Dve godine
sam ovde.
Sa kontaktom.
- Šteta.
Idem da spavam.
- Da ti prvo dodirnem dupe?
To radim samo na putu.
Sama si ovde ili imaš rođake.
- Mamu. Zove se Meri.
čime se bavi? - Prodaje
osiguranje gluvima.
Fina trenerka.
Ne shvati pogrešno, ali ne treba
da spavamo u istom krevetu.
Dobra odluka.
Sredio si povratnu kartu?
- Nemam je.
Nemaš je? - Kupio sam u
jednom pravcu.
Zašto? To je neprihvatljivo.
Kupi je. - Nisam imao dovoljno novca.
Imao sam samo za jedan pravac
i rešio sam da krenem.
Sa mnom? To mi je bila
ideja. - Glupa ideja.
Pozajmiću ti novac.
- Ne moraš to.
Razmisli da uzmeš slobodno,
družićemo se i idem.
Ako ne odem, možeš da me
zaprašiš. - Ti si lud.
Idemo u zoološki vrt, to je
zabavno. - To je bez veze.
Nešto drugo ćemo, dobro
bi ti došao slobodan dan.
Stvarno?
Udari u one.
Ne prejako.
Ne treba da pušiš.
- Završio sam zauvek.
Ne moraš. - Znam, ali je vreme.
Misliš da ti se dopadam?
- Da.
Zašto? - Imaš stila.
Nemam. Daješ 30% prihoda.
I ti bi da zarađuješ više.
- Ne bih. I slatka si.
Ispod... - Ispod čega?
Ispod onog dela koji nije.
Treba da uhvatimo autobus.
Vratiću ti za kartu.
- Ne brini za to.
Da li ću te videti ponovo?
- Ne bi bilo dobro, ne ide mi
sa ljudima. - To nije istina.
Oni beskućnici te vole i
devojke sa fudbala.
A ja?
Ukrcavanje.
- Treba da kreneš.
Sju, Majk je, ponovo zovem,
ne bih da zovem previše.
Da saznam da si dobila
pesmu koju sam poslao
prošle nedelje. Kao produženi
haiku.
Znaš moj broj i na recepciji.
Nazovi, tu sam ja.
čućemo se kasnije. Zdravo.
Mislila sam da ostavljaš pušenje.
Upravo jesam.
Otkud ti ovde?
- Poslom.
Dobila si moj haiku?
- Onaj produženi?
Da. - Jesam, bilo je lepo.
Samo prolaziš.
- Sutra odlećem.
Uzeću ti to.
Ovo je dobra oblast za
rasprodaju.
Jeste.
Treba da idem na jogu kasnije,
hoćeš da pođeš?
Imaš li dečka? - Nemam.
Jesi li skoro? - Jesam.
Kako se zvao?
- Džingo. Bivši panker.
Raskinuli smo kada se odselio.
- Zašto je otišao?
Da otvori pacifičku severo- Zapadnu
granu svoje firme organskog jogurta.
Kako ti ide posao?
- Fino.
Ali nije tvoj posao iz snova.
- Samo i sanjamo.
Da možeš da izabereš bilo šta,
šta bi to bilo?
Zatvori oči ili neće uspeti.
Da držim narodnu kuhinju i više
stanova iznad i vežbaonicu
u podrumu, traženje posla.
Košarka. - Sa odelom.
Odlična odeća prvo.
Želiš li decu? - Na jogi je bilo
sjajno disanje, ja to ne radim.
Nekada moram naterati srce
da uzme dodatni vazduh
i da kažem sebi da dišem.
Želim decu. - Nisi bila sigurna
kada sam pitao?
Nikada me nisu tako pitali.
Da pitam još nešto i neću više.
Posetićeš moju mamu na
putu kući? Bolesna je i
obećao sam da ću svratiti.
Ovo je za vas, imate cvećaru
u centru. - Fino od tebe.
Sju je doletela iz Baltimora.
čime se baviš? - Prodajem
umetnine.
Upoznali smo se? - Bila je
u motelu, tako smo se upoznali.
Odakle si? - Iz Kolumbije.
Iz dobre si porodice?
- Ne baš.
Da li joj nešto naročito fali?
- Otac mi živi u severnoj Kaliforniji.
To sve govori o njemu.
Zaboravio je jednom da dođe
po mene celu noć.
- Mnogo sunca.
Nije me bilo briga, više to
objašnjava njega nego mene.
Dodaj mi tablete. - Koje?
S leve strane.
Mogu li nasamo da razgovaram
sa sinom?
Nešto sam pogrešno rekla?
- Samo na kratko.
Dopada mi se. - Stvarno?
Malo je teško sa njom, ali je
logična, na običan način,
ali to je u redu, ispod je zlatno
srce možda od kože,
ali uspeće, biće dobra za tebe.
Želim da nađeš nešto za sebe
pre nego što se ja odjavim.
Da znam da niste ti i tata
sami kao roboti.
Tata nije robot. - Jeste.
Ali više sam govorila o tebi
sem ako ne nađeš izlaz.
Iz čega? - Iz čega god
gde si zaglavljen.
Ugledaj se na oca, on se
vratio iz rata.
Od tada govori o teretani.
To ne moraš biti ti.
Dobro si? - Da, a ti?
Dopadaš joj se.
- Ne dopadam joj se.
Rekla mi je to.
Šta ti je trebalo toliko?
- Sećaš se Sju?
Zapušena je VC šolja
u 110.
Idem kod mame.
Stvarno ideš? - Moram.
Ne možeš još jednu noć?
- Imam sastanke u Sijetlu.
Otkači ih i ostani neko vreme.
- To je moj posao.
I ovde možeš da se zaposliš.
- U kući Secuan?
Samo kažem onako.
Ne znam kako da kažem ovo,
ali ovo neće uspeti.
Svratiću kada prolazim.
- Kako to misliš?
Ne mogu da se preselim iz
Baltimora da bih živela
u sobi hotela tvojih roditelja.
Budi ozbiljan.
Žao mi je.
Ovaj put ću se više javljati.
- Kako kažeš.
Ovde je želela? - Ovde je
bila šikara.
Sada bi poludela da čuje
da će ovde biti zgrada.
Ali sam joj obećao da ću
uraditi to.
Još uvek je lepo.
Hteo sam ovo da ti dam ranije.
Omiljeni nakit tvoje mame.
Volela je ogrlice, ne znam
zašto je želela da ga nosiš,
ali može da bude korisno.
Zvao me je neko da otkupi
motel. - Uradićeš to?
Vodiću ga, ali možeš da
odeš ako želiš.
Uopšte nije loše.
- Pripadao je majci.
Nećemo biti sentimentalni.
Znam da ćeš početi da plačeš.
Neću. - Nisi u poslu zalaganja.
U pornografiji?
- Koliko zalažeš?
Nisam nikada. - Kada neko
kaže da neće zaplakati
to je znak da će početi da
zavija.
Vidiš o čemu govorim.
- Koliko za ogrlicu?
Daću ti trista.
Zdravo. Došao sam da vidim Sju.
Sju više ne radi ovde.
- Molim?
Preselila se u Vašington?
- Grad?
U državu.
Deko je ubedio da se preseli
u Aberdin, pojavio se sa cvećem.
VIDELI STE OVU ŽENU?
Broj osam.
Osam.
Samo te zezam. Nov si u gradu?
Tražiš posao? - Da.
Želiš li da radiš ovde?
- Stvarno?
Zašto ne bih bio?
- Al.
Drago mi je. Smrdiš.
- Stvarno?
Ovde ne možeš da radiš ako
smrdiš, mesto je mojih
roditelja i mrze smrdljive
ljude.
Idi kući, istuširaj se i vrati se
i daću ti posao.
Nemam kuću. - Stvarno?
Treba mu i mesto da živi pa
da mu damo podrum i
odbijemo mu nešto od plate.
Odlično.
Hvala što si mi pomogao,
mnogo mi znači.
Tražio sam nekog Amerikanca
jer tako manje problema
i mrzim rad ujutru.
- Zašto?
Pušim mnogo trave i volim
da spavam.
Zašto si došao u Aberdin?
- Devojka u koju sam
zaljubljen se preselila ovde
da bude sa bivšim.
To je grozno. - Naročito
što je lik panker.
Sad je stariji.
Da li trenira pse?
- Ne znam.
Zove se Džingo?
- Mislim da jeste.
čuo sam za njega.
- Panker je?
Bivši panker je.
On je magnat za jogurt.
Ono mu je štenara.
Ovaj je pastuv.
- Kako to?
Nisam seksualni supermen.
- Dobar si, samo to kažeš.
Želiš da kažem da si u
pravu?
Devojke ne žele seksualne
supermene, već momke
koji se muče. Tako deluješ.
Došao si čak ovamo i
to mora da ima neke veze.
On gaji pitbulove.
Imam ideju kako da povratiš
devojku. Vidiš onog tamo.
Vodi školu letenja u
Olimpiji, razgovaraj sa njim.
Majk, sada oslobodi um.
Imamo religiozan trenutak.
Mogu to. - Tako je, Majk.
Hajde sada.
čekaj!
Sada si sam.
Sju!
Džingo!
Ko je to? - Ja sam, Majk!
Šta to radiš?
Šta se dešava?
- Dođi ovamo.
Prekini da pucaš.
Uzmi me za ruku.
Dobro si?
- Skloni se.
Daj mi pušku.
Umirem. - Skloni se.
Dajem mu veštačko disanje.
- Zovem hitnu.
Deluje kao da ga ljubiš.
Zdravo. - Zdravo.
Gde sam ja?
- U bolnici u Aberdinu.
Džingo te je pogodio i pao
si u šok.
Zašto si došao ovamo?
- Jer te volim.
Imam li rupe u vratu?
Bole. - Mogu zamisliti.
Mislio sam da je gotovo sa
tim tipom?
Dobar je prema meni, ja sam
glavna za njegov
neprofitni fond jogurta čime
mogu da uradim mnogo
toga za ljude i oseća se
užasno što te je ustrelio
i zove te na večeru.
- Lepo.
Ko je ovaj?
To smo ja i Džo Stramer,
leta '79 u Londonu.
Ko je Džo Stramer?
- Verovatno je vodio
ljubav sa tvojom majkom
i napisao pesmu o tome.
Ovde obojica povraćamo.
- Ko je to?
Ja i Ed Mikmen. Ed Divlji.
On je pravi panker.
Posao sa psima je nalet
adrenalina što ne mogu
da postignem u svetu jogurta.
- Naročito jer sada nisi panker.
Uvek ću to biti u srcu, ali
ne mogu tako da se zovem
u današnjem svetu.
Kako ti se dopada maršala?
- Nećeš da jedeš?
Ja je pretvaram u tečnost.
Izvinio bih se za incident.
Uplašio sam se za Sju, za
pse i dobrobit bazena.
Žao mi je. - Majk.
To je iza nas. Sju mi kaže
da si slikar.
Veoma talentovan.
- Kada si se upoznala sa
njegovim radom?
- Poslednji put za firmu.
Ti si je video i smatrao je
divnom prilikom da
promovišeš svoju umetnost
ili si je smatrao lepom ženom?
Prvi deo sa umetnosti.
- Ti slikaš lisice i pse?
Imaš sasvim novu priču
kada neko juri lisicu.
Jer kada melonva stoji na
dupetu lisice bi bilo
nešto sasvim drugo jer će
je on pretvoriti u
mleveno meso za sekundu.
To je bila sjajna piletina.
- Volim je.
Da bi dobio bolju piletinu,
moraš biti pevac.
Ko je za desert?
Imam novi ukus koji
bih da isprobam na vama.
Majk i ja idemo u klub kauboja
nakon ovoga, pridruži nam se.
Razmisliću.
Kina neće rasturiti SAD u
ekonomiji nego će
izvršiti celu zemlju.
Dobićete novu zastavu.
Predomisli se kako misliš o
Azijatima, rasturićemo vas.
Misliš da je zgodna?
- Da.
Zdravo, momci.
- Zdravo, Sju.
Nisi povela Džingoa?
- Napio se, pa sam
rekla da imam sastanak.
Hoćeš da igramo?
- Ne.
Znam da imaš pokret.
- Nemam.
Svi ga imaju, Majk, pokaži.
Misliš da Majk nema pokret.
- Sigurno ima.
čuo si, Aberdin izgrađuje
najveću fabriku biodizela u zemlji.
Kako god. - Treba da se
zaposlimo nekako.
Znaš zašto ću uvek biti
panker?
Jer dozvoljavam malo
sranja.
Pazim na tebe. Drži se
dalje od nje.
Đubre je. - Zažaliće zbog toga.
Sigurno želiš ovo?
- Ne polazi ako ne želiš.
Sa tobom sam. Uradimo to!
čekaj. Kreći!
Volim te, Sju.
Popuši, kučkaru, grozan si!
Majk, imaš posetioca.
- Dobro.
Treba da razgovaramo.
- Znam, ostavljao sam ti poruke.
Rekla si mu za nas?
- Da.
Zašto? - Jer se udajem za njega.
To moraš da prihvatiš.
- Zašto?
Jer mi sada u životu trebaju
neke stvari. Određena ljubav.
Kakva? - Koja nije kao
nenavođena raketa.
Ne možeš da proganjaš ljude,
ne možeš da upadaš
u tuđe bazene i dolaziš u
sobe jer si usamljen.
Život nije takav. Ne radi se
samo o tebi.
Mora da bude više od toga.
- Da spasim sve ostale osim sebe.
To ne radim. - Radiš.
Toliko si zauzeta nesebičnošću
da sebe tretiraš kao govno.
To misliš o meni?
- Znam šta ti treba.
Da se malo brineš o sebi da
se ljudi koji te vole ne
bi osećali kao da ti smetaju.
Udaj se za mene, pusti svet.
Vidi šta će se desiti.
Udajem se u subotu.
- Zašto?
Jer sam trudna.
Rodiću ga i to je ono što želim.
Dobićeš dete.
Da li je možda moje?
Nije.
Zato se i udajem.
Ne mogu da budem sebična
ovde. Moram da budem
sa nekim ko zna šta radi
sa svojim životom.
Žao mi je. Biti sladak nije
dovoljno.
Možeš li sada da odeš?
Izlazi iz mog podruma.
Ozbiljan sam, nosi se!
Voleo bih da taj kreten
sada nestane.
Idu na medeni mesec?
- Ne znam.
Verovatno čekaju kraj
sezone jogurta.
Bićeš ti dobro.
Al, ti si mi najbolji prijatelj
ikada. - Takođe.
Kakav kreten.
Uvek možeš biti
budistički sveštenik.
Ljudi su baš dobri u tome.
Ne zanosi se, ortak.
Hajde!
Tvoj napredak ovde je bio
izuzetan. - Hvala.
Tvoja obuka u seckanju
šargarepe i metlanja je potpuna.
Ali imam brige. - Šta, oče?
Ne treba tako da me zoveš.
Ali mi je to postalo drago.
Inspirisani Buda kao ti treba
da traži srce koje se ne zadržava.
A tvoje srce se drži.
- Ne drži se.
Nisi premostio zemaljske strasti.
Zaglavio si se.
Previše vremena igraš
odbojku.
Mislio sam da je to dozvoljeno.
- Ali ne sedam sati dnevno.
A i preporučili ste kao
otresanje od stresa.
Budisti ne treba da imaju
stres od sedam sati dnevno.
Mi smo Budisti.
Šta da radim? - Roditelji su
mi umrli kada mi je bilo
deset godina. Dva meseca
meseca ujak i ja smo
došli u Ameriku, morao sam
da ostavim sve kako
bih nastavio dalje.
Nekada to moraš da uradiš.
Odakle ste? - Iz Vijetnama.
Roditelji su mi ubijeni u ratu.
- Od Amerikanaca?
Ali sam došao ovde.
- Život je čudan.
Žao mi je. - Nije tvoja krivica.
Pusti i nastavi dalje.
Prepoznao sam te.
- Ja sam prodao maminu ogrlicu.
Izvoli? - Želim je nazad.
Tata, da ti spemim večeru?
- Dobro mi je.
Tata, kada si bio u Vijetnamu,
bio si u Haonija provinciji?
Jesam. Zašto?
Upoznao sam čoveka koji
je iz te oblasti.
Dobro je čuti.
Možda da ipak prodaš motel,
ni ne sviđa ti se ovde.
Mama je to volela.
- Zašto to kažeš?
Jer je istina. Mama je volela
ljude i da upravlja stvarima.
Ti ne voliš ljude, treba da
nastaviš dalje inače
ćeš propasti.
- Šta da radim ako prodam?
Imaš vremena i imao bi
novac. - Šta ti treba, zajam?
Samo sam hteo da kažem
da ovo ne mora da bude sve.
I da te volim.
"Dragi Majk, verovatno ne
želiš da me čuješ i ne
krivim te, ali hoću da ti kažem
šta mislim. Bio si u pravu
kada si rekao da se ljudi kriju
iza svojih pobuda da bi
izbegli svoje živote. Bio si
u pravu sa soja sosom
i miševima. Htela sam da ti
se zahvalim.
Zbog tebe više nisam ista osoba.
Zbogom. Voli te Sju".
Razmišljao sam o tvom
predlogu, u pravu si.
Ovo je tvoje. - Šta je to?
Papiri od motela, prepisani
su na tebe.
Nisam zato... - U redu je,
ne treba mi.
Tvoja mama je bila dobra u
tome.
Ne možeš da mi daš motel.
- Stekao si ga rođenjem.
Šta ćeš da radiš?
- Da se vratim u formu.
Vratim se na košarku, a ti?
- Smisliću nešto.
Završio si sa sveštenicima?
- Ponekada to radim.
A ona devojka?
- To nije uspelo.
Nismo stvoreni jedno za
drugo. - Stvari se menjaju.
Kako to? - Nisi isti momak
kao nekada.
Supa je dobra.
- Jeste.
Možeš to, Majk.
Idem u teretanu, imaju
trening za starije od tri do pet.
Uzeo sam novu loptu.
Džingo, Majk je, Sjuin prijatelj.
Verovatno ne želiš mene
da čuješ sada, ali moram da
kažem Sju šta radim ovde.
I kad čuje razumeće...
- Majk!
Razišli smo se. Ostavila me je.
Otišla je u Merilend kod majke.
Zdravo. - Vi ste Meri Kloson?
Jesam. - Ja sam Sjuin prijatelj,
ona je kod kuće?
Ko si ti? - Majk iz u prave.
Sju, Majk je došao.
Zdravo. - Zdravo.
Kako je beba?
- Za sad dobro.
Dobro si? - Jesam.
Stvarno mi je žao.
- Zašto?
Zato što mi nedostaje sa
tobom. - Bila si u pravu,
bio sam kao dete.
Ovo je ugovor za motel, želim
da ga pretvorim
u sklonište sa košarkom.
Već sam kupio rezance za supu.
Nadao sam se da ćeš hteti da
pomogneš.
Stvarno te volim i želim da
se staram o tebi i o svemu
šta je u tebi.
Samo želim da budem sa
tobom, to je sve.
Diši. Samo diši.
Napisala sam ti haiku,
hoćeš da je čuješ? - Svakako.
Majk, moj čoveće, pojavljuj
se kao i ranije.
Sju, ti si kučka.
- Dopada mi se.
KRAJ
FLAŠFILMS
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5kvgk
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове