Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
AVGANISTANSKI VITEZOVI
Tokom 30-ih godina
prošlog veka
Staljin je objavio
rat Mongoliji
"Legenda kaže da su duša
Džingis kana.. "
"najvećeg osvajača sveta
i duša njegovog brata
po krvi Đaluke"
Zašto?
"se smestile u Šeng
manastiru u Severnoj
Mongoliji"
"Duše čuvenih ratnika su
počivale u duhovnim
poljima nazvanim Sul"
"Takođe se verovalo da oni
koji poseduju te Sule"
"imaju i natprirodne moći"
"Strele Džingis
kana i Đaluke"
"bi bile izgubljene da
nije bilo jednog kaluđera"
"Od te noći Sule te
dvojice braće"
su nestale. "
Severoistočni Avganistan
Godinu dana pre
Umri!
Ok, povlačite se!
Povlači se!
Obustavi vatru!
Nikada...
Uzmite mene...
Spasite me..
Spasite me.. Spasite mene!
Spasite meeee!
Koja rupa!
Počisti ovaj svinjac!
Nećeš me ubiti, zar ne?
Premlad sam da umrem.
Imam posao za tebe
Zanime te? -Ne.
Pre nego što odbiješ,
pusti da objasnim
Možda se predomisliš
Savršen si za taj
posao.. -Ahm.
Sećaš se Amana?
Želi da ode iz Avganistana.
Ulaziš i izlaziš za 3 dana,
Možeš sastaviti
tim od 4 Ijudi
Ne
Bez para si..
Ovo se plaća 150000$.
- Ne treba mi novac.
Ne pričaj da ti ne
treba 150000 $
Uvek si mi se sviđao
OK, Amad..
Krije se u malom
gradu van Bagra
Uđeš, pokupiš ga, odvedeš
u Pakistan, kraj priče
Brzo, jednostavno...
Reći ću ti nešto
Zašto ne misliš o ovome
kao o usluzi?
Da, za stara vremena.
Unutra i napolje
To je dobar štos, ha ha ha
To ću shvatiti
kao pristanak
Hvala na pivu
Zato niko ne može da
bude više uznemiren
ovom veridbom...
Ozbiljno, Ijudi,
slušajte me
Ovo je prost primer kako
me Kimberli iskorišćava
Jadnog mlađeg brata!
Jednog dana ja šetam tako..
moj drug dođe i kaže
mi: Hej Džoni
zar ti onaj tamo ne vata
sestru? -Pepere!
Mislio sam da smo imali
nešto lepo među nama,
kazniću vas tako gadno..
nakon venčanja ću
nastaviti da živim u
njihovoj gostinjskoj
sobi dok me volja!
Ne, ne, nema šanse.
- Ma samo kojih 10-15
godina, brate
Ostavlja dlake na lavabou,
strašno -Čujte..
sve najlepše vam želim.
Volim vas oboje.
I mi tebe. -za Kimberli
i Pepera.
Za Kimberli i Pepera.
- Čestitamo!
Hej, Džoni! Džoni!
Džoni!
Pepere!
Pepere..
Ok Džoni..
Ok Džoni...
Džoni!Ahhh!
Trejsi ma daj, šta ti je?
- Neću da te vidim, J.T.
Seronjo! -Srce...
Hej, ne diraj mi medalje.
Trejsi ne
medalje! -Ups!
Prokletstvo ženo. -Zdravo
Pepere1-Ćao Trejsi!
Problemi? -Ma nekog bih
ubio, skroz je poludela.
Da, primetio sam
Imam angažman za nas.
- Jel? Sačekaj malo, OK?
Nema problema. -Trejsi,
dolazi ovamo
da popričamo!
Trejsi daj da raspravimo
ovo. -O da, hajde,
da te pitam nešto?
Nisi muškarac dovoljno
da se brineš o jednoj
ženi a gde ti pada na
pamet da imaš 2?
Seronjo! -Dobro ti ide!
Moramo da idemo odmah
u Avganistan.
Evo me dolazim.
Dušo? -Nemoj ti meni
dušo. Ne ulazi
i zvaću policiju!
Tvoja kuća?
Kad sam te
sreo živela si
u prikolici!
- Zar to nije
nadimak tvoje cure?
Sad ćeš da vidiš. -Ne
neću! -Seronjo!
Računaj na mene.
- Kapiram
Vidimo se Trejs!
Hej, šta ima JT?
Koju prevaru sad planiraš?
- Prevaru?Čekaj da uzmem
stvari -Frenki?
Je li to
vodonoša.. pa.. ja...
Ko je to? Očaran sam...
Ne pitaj me ništa.
- I neću
Hajde matori!
Ko ti dade dozvolu,
seronjo?
Jebi se!
Vidi ovo!
Kretenu!
Voziš ko blesav.
- Hej čoveče!
Kladiš se na Metse
ponovo? -Da a ti?
O da.. ali s viskijem
je lakše gubiti
Čuo sam za to. Džoi
daj mi pivo, OK?
Da li ti ličim na kešu*?
- Ma daj mi pivo.
Šta ima? Drago mi
je da te vidim
Šta ima? -Srećan što
me vidiš? -Zavisi.
Imam posao za Džoija.
- Neće moći
Veoma je prosto. -Čitaj
mi sa usana Pepere, ne!
Seronjo! -Džoi imam
posao za tebe
Super o čemu se radi?
- Hajdemo unutra
Sjajno, kad se kreće?
- Odmah. -Džoi...
Kakav je posao? -Izvršna
zaštita. -Džoi
idi unutra.
Ja pričam s njim. -Zaveži
i uđi unutra Džoi
Pričaćemo kasnije, OK?
Šta radiš to čoveče?
Mislio sam da si se povukao?
Prosta je operacija.
- Hej ako ti treba keš,
ja ću ti dati
Ne treba mi keš. -Jel?
Čuj.. prvo je mene
zvao, OK?
Zvao je posle mnogo njih,
svi su ga odbili
Ali ne ti.
Radio sam logistiku i
izgleda da je bezbedno,
vratiću Džoija čitavog
Ma da, kao prošli put
Da te pitam nešto
Pepere-zašto bi Kuper
najmio alkosa kao što si
ti?
Već godinu dana planira ovo
Možeš se pouzdati u mene.
- Ma zabole me brate
I ja sam alkos takođe
ali i KUper a
njemu ne verujem
i ne dam da Džoi ide.
- lći će. -Hej...
ti uradi šta možeš
ali ga nećeš naći
Slušaj me klinac je mrtav!
- Skloni se od mene!
Izvini Pepere, mislim
da si sjeban
Znam da te Kim krivi
ali je prošlo više
od godinu dana!
Moraš se pomiriti s tim
da je klinac mrtav!
Džoni je mrtav, nećeš
voditi moje dete
u svoju samoubilačku
misiju da pokupiš leš!
Neće se desiti
Pepere, neće!
Priče o duhovima..
Pakistan, na
avganistanskoj granici
Hvala
Ne mogu ovo da jedem.. -Hm
, ovo je dobro
Ti si lud! -Ne,
dobro je..
Ovo je fino. -Ne mogu
to da jedem. -Šta
je to uopšte?
Šta je ovo? -Av,
av, av..
O sjajno, upravo sam
pojeo Lesija.
Gospodo
Ko je ovo? -Zove se Neš
Bio je sa britanskim SAS-om
Biće vam velika pomoć, ima
li neko probem s tim?
U redu, ko ima pljugu?
Hvala. -U redu, daj
da pogledamo ovo
Ovde smo sada, tu smo
prešli granicu iz
Pakistana u Avganistan noču..
To je kontakt sa granicom
Amad se krije na
vašem uporištu
Idite, dovedite ga
u Pakistan i stavite
u helikopter
Biće ovde, u planinskoj
oblasti
Dovedite ga bezbednog
i misija je gotova
Moram da ostanem
u pozadini i
koordiniram misijom
Svo oružje i municija su tu
Bićemo u kontaktu preko
GPS-a na vašim satovima
ako me trebate
Neš.. imaš svu opremu?
Potpuno sam spreman.
- Koja su pravila?
Izvršna ali to
već svi znate.
Držite se po strani,
bez sprijateljivanja
bez podrške
Stejt Department je
zabranio profesionalce
pa niko neće znati
ko ste, ni Amerikanci
Ako upadnete u nevolju,
vratite se na
mesto sastanka
Jasno?
Dobra stvar
Rekao mi je da je ugovor
sankcionisan. -Ko
ti je to rekao? -Ne seri
Kupere..
ako daš mom timu američko
ukradeno oružje,
znaš šta će se desiti.
- Slušaj sebe..
ako moj timu bude
uhvaćen, ma daj..
bili smo na gorim mestima
i prošli gore stvari.
Neš želi pušku..
Neću da ga čuvam. -I
ne treba. -Ako ga uhvate,
ostavljam ga.
A oni će ga ubiti.
- Kako ti volja.
Gde ti je muž?
Jesi li se izgubila?
Nešto je u pećini.
- Idi pazi na ovce.
Dođi...
Hej jesu li to kolačići
tvoje mame?
Da. -Mogu li da
dobijem jedan?
Ne. -Ma daj, imaš celu
kesu tu! -Da..
Dok smo bili u fokama,
davao si mi ih stalno a
sad se stipsariš.. sranje!
Kao da si neki diler.
- Smatraj se srećnim..
Neki Ijudi nemaju šanse
ni da ih probaju
Red Foks 1, over. -Ovde
Red Foks 2, prijem.
Cilj je tačno ispred
vas. -Razumeo.
Hajde da rokamo, momci
Spreman? -Da.
Hajdemo Amerikanci..
Izvnite ali zašli
ste u pograničnu
oblast duboko..
Pa koja je svrha
putovanja? Zašto ste ovde
u divnom
Pakistanu?
Zašto odlazite? Hoćete
u Avganistan
od svih mesta?
Narednik Peper,
pretpostavljam?
Samo trenutak sir..
Hvala, izvinite zbog toga.
Narednik Peper je li
tako? -Da. -Znate..
ja volim Bitls.. znate ih
"All you need is love"?
Hej, šta kažeš? -Rekao si
Ja kažem sve što nam treba
je novac i oružje da
ih upotrebimo. -Tačno!
On je u pravu, istina.
- Peper...
Je li ovaj kurac
komedijaš? -Da.
Šta je ovo? -Od
Kupera. -Kuper?
Ovo ne pokriva trećinu
onog što mi mr.
Kuper duguje...
Pogranične takse za vas i
ostale.. Mr. Peper, možemo
da vam sredimo pasoše
ali predlažem da odemo
do mog vozila i raspravimo
to pre nego što
dođe smena
mogu biti tu svakog
časa. Dođite
Pazite!
Idemo. Javite se. -Tu
sam. -Tu. -Tu.
Tu. -Tu. -Tu. -Gde
je Peper?
Hej Pepere
Odjebi od mene!
Šta to jebote radiš?
Hteo je da nas uhapsi
Pepere. -Bio sam spreman
da pregovaram.
Nema pregovora, on
bi nas uhapsio i
sve bi propalo.
Ti seronjo! -Hvala
ti. -Hoćeš krv?
Hoćeš da ubiješ nekog?
OK hajde da ti
dam priliku...
Evo ti krv, to si hteo,a?
Ne, evo ovako!
To hoćeš? -Jesi li završio?
Mislim da smo gotovi
ovde momci
Pepere!
Mislim da sam vam
naljutio šefa..
Zvao me je dok je
bila pucnjava.
Crvena lisica 1 ovde
Ovde Crvena lisica 1,
prijem. -Čujem vas
Ovde je Farmer Džon. -Imali
smo kontakt ovde,
svi su eliminisani
Nakon što pokupimo
paket, ići ćemo
ka severoistoku
Nalazimo se u ovom
kvadrantu
M4-M5 na tvojoj mapi
Da, sačekaj da sednem
- Razumeo sam Crvena
Lisice 1. Sve će
biti usklađeno.
IMamo nov paket,
nedaleko odatle
Vrlo ste blizu tačke
preuzimanja zar ne?
Potvdno, vrlo blizu.
- Razumeo, Crvena Lisice 1...
Ovde Farmer Džon,
odjavljujem se.
Ide ka zapadu, 27 stepeni.
- Crvena Lisice...
Ovde Crvena Lisica
1- Imam vaš paket
Na sever 10 stepeni,
over. -Razumeo. -IMate
li "Old Spice"?
Imamo kontakt, kreće
se ka zapadu 7
stepeni. -Razumeo
Kako ste?
Doneo sam poklon.
Sedi, kako si?
Sedi. Dobar dečko.
Crvena Lisice 4 ovde
Crvena Lisica 5,
ušao sam u zgradu.
Ništa se ne dešava.
- Crvena Lisice 5 ovde
Crvena Lisica 4
Potreban si nam ovde
gore, over.
Kakav je signal? -Ima
malo statike
Napadamo za 10 min,
na moj znak
5,4,3,2,1, sad.
još me čujete? Jeftino
sranje od opreme!
Gdine Pepere? Vidim
da ste završili
vaš put uspešno
Nema rupa u vama?
- To je dobar znak
Veoma dobar znak, nadam se
Hoćete li čaja? -Ne hvala.
- Jaretinu,možda?
Uzmite bar malo jaretine.
- Ne, odlazimo odmah!
Ako ne napustimo zgradu
za 6 min moj tim će biti
mrtav i oni će napasti
Pretpostavljam da vas
je gdin Kuper savetovao
šta nam potrebno
Da, obavešteni smo, za
vašu informaciju imali
smo problem na
pakistanskoj granici
Moramo da vas ispratimo
kroz Uzbekistan -Neću da
prođemo kroz Uzbekistan!
Želim kroz Pakistan.
- Preopasno je i za vas
i za moje Ijude.
Iran možda ali
ne Uzbekistan!
Nema rasprave
Lep provod vam želim dok
budete tražili put nazad
gdine Pepere!- Hvala
Gdine Pepere!
Požurite!
Sklanjaj se!
Slušajte Ijudi, ovde
je previše gusto, moramo
da se krijemo
Mrdaj se!
Dobro veče Frenk. -Šta
se ovde dešava?
Izvešćemo vas odavde
bezbedno
Pokupite vaše stvari, moji
Ijudi će vas štititi
Ovo je neprihvatljivo
mr. Pepere ja vas plaćam,
radite za mene
Ne, vi me plaćate da vas
izbavim iz Avgenistana
AKo hoćete da preživite,
slušajte me, nisam
sjajno raspoložen
Uradio sam dovoljno za vas
Moja žena.. -Koja je
vaša? Ona mrtva?
Ili je ova što još dipe?
Idemo ovuda J.T. -Bolje
da ostanemo na ravnom
Ovaj teren je ludilo. -Da
bio asm ovde mnogo puta
Idemo kroz planine,
krićemo se tamo tokom dana
Hej Neš imaš mapu,
šta ti kažeš?
Mislim da isto mislimo
Pepere. Moramo
u planine...
Pa drago mi je da se
slažemo. -Ha i čudnije
stvari se dešavaju
Da
Gde oni to idu, dođavola?
Stani ovde. Stani!
- Zašto?
Umoran sam hoću malu
pauzu. -Ali žurimo da
stignemo do planina
Ne mogu brate, moram da
šoram. -Pričaj engleski
brate. -Da pišam.
Šefe je li to
OK? -DA, idi.
Gde ćeš? -Da pišam.
- Pišaj ovde
Ma daj šefe, kuliraj
Pepere!Pepere! Dođi ovamo!
Pogledaj!
Šta misliš o ovome?
- Nemam pojma
Vatra je bila mala,nema
znakova gorenja
na okolnom kamenju
Taj dečak tamo..
jesi li mu video lice?
Nema nijednu opekotinu
Kosti su mu se deformisale
od vatre. -DAj
da se vratimo
Hajdmo odavde što
pre! -Hej Frenk!
Gde je Neš? -Ne znam
Daj da ga nađemo. -Hej
Pepere,da ponesemo naše
rančeve, za svaki slučaj
U redu
VAs dvoje pođite s nama,
ne želimo da nam neko
kidnapuje 150000$
Neš!
Neš! Šta to radiš?
Meditiraš?
Jesam, do sada, šefe.
Šta imaš u rancu.
- Išao sam u WC
MOraš da nosiš ranac kad
ideš u WC? -Da šefe, kad
serem, da obrišem dupe
Moj toaletni papir je u
rancu. -Zašto ovde?
Ne želim da kenjam u
kolima, šefe. -Što si ovde
hteo da stanemo?
Na ovom mestu? Kod
ove pećine?
Lepo je mesto. Šta je
problem? -Odgovori mi
Stao sam da serem, šta je
tu problem? U sranju?
Ja sam poneo svoj ranac
a i vi svoje. -Otvori
svoj ranac.
Da pogledam unutra.
- Pazite se!
Ulazi u pećinu, brzo!
Držite glave dole!
Mrdajte! Brzo!
Tu sam. -Tu. -Tu.
- Tu. Svi smo tu.
Hej vidi ovo mesto,
savršeno sklonište. -Al
Kaida je ovo odradila.
Šta je ovo?
Familije ovde mogu da
žive, koliko je ne mora
da znači da su je
talibani koristili
Koliko imamo
C-4? -Ne, ne
AKo raznesemo ulaz,plafon
pećine može
da padne na nas.
Stali ste na minu
mr. Pepere -Da,
stao sam na minu
Šta se dešava ovde? -Hej
Mislim da su nas napali
bombama. Treba
da javimo to bazi
Bombardovali su vas
Amerikance? -Da!
Bacali su bombe na
vas i na nas!
Tipično!
Čuli ste ono?
Ko god da si pokaži se!
Prdlažem da se pokažeš pre
nego što te nađemo.
Imamo pokretanje.
Kontakt nalevo!
Prekini s paljbom!
Pepere nazad!
Prekini paljbu! Pepere!
Džoni?
Džonatane? -Pepere?
- Džoni.
Najzad si me našao!
- Znao sam da hoću!
I trežio bi te dok
te ne nađem
Džoni?
Mislili smo da si mrtav!
- Nisam čoveče
Džoni..
moj dečko.. čoveče,
smrzavaš se!
Drago mi je da vas vidim,
momci. -Daj da
bežimo odavde, moramo da
nađemo izlaz
Ne možemo tuda, zatrpano
je. -Hej momci...
nemamo prijem. -U redu
je, u redu je...
Ovo je ogromno mesto.
- Mora da si gladan. -Hvala
Šta je priča sa ovim
talibanom? -To je Amad..
prebacujemo ga u
Uzbekistan. -Amad,
a? Koji seronja!
Kontrolisaoje sve, čak i
izvore vode a Ijudi su
umirali od dizenterije
Nema ponosa za svoju
zemlju. Umesto da ih
nahrani i čuva im
zdravlje..
da ih uči da pišu, čitaju,
da postanu velika
i jaka nacija
uništio je ceo region
Neznanje... -Smiri se
Džoni. -Šta je bilo
s tobom Džoni momče?
Živeo si u pećini svo ovo
vreme? -Ne, uhvatili su
me pobunjenici i držali
Ne znam koliko, ali dugo
su me držali kod sebe
Pobunjenici su me
tukli svaki dan
Talibani su hteli da me
iskoriste za propagandu
pa su me hranili
da bi me stavili pred
kamere i da pričam protiv
USA na internetu. -Bože!
Frenk..
Soraja. -Drago
mi je Soraja.
Ne znam kako sam
ovde dospeo
Čudno, ovi lenjivci ne
grade ni zatvore samo
ti dodele čuvara
sve što je trebalo da
uradim je da ubijem
čuvara i pobegnem
Našao sam se nekako ovde
i rešio da odmorim
i da ojačam malo
Ne znaš koliko si
nam nedostajao
Jedino si ti preživeo?
- Da, čoveče
Jedini asm preživeo.
- Idemo odavde
Ti si uhvaćen! -Ne,
namestile mi! Trejsi mi
stalno priča kako sam
bolesnik
a ova druga kad se
skine s mene udari
mi šamarčinu!
Obe kučke me šamaraju,
deru se na mene ludilo!
Nije smešno, bio sam
prebijan a one imaju
obe tešku ruku. A ja
ne bijem žene
Žene kad te biju udaraju
pravo u jaja! A ja
ništa ne mogu...
sem da se skupim
u klupko ićutim!
Bože..
Ovo je ludo, ne verujem
da smo svi zatrpani
zajedno u jednoj pećini!
Moram da se pomolim
Ovo je sranje, čoveče.
- Nije sranje, ovo je
zemlja krvoprolića
posednuta mnogim dušama
ubijanim još od
vremena vašeg Isusa
i od vremena Džingis kana.
Ovo je sveta zemlja
Koliko na plaća?
- Nedovoljno čoveče
A ti Neš?Plašiš se duhova?
Ne, ne plašim se ali
me vi Ameri činite
malo nervoznim
Stvarno?
Priče o duhovima..
Šta je bilo Pepere?
- Ništa
Odmori malo
Izvini, navika. -Idem
u lov na duhove.
Poželi mi srću. -Seljačino!
Šta je to jetra?
DA..
Džoi podigni ga
Frenki, ustani, Frenki...
Frenki, Frenki...
Moj Bože!
Ne diše!
Nema puls! -Sranje!
Jetra mu je izvađena!
Molim te Amad, plašim
se, vodi me odavde -Zaveži
kad ti kažem!
Šta se dešava? Kako vam
je čovek mrtav? Kako ćete
nas da zaštitite?
Skloni se! Ako još jednom
udariš tu ženu...
staviću ti tu čalmu
oko vrata!
Svi ste upozoreni! Ovo
vam je upozorenje!
Spakujte opremu,
odlazimo odmah!
Jutro!
Šta se dešava ovde,
do vraga?
Hej, beži odavde. -Treba
da si oprezniji kad
imaš ovakve akcije
U redu, OK, čoveče
Koliko dugo si u ovoj
bezbednoj kući? 5 godina?
Ne..
O sranje!
Što si se izdrao na
Frenka? -Ne znam
Ko?Džonatan? On je živeo
kao životinja godinu
dana.. -I preživeo
verovatno ne zna ni
ko je on više.
Vidi ga sav je sjeban.
- Pa i nije toliko.. -Ma
daj, viđao si i pre
Sve smo ih videli kad
se vrate kući, svi
do jednog su poludeli,
tako i Džoni...
Pazi šta pričaš!
Slušja me čoveče, znam da
ti je brat i sve ali...
pogledaj ga dobro.
- Hoću..
Misliš da je Džoni izvadio
jetru Frenku a da niko
od nas to ni ne primeti?
Ako to misliš, razbiću
te.. -Kuliraj!
Šta si uradila s rukom?
- Pala sam. -Sigurno? -Da.
Jesi li uvek tako
nespretna? -Ne, uplašena sam
I sada?
Naučio si jezik,
Džoni? -Aha
Ludo je da se još sećam
engleskog uopšte
Čekaj Neš! Pokrivaj me!
Vidi ovo Džoi
Ovo je izgleda jako staro
- Daj da pogledamo
Pepere, našao sam nešto
Pogledaćemo to.
- Spusti to
Nisi lovac na blago Neš.
- MA opusti se...
Neš, spusti to
Naš cilj je da izađemo
odavde a za turizam
nađi drugu pećinu
Ti si šef, evo ti Ijubavi!
Moja žena mora da
koristi toalet
Ti si ološ!
Ovo je sranje Džoi!
Znaš možda nađemo ovde
i neke ženske
Kučkin sin! Ode nam
plata! -Imamo i nju
Neko mora da pazi na ženu.
- Ne ja, odlazim odavde
Idem da je nađem. -Dobro,
Džoi podigni Frenkija
Evo, uzmi ovo. -Preživeo
sam ovoliko i bez toga.
Ne glupiraj se, uzmi
Loše što te neće platiti.
- Briga me za novac
Našao sam tebe,Kuper će
i to platiti -Kuper?
On je iza ovoga? -Da
Čuj, nisam siguran
ali mislim da nas je
onda Kuper izdao
Udario me po glavi a
kad sam se probudio,
vi ste već otišli
Nađi devojku a ja ću te
čekati. -Obećavaš?
da.
Džoi, kako ti ide
sa Frenkom? -OK
Ali Peper će odgovarati
kad odnesemo Frenkovo
telo u USA
Da, znam.. ako Amadovi
Ijudi saznaju za ovo,
staviće ucenu za naše
glave
Ne brini za Amada, bitno
je da se Frenk propisno
sahrani. -A devojka?
Naći ćemo je. -Hej Pepere
ti ne bi ugrozi tim
zbog ličnih interesa?
Ne.
Da li ste dobro gđice?
- Amad je mrtav? -Da
Tvoj prijatelj je
imao rupu u telu
Da, oni veruju da mu
je jetra izvađena
Mongolski ratnici su
nekad jeli jetru svojih
zarobljenika
Da
Hej Džoi i dalje želiš
da potražiš devojku?
Kučkin sine! Imam 31 sat
Imaš mnogo da objašnjavaš,
druškane! Odmah
se javi preko satelitske
veze bazi!
Sve sam sredio. -Koliko
ih nema? Gde je
spasilački tim?
Boli te dupe za njih
Zbunjen sam Neše je
li SAS ili SISA?
Kako si se ti ubacio u
ovu grupu? -Zahvaljujući
Kuperu. -Kuperu?
Gde si ga upoznao?
- U zatvoru! -Da?
U Avganistanu
Stvarno? Šta ti je u
rancu Neše? -Oprema
Nešto kriješ? -Od
tebe? Ništa. -Znam
šta hoćeš Neše
Video sam šta imaš u
rancu. -Baš si opažIjiv
To je samo oprema. -Pa
što je kriješ, Neše?
Prokletstvo! Kretali
smo se u krug
J.T. vidi da nađeš rupe
u zidovima da raznesemo
prokletinju! -OK
Kad izađemo. šta ćemo?
Kamioni su nam razneseni
Kad izađemo,zvaćemo Kupera
da dođe po nas. -Ako
je još uvek tu..
Kuper će čekati.. Ne brini
Stvarno?
Džoi i Neš idu za njom.
- Hej Džoni možda im treba
prevodilac. -Idi s njima
Idi s njima. -Ja ću
popričati s dečakom
Hej mališa.. hej..
Ostani miran. -Šta
radiš ovde?
Ok je neću te povrediti.
Izgubio si se?
I mi smo se izgubili. Pođi
s nama, OK? -J.T.!
Ne možemo da nađemo
ženu. Idemo odavde,
raznećemo pećinu!
Bolje nego da umremo
ovde! -Džoi onaj mrtav
klinac napolju..
upravo sam ga video,
ubio je J.T.- a!
Frenku izvade jetru, J.T.
mrtav, ovde nešto nije u
redu. -Smiri se šefe..
Odjebi Englezu, raznećemo
ovo mesto!
Nije moj probelm ali
ovo je apsurdno!
Sranje, daj još C-4,
ima kod J.T.- a
OK, raziđite se. Neš
daj mi i tvoj C-4
Neću, ti si poludeo.
- Daj mi ili...
Hoćeš da ga razneseš? -Da
A ti Džoi? -Požuri!
Ovo mesto? Hoćeš
moj C-4? -Da!
Popij nešto za smirenje.
Neš, sve se zapalilo
Džoni
Da li voliš noževe?
Noževe? Mučiću te nožem
Ne brini. Dopašće
ti se. -Džoni šta
joj to pričaš?
Uplašena je da se trese.
- Rekao sam joj da ćemo
dići ovo u vazduh Džoi
U redu je ne brini
se, reci joj da smo
tu da pomognemo
On isto voli noževe.
Daj da ga ubijemo
Šta je ovo Neš?
Rekoh šta je ovo?
Kuper te je poslao da
završiš prljav posao
za njegaŽ? -Da.
Kuper je sakrio paket
ovde pre godinu dana
i sredio je da DŽoni
bude ubijen..
Rekao je da si ti
njegov pas koji će
otići po paket
Da, da. Tako je- -Ti
si tako pametan...
Da li uopšte shvataš
vrednost ovih predmeta?
Zabole me
Tipićno neznanje,
američki fazon
Počeli ste ovde rat
a ne znat ni zašto
Sad Pepere..
Jedno za šta si dobar je
da primaš naređenja i
radš šta ti se kaže
Imam vesti za tebem vojniče
Pepere, vidiš li ono?
Vidiš li ovu bezvrednu
zemlju za koju se svi bore
1000 godina već?
I nastaviće da
se bore za nju
Ali ja hoću da imam
neku korist
Vidiš to?
Vidiš li to? To je
mesto gde obitava
duš Džingis kana
a drugo je mesto
gde je duša njegovog
brata Đaluke
Da li shvataš njihovu
vrednost? Zato me zabole...
šta se tebi desilo pre
godinu dana Pepere
u ovoj glupoj zemlji
Samo sam došao da zaradim
i odem. Cenio
bih kad bi mi to dozvolio,
OK Pepere?
Hoćeš li to upotrebiti?
Hoćeš li?
Nisam ni mislio da hoćeš
Skloni se beskičmena pičko!
Hajde da živimo
ovde zajedno
Radije bih da m Mongoli
pojedu jetru nego da
živim ovde s tobom
Nemoj tako. Nikad ne znaš
šta može da se dogodi
Molim te zaustavi ovog
čoveka. Nije ti prijatelj
Ovaj čovek je duh
Izvini ne razumem te.
- Hoće da me ubije.
Prebrzo priča, ne razumem je
Reci joj da uspori.
- Ubiće te, moramo
da bežimo. -Zaveži
Ovo je duh, on je loš
čovek. -Ućuti!
Rekla je da hoće da se uda
za tebe. -Ne slušaj ga,
moramo da idemo odavde
Da se plaši da će je
kidnapovati, hoće da
je ti štitiš Džoi!
Čuj biće dobro,
štitićemo te
ali ne mogu da te
oženim, reci joj.
- On će te ubiti
On će te ubiti. -Zaveži
U redu je. -Kako ne
razumeš, moramo da bežimo.
On će nas ubiti
Džoi...
čuješ li to? -Da Džoni
Čuo sam
Reci mi Džoni, koliko puta
si već čuo taj zvuk?
Pepere čekaj me!
Ovde Bravo, na putu smo..
Izlaz! Da bežimo. Isuse,
šta ti se desilo?
Zaveži, vodi devojku i
ostale a ja ću te pratiti!
U redu, spremni smo.
- OK, idemo!
Ne, ne prilazi mu,
on je loš čovek. Moramo
hitno odavde
U redu je, podignite je!
Dođi ovamo za sekund
- To je to!
Stani na ovu svetlost.
- Da krenemo!
- Molim te
Stani ovde.. -Moramo
da idemo!
Ne možeš da ideš, bez
mene tvoj jedini drug
je tvoja senka!
Prestannimo s pričom
i da krećemo!
U tmini noći sam
ti dolazio u san
u svetlosti dana sam ti
mučio srce -"Pepere"
Čuo si me zar ne? Znam
sam da si me čuo
Slušaj me sad Džonatane,
sad me poslušaj,
kreni odavde!
Ne razumep Pepere.
Ja sam Bog!
Spasili smo ga Pepere
Kad je on bio na samrtnoj
psotelji, spasili smo ga
i primili u naše pleme
On mora da ostane
ovde Pepere
Ali i ti možeš imati
koristi od moći ove pećine!
Ako se predaš kao
tvoj brat, živećeš
večno sa nama
KAd nam je prišao, rekao
je da će s tobom naš
tim biti kompletan!
Sve što je činjeno,
činjeno je zbog tebe
Frenk, J.T., Amad, sve
zbog tebe Pepere
Ovako mi to radimo,
kako se borimo...
Ne razume to svako a
tebi je ponuđeno..
Ti ćeš biti naš vitez
i mi smo tvoj nov
tim Pepere
Borim se samo za sebe!
- Ne nije tačno!
Boriš se za nas svo vreme,
zašto misliš da smo
poslali Neša ovde?
Štitio si nas! -Da
stanemo ovde..
Ovo mesto, ova pećina..
Šta je ovo Neš?Radiš
Kuperov prljav posao?
Svaka pretnja mora
biti eliminisana
i svaki neprijatelj uništen
Svaka glupost koja nam
stoji na putu uklonjena
Poželi mi sreću
Primljen si u Mongolske
ratnike Pepere
Neee!
Ne!
Žele još, ako se
predaš uboće te a
ja to ne želim!
Želim i ja više!
Svi veliki ratnici
su prolili krv u ovoj
pećini Pepere!
Svi.. od početka vremena
Daju ti takvu moć
Ja se predajem..
Znao sam da hoćeš..
Znao sam da hoće!
Brat i brat, zajedno
ćemo uspeti!
Ovo je simbol našeg
bratstva stavi ga na tvoj
Sul da nam se
pridružiš
Imam te! -Neću umreti!
Moje telo je preslabo da
se održi samo, bez duha
Ali osećam se tako dobro,
da sam samo ja,
Džonatan. -Ne!
Ne! Uzmite mene!
Neee!
Amad je mrtav? -Da, kao
i tvoj momak Neš
Znam šta želiš, pokazaću
ti gde je
OK, idemo
Ovde je dole..
Bićemo u bazi za
20 minuta..
Posvećeno "nečujnim"
profesionalcima.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org