Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
КРАТАК СУСРЕТ
-Добро вече, господине Годби.
-Здраво, здраво, здраво.
-Прави си странац, зар не?
-Јуче нисам могао да уђем.
Шта ти се десило? - Мало сам се испрљао.
- Због чега?
Момак је изашао из прве класе
са картом за трећу.
Ја сам му рекао да плати разлику,
а он је постао непријатан.
- Послао сам по госн Сондерса.
-Каква корист од њега.
Наплатио му је
карту прописно!
"Плати разлику," рече,
"или те водим у полицију."
Да си му видела лице! Одмах је
променио плочу и платио сместа.
То сам и мислила. Није имао храбрости да
се сам побрине, него је морао да позове полицију.
Није он тако лош.
Очекујеш сажаљење од човека који има
само једно плућно крило и жену са дијабетесом?
И мислила сам да нешто није у реду,
када ниси дошао.
Требало је да дођем да објасним,
али сам имао састанак.
Стварно?
- Момак којег познајем се жени.
-Веома занимљиво, сигурна сам.
-Шта је с тобом?
-Не знам на шта мислиш.
-Прилично си непријатељски настројена.
-Берил! Пожури!
Стави још угља у пећ.
-Стванрно не могу да губим време на оговарања.
- Зар ми нећеш понудити још једну чашицу?
Када завршиш са том,
Берил ће ти донети другу.
Ја морам да средим рачуне.
Више бих волео
да ми је ти даш.
Време и плима, не чекају
никога, госн Годби.
- Лаура, какво предивно изненађење!
-Доли.
Куповала сам док нисам пала с ногу,
грло ми се осушило!
Мислила сам да попијем чај код Спиндла
али сам се уплашила да не изгубим воз.
-Ово је доктор Харви.
-Како сте?
Хоћете ли ми донети мој чај?
Стварно немам снаге да одем до шанка.
Не треба, дозволите!
Какав згодан тип! Ко је то?
Опасна си.
Назваћу Фреда ујутру
и нашалити се.
Ово је баш срећа!
Нисам те видела 100 година,
али Тони је имао богиње
и онда сам ја покупила.
- Вероватно не тнаш, оставила ме је!
-Какав ужас.
Мени никада није било стало до ње,
али Тони ју је обожавао.
Испричаћу ти детаље у возу.
Хвала Вам пуно.
Сигурно има доста млека у њему!
Али ће опет бити освежавајући.
- Ох, драг, нема жећера.
-У кашичици је.
Па, наравно.
Каква сам ја будала!
Лаура, баш лепо изгледаш.
Волела бих да сам знала да долазиш.
Могле смо да ручамо заједно
и да се испричамо.
-Ово је твој воз.
-Да, знам.
- Зар не идете са нама?
-Не. Ја идем у супротном смеру. Радим у Чурлију.
Ја сам главни лекар.
-Доктор Харви иде у Африку идуће недеље.
-Сјајно!
Воз у 5.40 за Чурли,
Ли Грин и Лангдон.'
-Морам да идем.
-Да, мораш.
-Збогом.
Мораће да трчи.
Његов воз је са друге стране.
То ме је подсетило на онај мост
у Бродхему.
Попнеш се са једне стране,
па идеш одозго, па сиђеш.
Пре неки дан сам ишла
да се видим са Бобовим адвокатом
и стигла сам на станицу
пола минута раније.
Драга моја, летела сам! Као будала,
а баш сам била купила абажур.
А могла сам да га узмем
и овде у Милфорду.
Огромна ствар, једва
сам гледала преко тога.
Готово да сам оборила
једну жену!
Наравно, док сам дошла
до куће сав се изубијао.
Је ли то наш воз?
- Је ли то воз за Кечворт?
-Није, ово је брзи.
Овај не стаје?
-Хтела бих мало чоколаде, молим.
-Са млеком или без?
Без, или можда ипак са млеком.
Имате ли и лешнике?
Млеко са лешником.
Шилинг или 6 пенија.
Једна без и једна
са млеком и лешницима.
-Велику или малу?
-Велику, молим.
Где ли је она?
Нисам је видела да одлази.
Нисам знала где си нестала.
Само сам хтела да видим
брзи како одлази.
Шта је било?
Јеси болесна?
- Мало ми је лоше.
-Драга моја. Дођи, седи.
Ово је наш воз.
-Имате ли брендија?
-Већ је касно.
Добро сам, стварно.
Гутљај брендија
ће те повратити.
-Молим Вас.
-Добро.
- Колико?
-10 пенија, молим.
Воз за Кечворт управо стиже
на трећи колосек.
Морамо да пожуримо.
Имале смо среће.
Овај воз је препун.
Бринем се за тебе, драга.
Баш лоше изгледаш.
Добро сам, заиста.
Некада се мало осећам малаксало.
Једном сам се онесвестила на Бобијевом
школском концерту. То ми није никада опростио.
Па, баш је згодан.
- Ко?
- Твој пријатељ.
Доктор, како год да се звао.
Да, баш је фин.
-Да ли га дуго познајеш?
-Не, не баш дуго.
Скоро да га једва
и познајем.
Драга моја, ја сам одувек
волела докторе.
У потпуности могу да разумем
када жена...
ВОЛЕЛА БИХ, КАДА БИХ
МОГЛА ДА ТИ ВЕРУЈЕМ.
ВОЛЕЛА БИХ ДА СИ ТИ МУДРА, ДОБРА ПРИЈАТЕЉИЦА,
УМЕСТО АЛАПАЧА ЗА ОГОВАРАЊА.
ПОЗНАЈЕМ ТЕ ГОДИНАМА
И НИКАДА МИ НИСИ ЗНАЧИЛА.
ЖЕЛИМ, ЖЕЛИМ...
-Иде у Африку! Је ли ожењен?
-Јесте.
-Има ли деце?
-Два сина. Поноси се њима.
Да ли и они иду с њиме?
Мислим, његова жена и деца.
Да, иду.
Претпостављам да је паметно
што иде да започне
нови живота на широким пространствима.
Али, дивљи коњи не би мене одвукли
од Енглеске и дома!
- Ипак, човек има своје корене.
- Да, човек има своје корене.
Познавала сам једну девојку,
што је отишла у Африку. Муж јој је био инжењер.
И, драга моја, тамо јој
је било ужасно.
Била је болесна месецима...
ЖЕЛЕЛА БИХ ДА
ПРЕСТАНЕШ ДА ПРИЧАШ.
ЖЕЛЕЛА БИХ ДА ПРЕСТАНЕШ ДА ЗАБАДАШ НОС
И ДА ПОКУШАВАШ ДА САЗНАШ ШТО ВИШЕ.
ЖЕЛЕЛА БИХ ДА СИ МРТВА.
НЕ. НИСАМ ТАКО МИСЛИЛА. ТО ЈЕ БИЛО ГЛУПО.
АЛИ БИХ ЖЕЛЕЛА
ДА ПРЕСТАНЕШ ДА ПРИЧАШ.
Сва коса јој је опала. Причала ми је
да јој је друштвени живот био ужасан.
Провинцијалци, скоројевићи.
Доли.
Драга, да ли ти је
опет позлило?
Не, само ми се мало врти у глави.
Склопићу очи мало.
Јадна моја, а ја само брбљам.
Ево, нећу рећи више ни реч.
Ако заспиш,
пробудићу те на време.
Имаћеш времена да напудеришеш нос,
пре него што изађемо.
Хвала ти, Доли.
ОВО НЕ МОЖЕ ДА ПОТРАЈЕ.
ОВА ТУГА, НЕ МОЖЕ ДА ПОТРАЈЕ.
МОРАМ УПАМТИТИ ТО И
ПОКУШАТИ ДА СЕ КОНТРОЛИШЕМ.
НИШТА НЕ ТРАЈЕ, СТВАРНО.
НИ СРЕЋА НИ ТУГА.
ЧАК НИ ЖИВОТ НЕ ТРАЈЕ ДУГО.
ДОЋИЋЕ ВРЕМЕ КАДА ЋЕ МЕ
БИТИ БАШ БРИГА ЗА ОВО.
КАДА ЋУ МОЋИ ОПУШТЕНО ДА СЕ ОСВРНЕМ
И КАЖЕМ КАКО САМ БИЛА БЛЕСАВА.
НЕ, НЕ ЖЕЛИМ ДА ДОЂЕ
ТО ВРЕМЕ, НИКАДА.
ЖЕЛИМ ДА ПАМТИМ
СВАКИ МИНУТ.
ЗАУВЕК.
ЗАУВЕК, СВЕ ДОК САМ ЖИВА.
- Кечворт!
- Пробуди се Лаура, стигли смо.
Могу да те отпратим до куће.
Успут ми је.
Само прођем поред школе
и кутји сам за два минута.
Баш лепо од тебе, Доли,
али у реду сам.
-Јеси ли сигурна?
-Апсолутно. Хвала ти што си била тако љубазна.
Назваћу те ујутру да видим
да ли си се опет онесвестила!
Мораћуда те разочарам.
Лаку ноћ.
Поздрави ми Фреда и децу!
-Јеси ли то ти, Лаура?
-Јесам, драги.
Хвала Богу!
Хаос је у кући!
Како?
Боби и Маргарет се опет свађају.
Неће на спавање док не попричају са тобом.
-Мама! Јеси ли то ти?
-Јесам, Маргарет.
Мама, дођи горе сместа.
Желим да разговарам са тобом.
Обоје сте врло неваљали.
Треба да спавате. О чему се ради?
Па, мама, сутра је МОЈ рођендан
и желим да идем у циркус.
Али Маргарет жели да
гледа пантомиму.
Мој рођендан је у јуну.
Тада нема пантомиме.
Сувшие је касно
да бисмо о томе расправљали.
Ако не одете на спавање сместа,
отац вас неће пустити ни на једно.
Зашто не бисмо и једно и друго? Једно поподне,
једно увече.
То није могуће. Не смеју касно
да иду на спавање. Биће уморни.
Па, онда једно јеног дана,
а друго другог.
Ти увек мене оптужујеш
да ја кварим децу.
Били би катастрофални
да буду препуштни твојој попустљивости.
Добро, идемо
на твој начин.
-Циркус или пантомима?
-Ниједно.
Закључаћемо их на горњем спрату
и сами отићи у биоскоп!
Ох, Фреде.
-Шта је сада било?
-Ништа, стварно.
Драга, шта није у реду?
Реци ми, молим те.
Стварно није ништа.
Лош период, то је све.
Онесвестила сам се у кафићу
у Милфорду.
Доли Меситер је била са мном.
Причала је и причала
све док нисам пожелела да је удавим.
Хтела је да буде љубазна.
Зар није ужасно када људи хоће да буду љубазни?
Хоћеш ли да идеш
у кревет?
Нећу, Фреде.
Стварно
Дођи да седнеш поред ватре.
Можеш ми помоћи око укрштенице из Тајмса.
Ти имаш баш оригиналне
идеје за опуштање!
Тако је боље.
-Ево, драга.
-Хвала ти.
Али зашто си се онесвестила?
Не разумем.
Драги, то ни се већ дешавало.
На Бобијевом школском концерту,
Ејлинином венчању,
и на оном симфонијском концерту
у скупштини.
Ма, дај.
То је било крварење из носа.
Мора да сам такав тип жене.
То је врло понижавајуће.
Шта фали да одеш
до доктора Грејвса.
То би било
губљење времена.
-Слушај...
-Престани да причаш о томе, драги, молим те.
Била сам уморна, у просторији је било врело
и ођедном ми је позлило.
-Ништа више од тога!
-Добро.
Стварно ништа више од тога.
Сад се врати на твоју стару слагалицу.
Како хоћеш.
Пошто ти волиш поезију,
помози ми са овим. Китс је у питању.
"Када посматрам,
небо обасјано звездама,
"велики облачни симболи
велике..." Нешто од седам слова.
РОМАНСА, мислим.
Скоро сам сигурна.
Велики облачни симболи
велике РОМАНСЕ.
Погледај у збирци
Енглеске поезије.
Уклапа се са ДЕЛИРИЈУМ
и БАЛУХИСТИЧКИ.
-Да ли би ти сметало мало музике?
-Не, драга. Воле бих.
ФРЕДЕ, ФРЕДЕ.
ДРАГИ ФРЕДЕ.
ТОЛИКО ТОГА ЖЕЛИМ
ДА ТИ КАЖЕМ.
ТИ СИ ЈЕДИНИ НА СВЕТУ
СА ДОВОЉНО МУДРОСТИ
И НЕЖНОСТИ ДА БИ РАЗУМЕО.
КАДА БИ ТО БИЛА НЕЧИЈА ТУЂА ПРИЧА,
А НЕ МОЈА.
А ПОШТО ЈЕСТЕ, ТИ СИ ЈЕДИНИ НА СВЕТУ
КОМЕ НЕ СМЕМ ДА КАЖЕМ, НИКАДА.
НИКАДА, НИКАДА.
ЈЕР ЧАК И АКО БИХ ЧЕКАЛА ДОК ОСТАРИМО
ПА ДА ТИ КАЖЕМ,
МОРАО БИ ДА СЕ ОСВРНЕШ НА ПРОТЕКЛЕ
И ГОДИНЕ И БИО БИ ПОВРЕЂЕН.
ДРАГИ МОЈ, ЈА НЕ ЖЕЛИМ
ДА ТИ БУДЕШ ПОВРЕЂЕН.
ВИДИШ, МИ ИМАМО
СРЕЋАН БРАК
И ТО НЕ СМЕМО НИКАДА
ДА ЗАБОРАВИМО.
ОВО ЈЕ МОЈ ДОМ.
ТИ СИ МОЈ МУЖ,
А ДЕЦА СУ МИ ГОРЕ У КРЕВЕТУ.
ЈА САМ СРЕЋНО
УДАТА ЖЕНА.
ОДНОСНО, БИЛА САМ ДО
ПРЕ ПАР НЕДЕЉА.
ОВО ЈЕ САВ МОЈ СВЕТ
И ТО МИ ЈЕ ДОВОЉНО.
ОДНОСНО, БИЛО
МИ ЈЕ ДО ПРЕ ПАР НЕДЕЉА.
АЛИ, ФРЕДЕ, БИЛА САМ
ТАКО БЛЕСАВА.
ЗАЉУБИЛА САМ СЕ.
ЈА САМ САМО
ОБИЧНА ЖЕНА.
НИСАМ МИСЛИЛА ДА СЕ ТАКО ЖЕСТОКЕ
СТВАРИ МОГУ ДЕШАВАТИ ОБИЧНИМ ЉУДИМА.
СВЕ ЈЕ ПОЧЕЛО
ЈЕДНОГ ОБИЧНИГ ДАНА
НА НАЈОБИЧНИЈЕМ МЕСТУ
НА СВЕТУ.
У КАФИЋУ НА РАСКРСНИЦИ
МИЛФОРД.
ПИЛА САМ ЧАЈ
И ЧИТАЛА КЊИГУ
КОЈУ САМ ТОГ ЈУТРА ДОБИЛА ОД БУТСА.
МОЈ ВОЗ ЈЕ ДОЛАЗИО
ЗА ДЕСЕТ МИНУТА.
ПОДИГЛА САМ ПОГЛЕД И УГЛЕДАЛА ЧОВЕКА
КОЈИ ЈЕ УШАО СА ПЕРОНА.
НА СЕБИ ЈЕ ИМАО
ОБИЧНУ КИШНУ КАБАНИЦУ.
ГЛАВА МУ ЈЕ БИЛА ПОВИЈЕНА,
ПА НИСАМ МОГЛА ДА МУ ВИДИМ ЛИЦЕ.
УЗЕО ЈЕ СВОЈ ЧАЈ И ОКРЕНУО СЕ.
ТАДА САМ МУ ВИДЕЛА ЛИЦЕ.
БИЛО ЈЕ ТО ЛЕПО ЛИЦЕ.
-Шећер?
-У кашичици је.
НА ПУТУ ДО СВОГ СТОЛА
ЈЕ ПРОШАО ПОРЕД МЕНЕ.
ЖЕНА ЗА ШАНКОМ ЈЕ НАСТАВИЛА
ДА СЕ ПОНАША УОБИЧАЈЕНО.
ПРИЧАЛА САМ ТИ О ЊОЈ ПРЕ НЕКИ ДАН,
ОНА СА ПРЕФИЊЕНИМ ГЛАСОМ.
Мини није ни пипнула млеко.
-Јеси ли јој однела?
-Јесам, али га она није узела.
-Волиш животиње?
-Волим их на њиховом месту.
Моја газдарица је
луда за животињама.
Има две мачке и три зеца у
кавезу у кухињи,
они прпадају нашем момку и
једног кера са длаком преко очију.
Не знам на коју
расу мислиш.
Ни он сам не
зна шта је!
Берил, очисти тројку.
Шта је са мојом другом шољицом?
Воз у 5.40 долази за минут.
-Ко је на капији?
-Млади Вилијам.
Могу ли добити
мало воде?
Нешто ми је упало у око,
хтела бих то да исперем.
- Хоћете да ја погледам?
-Мислим да ћу средити са водом.
Вероватно прашина
од угља.
Знала сам човека
који је тако изгубио око.
Баш ужасно.
-Боље?
-Бојим се да не.
-Могу ли ја да помогнем?
-Не, само ми је нешто упало у око.
-Покушај да повучеш капак на доле.
-И онда издувај нос.
- Молим Вас, дозволите ми да погледам.
Ја сам доктор. -Врло сте љубазни.
Окрените се ка светлости.
Сада погледајте горе.
Сада погледајте доле.
Не мрдајте,
видим га.
- Ево га.
-Какво олакшање!
-Једно зрнце.
-Хвала Вам пуно.
Каква срећа,
што сте Ви били овде.
- Свако је то могао да уради.
-Врло сам захвална.
-Ово је мој воз. Довиђења.
-Довиђења.
ТАКО ЈЕ СВЕ ПОЧЕЛО.
ТАКО ШТО МИ ЈЕ ЈЕДНО
ЗРНЦЕ УПАЛО У ОКО.
ЗАБОРАВИЛА САМ ЦЕО ДОГАЂАЈ.
НИШТА МИ НИЈЕ ЗНАЧИО.
У СТВАРИ,
МИСЛИЛА САМ ДА НИЈЕ.
СЛЕДЕЋЕГ ЧЕТВРТКА САМ ОТИШЛА
У МИЛФОРД, ПО ОБИЧАЈУ.
ПРОМЕИЛА САМ КЊИГУ
КОД БУТСА.
ГЂИЦА ЛУИС МИ ЈЕ ЧУВАЛА ИСПОД
КАСЕ НОВУ КЊИГУ КЕЈТ О'БРАЈЕН.
ТАМО ЈУ ЈЕ ДРЖАЛА ДВА ДАНА.
НА ИЗЛАСКУ
САМ ДЕЦИ КУПИЛА ЧЕТКИЦЕ ЗА ЗУБЕ.
ТАМО МИ СЕ НАЈВИШЕ
СВИЂА МИРИС ХЕМИЈЕ.
МЕШАВИНА ЛЕПИХ СТВАРИ,
БИЉА, МИРИСА И ЦАПУНА.
ОНА УЖАСНА ГЂА ЛЕФТВИЧ ЈЕ БИЛА НА ДРУГОМ
КРАЈУ И НОСИЛА НАЈСМЕШНИЈИ ШЕШИР ШТО САМ ВИДЕЛА.
СРЕЋОМ, НИЈЕ МЕ УГЛЕДАЛА.
ИЗАШЛА САМ И НИЈЕ МЕ ВИДЕЛА.
КАКО САМ КРОЧИЛА
НА ТРОТОАР...
-Добро јутро.
-Добро јутро!
-Како је око?
-Савршено. Хвала Вам.
-Мислим да се разведрава.
-Да, биће лепо време.
-Ја морам у болницу.
-Ја морам код бакалина.
-Како су нам занимљиви животи. Довиђења.
-Довиђења.
ТЕ ВЕЧЕРИ САМ МОРАЛА
ДА ТРЧИМ ДО СТАНИЦЕ.
ОТИШЛА БИХ ДО ПАЛАДИЈУМА ПО ОБИЧАЈУ,
АЛИ ФИЛМ ЈЕ БИО УЖАСНО ДУГ.
ЧИМ САМ КРОЧИЛА НА ПЕРОН,
ВОЗ ЗА ЧУРЛИ ЈЕ ОДЛАЗИО.
ПОГЛЕДАЛА САМ КРОЗ ПРОЗОРЕ,
НЕ БИХ ЛИ ГА УГЛЕДАЛА.
ТО МИ ЈЕ ПЛАО НА ПАМЕТ,
АЛИ МИ НИЈЕ БИЛО ВАЖНО.
РАЗМИШЉАЛА САМ О ДРУГИМ СТВАРИМА.
БРИНУО МЕ ЈЕ ТВОЈ ПОКЛОН ЗА РОЂЕНДАН.
БИО ЈЕ ВЕОМА СКУП,
АЛИ САМ ЗНАЛА ДА ГА ЈАРКО ЖЕЛИШ.
ОСТАВИЛА САМ ДЕПОЗИТ ДО
ИДУЋЕГ ЧЕТВРТКА.
ИДУЋЕГ ЧЕТВРТКА...
УМИРИЛА САМ СВОЈУ САВЕСТ,
РАЗМИШЉАЈУЋИ КАКО ЋЕШ БИТИ ОДУШЕВЉЕН.
Да, узећу га.
-Хвала.
БИО ЈЕ ВЕОМА ЕКСТРАВАГАНТАН,
АЛИ ПОШТО САМ ВЕЋ ТО УРАДИЛА
ПОСТАЛА САМ ЖИВАХНА И НЕМАРНА.
СУНЦЕ ЈЕ СИЈАЛО И СВИ СУ
ИЗГЛЕДАЛИ РАСПОЛОЖЕНИЈЕ НЕГО ОБИЧНО.
СВИРАО ЈЕ ОРГАН
НА УГЛУ КОД ХАРИСА.
СВИРАО ЈЕ "Нека се дивни
велики свет само креће".
ДАЛА САМ 6 ПЕНИЈА
И ОТИШЛА НА РУЧАК.
БИЛА ЈЕ ВЕЛИКА ГУЖВА,
АЛИ ЈЕ ДВОЈЕ ЉУДИ ОДЛАЗИЛО
БАШ КАДА САМ ЈА УШЛА.
ТО ЈЕ БАШ БИЛА СРЕЋА?
ИЛИ НИЈЕ?
ОДМАХ ПОШТО САМ ПОРУЧИЛА
ВИДЕЛА САМ ГА КАКО УЛАЗИ.
ИЗГЛЕДАО ЈЕ УМОРНО. НИЈЕ ИМАО ГДЕ ДА СЕДНЕ,
ПА САМ СЕ НАСМЕШИЛА И РЕКЛА:
Добро јутро.
-Добро јутро. Јесте ли сами?
-Јесам.
Да ли би Вам сметало
да ја седнем са Вама?
Не, наравно да не.
Нисмо се упознали.
Ја сам Алек Харви.
Драго ми је.
Ја сам Лаура Џесон.
- Госпођа или госпођица?
-Госпођа.
Ви сте доктор, је л' тако?
Упамтила сам да сте рекли.
Да, Само један обичан доктор.
Пракса ми је у Чурлију.
Изволите, господине?
-Шта сте Ви наручили?
- Супу и печену рибу.
Ја ћу исто.
-Нешто за пиће?
- Не. Хоћете ли ви нешто за пиће?
-Само обичну воду, молим.
-Обична вода.
Погледајте челисткињу!
Стварно је ужасна! Али, не би требало
да се смејемо, могу да нас виде.
Треба нам друштво за заштиту
музичких инструмената од окрутности.
-Да ли Ви свирате клавир?
-Јесм, као дете.
- И нисте наставили?
-Не. Мој муж нема слуха уопште.
Балго њему.
-Ја можда имам у себи горући таленат!
-А, не.
- Што сте тако сигурни?
-Превише сте разумни и некомпликовани.
Претпостављам да је то добра ствар,
али звучи као да сам досадна.
Ви не бисте никада
могли да будете досадни.
-Да ли долазите овде сваког четвртка?
-Да. То ми је дан у болници.
Мењам Стивена Лина,
једном недељно.
Он одлази у Лондон,
а ја проучавам његове пацијенте.
-Схватам.
-А Ви?
-Шта ја?
-Да ли долазите овде сваког четвртка?
А, да!
Обављам недељну куповину,
заменим књигу у библиотеци, ручам
и обично одем у биоскоп.
Није баш нека
занимљива рутина.
-Да ли овог поподнева идете у биоскоп?
- Да.
Баш супер!
И ја идем.
Мислила сам да треба да проведете
цео дан у болници.
Па, убио сам два пацијента
јутрос,
па је управитељица
врло незадовољна.
- Просто, не смем да се вратим.
-Како можете са тиме да се шалите!
Озбиљно, завшрио сам свој посао,
па сам беспослен.
Да ли би вам сметало
да пођем са Вама?
-Па, ја...
-Ја ћу седети у партеру, а Ви на балкону.
Балкон је превише скуп.
ОРКЕСТАР ЈЕ НЕНАДАНО ПРЕСТАО ДА СВИРА
И МИ СМО ПОНОВО ПОЧЕЛИ ДА СЕ СМЕЈЕМО.
НИСАМ НИШТА СЛУТИЛА.
МОЖДА ЈЕ ТРЕБАЛО.
СВЕ СЕ ЧИНИЛО
ТАКО ПРИРОДНО И НАИВНО.
ЗАВРШИЛИ СМО РУЧАК И ТАЈ ИДИОТ
ОД КОНОБАРИЦЕ ЈЕ СВЕ СТАВИО НА ЈЕДАН РАЧУН.
- Инсистирам.
-Заиста не могу.
Пошто сам Вам наметнуо своје друштво,
овако је једино фер.
-Молим Вас не инсистирајте. Радије бих
да поделимо. - Даћу грациозно.
ПОДЕЛИЛИ СМО ЦЕПИДЛАЧКИ.
ЧАК СМО ПОДЕЛИЛИ
И БАКШИШ.
Хвала Вам.
Имамо два избора. "Љубави кардинала
Ришељеа" у палати,
или "Љубав у магли" у паладијуму.
И нећемо да се расправљамо око карата.
Свако плаћа своје.
Мора да мислите да сам веома сиромашан доктор.
Ја сам се надао да ћете Ви да частите мене.
Палата или паладијум?
Паладијум. Једном ми је позлило
на пароброду који се звао Кардинал Ришеље.
Овде се осећам узвишено.
Ово је мало претерано од тебе.
Да ли се ти осећаш кривим?
Ја да.
-Кривим? -Морао би.
Занемарио си свој посао.
Радио сам јутрос.
Мало опуштања никоме не шкоди.
- Зашто би осећали кривицу?
-Не знам.
Како си ужасно
предивна.
Не може бити!
Јесте!
ЗАЈЕДНО СМО ОДШЕТАЛИ
ДО СТАНИЦЕ.
КАДА СМО ДОШЛИ ДО КАПИЈЕ,
УХВАТИО МЕ ЈЕ ИСПОД РУКЕ.
ТАД ТО НИСАМ ПРИМЕТИЛА,
АЛИ СЕ САДА СЕЋАМ.
-Каква ти је жена?
- Медлин?
Нижа, тамнија,
врло осетљива.
Баш чудно.
Очекивала сам да је плава.
А твој муж?
Средње висине, браон коса, добар,
није осећајан и није осетљив.
- То си рекла с поносом.
-Јесам ли?
Имамо таман времена
за шољицу чаја.
Довео је тог човека
и његову жену кући.
-Два чаја, молим.
-Колач, или пециво?
-Ништа, хвала.
- Јесу ли ове земичке свеже?
-Наравно. Јутрошње су.
Две, молим.
То би било
седам пенија.
Однеси чај до стола, Берил.
Ја ћу
понети земичке.
Мораш појести једну.
Свеже су, од јутрос.
-Баш су масне.
-То су глупости.
-Изгледају привлачно, морам признати.
-То једна од мојих најранијих страсти.
Шта се онда десило,
госпођо Бегот?
Баш лепо, рекох,
што очекујеш од мене да све то урадим,
али шта имам ја од тога?
Не могу бити куварица,
и домаћица током дана
а љубљена жена увече,
само зато што ти тако желиш!
У мору има још добре рибе.
И тако сам се спаковала
и отишла.
И никада се нисте вратили?
Никада. Мало сам била код сестре
у Фолкстону.
Онда смо пријатељица и ја
отвориле чајџиницу у Хајту.
Шта се десило с њим?
- Умро је за три године.
-Не могу да верујем!
Да ли је чај лош?
Мислим, да ли је гори од кафе?
Ако је ово професионално питање,
моја такса је једна гвинеја!
-Зашто си постао доктор?
-То је дуга прича.
Можда зато што сам
у души идеалиста.
Мислим да сви доктори
имају идеје.
Није ваљда да желиш
само да ти причам о послу!
Зашто да не?
То те највише занима.
Да, јесте.
У ствари сам веома амбициозан.
Не за себе,
колико за свог специјалног голуба.
- Шта је то?
-Превентивна медицина.
Схватам.
- Бојим се да не разумеш.
-трудила сам се да будем интелигентна!
Већина добрих, младих доктора
има личне снове.
То је најбољи део њих.
Али могу да буду сасечени.
Да ли ти досађујем?
Не. Не разумем,
али ми није досадно.
Хоћу да кажем да сви добри доктори
морају у основи да буду ентузијасти.
Они морају, као писци
и сликари и свештеници,
дар за струку,
и урођену жељу да чине добро.
То разумем.
Боље је спречити
него лечити!
То у ствари нема
никакве везе са медицином.
Има са условима живота,
хигијеном, здравим разумом.
- Моја специјалност је пнеумоконијоза.
-О, Боже.
Не брини.
Једноставније је него што звучи.
То је споро уништавање плућа
због удисања честица прашине.
У овој болници су одлични услови
за испитивање, због рудника угља.
-Ођедном ми изгледаш много млађе.
-Стварно?
Скоро као дечачић.
Због чега си то рекла?
Не знам.
-Да, знам.
-Реци ми.
Не, не могу, стварно.
Причао си о рудницима угља.
А, да.
Удисање прашине од угља.
То је специфичан облик болести.
Назива се антрокозија.
Који су други?
Чаликозија, која се јавља
од металне прашине. Знаш, металургија.
Да, наравно.
Металургија.
И силикозија.
То је од камене прашине.
Рудници злата.
Разумем.
- Ово је твој воз.
- Јесте.
-Не смеш да га пропустиш.
- Не.
- Шта је било?
-Ништа. Ништа стварно.
Веома сам уживала
у овом поподневу.
Драго ми је. И ја сам.
Извињавам се због дугих медицинских речи.
Осећам се глупои досадно
што нисам више разумела.
Хоћу ли те
видети поново?
На другој је платформи.
Мораш да пожуриш. Не брини за мене.
Могу ли поново да те видим?
Можда можеш да дођеш у Кечворт
једне недеље. Били бисмо одушевљени.
Молим те. Молим те. -Шта је било?
Идући четвртак исто време.
Не могу никако.
Молим те?
Молим те најпонизније.
Пропустићеш воз.
У реду.
-Пожури!
-Збогом.
-Бићу тамо.
-Хвала ти, драга моја!
СТАЈАЛА САМ ТАМО И ПОСМАТРАЛА
ЊЕГОВ ВОЗ КАКО ОДЛАЗИ ИЗ СТАНИЦЕ.
БУЉИЛА САМ ЗА ЊИМ
СВЕ ДОК МУ СЕ СВЕТЛЕЋИ РЕП
НИЈЕ ИЗГУБИО У ТАМИ.
ЗАМИШЉАЛА САМ ГА КАКО ИЗЛАЗИ
У ЧУРЛИЈУ, ДАЈЕ КАРТУ,
ПЕШАЧИ УЛИЦАМА,
ОТКЉУЧАВА ВРАТА
СВОЈИМ КЉУЧЕМ.
ЊЕГОВА ЖЕНА, МЕДЛИН...
ГА ВЕРОВАТНО
ЧЕКА У ПРЕДСОБЉУ.
ИЛИ МОЖДА ГОРЕ У СВОЈОЈ СОБИ,
НИЈЕ ЈОЈ БАШ НАЈБОЉЕ.
НИЖА, ТАМНА И
ВЕОМА ОСЕТЉИВА.
ПИТАЛА САМ СЕ ДА ЛИ ЈОЈ ЈЕ РЕКАО:
"Упознао сам једну дивну жену у Кардоми."
"Ручали смо и отишли у биоскоп."
ОНДА САМ ОЂЕДНОМ СХВАТИЛА
ДА НЕЋЕ ДА ЈОЈ КАЖЕ!
ЗНАЛА САМ СА СИГУРНОШЋУ
ДА ЈОЈ НЕЋЕ РЕЋИ НИ РЕЧ.
И ТОГ МОМЕНТА САМ ПРВИ ПУТ ИМАЛА УЖАСАН
ОСЕЋАЈ ОПАСНОСТИ КОЈА МЕ ЈЕ ОБУЗЕЛА.
УШЛА САМ У ПРВИ КУПЕ КОЈИ САМ ВИДЕЛА.
САМО САМ ЖЕЛЕЛА ДА СТИГНЕМ КУЋИ ШТО ПРЕ.
ОСВРНУЛА САМ СЕ ПО ВАГОНУ
ДА ВИДИМ ДА ЛИ МЕ НЕКО ПОСМАТРА.
КАО ДА СУ МОГЛИ ДА ЧИТАЈУ МОЈЕ МИСЛИ.
НИКО МЕ НИЈЕ ГЛЕДАО,
ОСИМ СВЕШТЕНИКА
ПРЕКО ПУТА.
ОСЕТИЛА САМ КАКО РУМЕНИМ,
И ОТВОРИЛА САМ СВОЈУ КЊИГУ ИЗ
БИБЛИОТЕКЕ И ПРАВИЛА СЕ ДА ЧИТАМ.
ДО КЕЧВОРТА САМ ОДЛУЧИЛА
ДА СЕ НЕ ВИДИМ ПОНОВО СА АЛЕКОМ.
ТАКВО ФЛЕРТОВАЊЕ
ЈЕ БИЛО НЕУГЛЕДНО.
Добро вече.
ДО КУЋЕ САМ
ОТИШЛА РАСПОЛОЖЕНА.
ПОНАШАЛА САМ СЕ КАО ИДИОТ,
АЛИ НИКАКВА ШТЕТА НИЈЕ НАЧИЊЕНА.
ТИ СИ МЕ САЧЕКАО У ПРЕДСОБЉУ,
НАБОРАНОГ ЛИЦА.
Фреде!
Шта је било?
Све је уреду,
само се смири.
Шта је било?
У питању је Боби.
Ударила су га кола.
Бацила су га на ивичњак
и имао је мањи потрес мозга.
Доктор је горе.
Све је у реду, госпођо Џесон.
Биће добро за пар сати.
Јесте ли сигурни
да није озбиљно?
Сасвим.
Имао је среће.
Дао сам му седатив.
Морате га држати код куће, дан-два.
Мора да је ужасан шок...
ОСЕЋАЛА САМ СЕ УЖАСНО ДОК САМ ГА ГЛЕДАЛА
КАКО ЛЕЖИ СА БАНДАЖИРАНОМ ГЛАВОМ.
ПОКУШАВАЛА САМ ДА ПРИКРИЈЕМ,
АЛИ САМ У СЕБИ БИЛА ХИСТЕРИЧНА,
КАО ДА ЈЕ ТО СВЕ МОЈА КРИВИЦА.
НЕКА ВРСТА КАЗНЕ.
УЖАСНО, ЗЛОКОБНО УПОЗОРЕЊЕ.
САТ-ДВА КАСНИЈЕ, НАРАВНО,
СВЕ СЕ ВРАТИЛО У НОРМАЛУ.
ПОЧЕО ЈЕ ДА УЖИВА У ТОМЕ
ДА БУДЕ У ЦЕНТРУ ПАЖЊЕ.
Супер!
СЕЋАШ ЛИ СЕ КАКО СМО ПРОВЕЛИ
ЦЕЛО ВЕЧЕ ПЛАНИРАЈУЋИ ЊЕГОВУ БУДУЋНОСТ?
Превише је млад
да би сам одлучио.
Добар живот,
дечко има дара за то.
Како то можемо знати?
Можда ће следеће недеље
желети да буде возач.
Не, то је желео да
буде прошле недеље.
То се чини тако коначним
да дете у тим годинама уђе у морнарицу.
- То је здрав живот.
- Знам да је то здрав живот.
И знам да ће видети свет и имати жену
у свакој луци. И свакога звати СЕР.
Али шта је са нама?
- Шта са нама?
- Никада га нећемо видети.
Глупости.
Нису глупости. Отићиће на
море пре него му израсте брада,
а врати ће се са дугом брадом
и папагајем.
Имаш Викторијански поглед
на морнарицу, драга.
Он нам је једини син
и желим да га гледам како расте.
Онда ћемо га дати у неку канцеларију и
моћићеш да га гледаш око пола шест ујутру како одлази.
Претерујеш.
Добро знаш да бих то мрзела.
Добро.
Нека буде по твоме.
- Фреде?
- Да?
Ручала сам данас са једним странцем
и одвео ме је у биоскоп.
Благо теби!
Ужасно је фин.
Он је доктор.
Врло племенита
професија.
О, Боже.
Ричард трећи је рекао:
"Моје краљевство за коња", зар не?
Да, драги.
Волео бих да није,
јер ми све квари.
Мислила сам да би могли једном
да га зовнемо на вечеру.
Наравно.
Кога?
Доктора Харвија.
Онај о коме ти причам.
- Мора ли да буде вечера?
- Никада ниси кући у време ручка.
Тачно.
Ох, Фреде!
Шта је сад било?
Ништа.
Само ...
Ох, Фреде.
-Не видим шта је тако смешно.
- Ја видим!
Не смејем се теби, драги!
Смејем се себи!
Ја сам идиот. Брину ме
ствари које не постоје...
...и правим слона од
мрава.
Рекао сам ти чим си ушла
да није ништа озбиљно.
Сада видим, стварно!
КАДА ЈЕ ЧЕТВРТАК ДОШАО,
ОТИШЛА САМ ДА СЕ НАЂЕМ СА АЛЕКОМ,
ВИШЕ ИЗ УЧТИВОСТИ
НЕГО ЗБОГ НЕЧЕГ ДРУГОГ.
НИЈЕ БИЛО ВАЖНО,
АЛИ САМ ОБЕЋАЛА.
УРЕДИЛА САМ
ДА ДОБИЈЕМО ИСТИ СТО.
ЧЕКАЛА САМ МАЛО,
АЛИ ОН НИЈЕ ДОШАО.
ОРКЕСТАР "ДАМЕ",
ЈЕ СВИРАО ПО ОБИЧАЈУ.
ПОГЛЕДАЛА САМ ЧЕЛИСТКИЊУ.
ПРОШЛЕ НЕДЕЉЕ ЈЕ БИЛА БАШ СМЕШНА.
АЛИ ДАНАС НИЈЕ БИЛА.
ИЗГЛЕДАЛА ЈЕ ПАТЕТИЧНО, ЈАДНИЦА.
ПОСЛЕ РУЧКА,
СЛУЧАЈНО САМ ПРОШЛА ПОРЕД БОЛНИЦЕ.
ГЛЕДАЛА САМ КРОЗ ПРОЗОРЕ
И ПИТАЛА СЕ ДА ЛИ ЈЕ ТАМО.
И ШТА СЕ ТО ТАКО УЖАСНО
ДЕСИЛО, ДА ГА СПРЕЧИ ДА ДОЂЕ.
ДОШЛА САМ НА СТАНИЦУ РАНИЈЕ.
НИСАМ УЖИВАЛА У ФИЛМУ.
ЈЕДАН ОД ОНИХ БУЧНИХ МЈУЗИКАЛА.
МУКА МИ ЈЕ ОД ЊИХ.
ИЗАШЛА САМ ПРЕ НЕГО
ШТО СЕ ЗАВРШИО.
ДОК САМ УЗИМАЛА ЧАЈ, НАЈЕДНОМ
САМ СЕ ЗАПИТАЛА ДА НИСАМ ПОГРЕШИЛА,
ДА НИЈЕ МИСЛИО
ДА СЕ НАЂЕМО ОВДЕ.
-Алберте Годби,
како се усуђујеш!
- Нисам могао да одолим!
- Руке к себи!
Заруменела си се! Изгледаш предивно
кад се љутиш. Љута као анђео осветник!
Даћу ја теби анђела осветника!
Улазиш овде и свашта себи дозвољаваш.
Милсилио сам да због понедељка
нећеш ни приметити.
Пусти ти прошли понедељак.
На дужности сам.
Шта да је видео
госн Саундерс?
Време је да види нешто
што је вредно гледања!
- Треба да те је срамота!
- То је жестина. Не љути се.
Жестина!
Узми свој чај и буди тих.
- То је твоја кривица.
- Не знам на шта мислиш.
Мислио сам на вечерас.
Ако не научиш да се понашаш,
неће бити никаквог вечерас!
-Дај ми пољубац!
- Нема шансе! Ова дама нас може видети.
-Хајде, један брзи!
- Престани!
- Тако је љубави!
- Пуштај!
Алберте!
Погледај сада ове колаче на поду!
Таман на време!
Ти завежи и помози госн Годбију
да покупи колаче.
Хајде!
У шта зеваш?
ПОШТО САМ ИЗАШЛА ИЗ КАФИЋА,
УГЛЕДАЛА САМ ЊЕГОВ ВОЗ.
ОН НИЈЕ БИО НА ПЕРОНУ.
ОЂЕДНОМ МЕ ЈЕ УХВАТИЛА ПАНИКА
ДА ГА НЕЋУ ВИШЕ НИКАДА ВИДЕТИ.
- Жао ми је, веома ми је жао.
- Пожури! Твој воз!
Хирург је морао
да иде да оперише...
Хтео сам да пошаљем
поруку у Кардому.
Не говори више ништа!
Брзо!
Звиждук је престао!
Драго ми је да сам имао шансу да ти објасним.
Мислио сам да те никада више нећу видети.
Глупости!
Брзо!
- Идућег четвртка?
- Да!
-Довиђења!
- Довиђења!
Четвртак!
Довиђења!
Воз за Кечворт
полази са трећег перона.
Звезде могу да промене место,
свет да се сруши,
али увек ће постојати
Паја Патак!
Ја га обожавам. Тако је енергичан,
нервозан!
Сада долази велики филм.
Нема више смејања, спреми се за сузе.
ТО ЈЕ БИО УЖАСНО ЛОШ ФИЛМ.
ИЗАШЛИ СМО КРИШОМ,
ПРЕ КРАЈА,
КАО ДА СМО ПОЧИНИЛИ
НЕКИ ЗЛОЧИН.
РАЗВОДНИЦА НАС ЈЕ ГЛЕДАЛА
СА ПРЕЗИРОМ.
БИЛО ЈЕ ТО ПРЕДИВНО ПОПОДНЕ
ДА СЕ ПРОВЕДЕ НА СВЕЖЕМ ВАЗДУХУ.
ОДЛУЧИЛИ СМО ДА ОДЕМО
У БОТАНИЧКУ БАШТУ.
ВЕРУЈЕМ ДА БИ СЕ ПОТПУНО
ДРУГАЧИЈЕ ПОНАШАЛИ
ДА ЖИВИМО НЕГДЕ,
ГДЕ ЈЕ ТОПЛИЈА КЛИМА.
НЕ БИ БИЛИ ТАКО
ПОВУЧЕНИ И ТЕШКИ.
ОХ, ФРЕДЕ, БИЛО ЈЕ ТО
ПРЕДИВНО ПОПОДНЕ.
ЈЕДАН ДЕЧКО У ЧАМЦУ
ЈЕ ИЗГЛЕДАО КАО НАШ БОБИ.
ТО ЈЕ ТРЕБАЛО ДА МИ ПРОБУДИ САВЕСТ,
АЛИ НИЈЕ.
УЖИВАЛА САМ У СВАКОМ
ТРЕНУТКУ!
АЛЕК ЈЕ РЕКАО ДА МУ ЈЕ ДОСАДИЛО
ДА БУЉИ У ВОДУ
И ХТЕО ЈЕ ДА
БУДЕ НА ВОДИ.
УСПЕЛИ СМО ДА УБЕДИМО
СТАРЦА ДА НАМ ДА ЧАМАЦ.
ПОМИСЛИО ЈЕ ДА БУНЦАМО.
МОЖДА ЈЕ БИО У ПРАВУ.
АЛЕК ЈЕ СНАЖНО ВЕСЛАО,
А ЈА САМ СПУСТИЛА РУКУ У ВОДУ.
ВОДА ЈЕ БИЛА ВРЛО ХЛАДНА,
АЛИ ЈЕ ОСЕЋАЈ БИО ПРЕДИВАН.
Ниси баш неки веслач?
Бићу искрен.
Нисам никада веслао.
Осим ако не желиш да идеш
у круг
боље би било
да употребиш крму.
ФРЕДЕ, ТАКО СМО
СЕ ЛЕПО ПРОВЕЛИ!
БИЛА САМ ТАКО СРЕЋНА
И ОПУШТЕНА.
ТО ЈЕ ОНО ШТО
МЕ ЈЕ СРАМОТА.
ТО ЈЕ ОНО ШТО БИ ТЕ БОЛЕЛО
КАДА БИ ЗНАО.
ДА СЕ ОСЕЋАМ
ТАКО СИЛНО,
ДАЛЕКО ОД ТЕБЕ,
СА СТРАНЦЕМ.
-Патзи! Не можемо да прођемо!
- Повуци лево!
О, Боже.
Никада нисам разликовала леву и десну.
Јако ми је жао.
Британци су увек
љубазни према лудим људима.
Онај чамџија мисли да смо шашави,
али је био љубазан.
Чај, млеко,
чак и шећер.
Хвала ти.
Знаш шта се десило,
зар не?
Да.
Знам.
Заљубио сам се у тебе.
Да, знам.
Реци ми искрено.... Реци ми, молим те,
искрено, да ли је истина оно у шта верујем.
У шта верујеш?
Да је исто са тобом.
Да си се и ти заљубила.
То звучи тако будаласто!
- Зашто?
- Познајме те слабо.
Али, ипак је истина, зар не?
Да, истина је.
- Лаура.
- Немој, молим те.
Морамо бит разумни.
Не смемо се овако понашати.
Морамо да заборавимо
шта смо рекли.
-Не још.
- Али морамо, зар не видиш?
Слушај.
Сада је прекасно
да бисмо били разумни.
Прекасно је да заборавимо
шта смо рекли.
Ионако није важно да ли смо
нешто рекли, или не.
Ми знамо.
Обоје знамо, већ дуже време.
Како можеш то да кажеш?
Познајем те само четири недеље.
Први пут смо
разговарали претпрошлог четвртка.
Претпрошли четвртак.
Је л' ти се то чини давним?
Одговори ми искрено.
Да.
Колико си често одлучивала
да ме нећеш видети више никада?
- Неколико пута дневно.
- И ја.
- Ох, Алек.
- Волим те.
Волим твоје велике очи...
и начин на који се смејеш...
и твоју стидљивост.
- Начин на који се смејеш мојим шалама.
- Немој, молим те!
Волим те. Волим те.
И ти мене волиш.
Не можемо се претварати да се
то није десило, пошто јесте.
Да, јесте.
Не желим да се претварам пред тобом
или пред неким другима,
али од сада ћу морати.
То је оно што је погрешно!
То је оно што све квари.
Зато морамо престати да
причамо овако.
Нисмо слободни да волимо једно друго,
превише тога нам стоји на путу.
Још има времена,
ако будемо контролисали себе
и понашали се као разумни људи.
Још има времена.
Нема времена уопште.
- Ово је твој воз.
- Јесте.
Поћићу до
перона са тобом.
Немој, Алек.
Немој овде, неко ће нас видети.
Тако те волим
Можемо ли да то мало
спустимо, драга?
Хеј, Лаура!
- Да, драги?
- Била си миљама далеко!
Јесам ли?
Да, вероватно јесам.
Могу ли да смањим мало?
Овако може да се оглуви.
Наравно.
Нећу дуго, драга.
Онда идемо у кревет. Изгледаш уморно.
Не жури.
Савршено сам срећна.
КАКО МОГУ ТО ДА КАЖЕМ?
"Не жури.
Савршено сам срећна."
КАДА БИ ТО САМО
БИЛО ИСТИНА!
ПРЕТПОСТАВЉАМ ДА НИКО
НИКАДА НИЈЕ САВРШЕНО СРЕЋАН.
АЛИ БИТИ САМО УОБИЧАЈЕНО ЗАДОВОЉАН,
БИТИ У МИРУ.
ТАКО ЈЕ МАЛО ПРОШЛО,
АЛИ СЕ ЧИНИ КАО ВЕЧНОСТ
ОД КАКО ЈЕ ТАЈ ВОЗ ОТИШАО ИЗ СТАНИЦЕ
И ОДВЕО ЊЕГА У ТАМУ.
ТАДА САМ БИЛА СРЕЋНА.
ДОК САМ ТРЧАЛА КРОЗ ПОДЗЕМНИ ПРОЛАЗ
ДО СВОГ ПЕРОНА, ЛЕТЕЛА САМ.
КАДА САМ УШЛА У ВОЗ,
НИСАМ СЕ ЧАК ПРАВИЛА НИ ДА ЧИТАМ.
БИЛО МЕ ЈЕ БРИГА ДА ЛИ ЉУДИ ГЛЕДАЈУ,
МОРАЛА САМ ДА РАЗМИСШЉАМ.
ТРЕБАЛО ЈЕ ДА МИ БУДЕ КРИВО
И ДА МЕ ЈЕ СРАМОТА. АЛИ, НИСАМ СЕ ТАКО ОСЕЋАЛА.
ОЂЕДНОМ САМ БИЛА
ПРЕСРЕЋНА!
КАО РОМАНТИЧНА СРЕДЊОШКОЛКА!
КАО РОМАНТИЧНА БУДАЛА!
ВИДИШ, ОН ЈЕ РЕКАО ДА МЕ ВОЛИ,
И ЈА САМ РЕКЛА ДА ВОЛИМ ЊЕГА.
И ТО ЈЕ БИЛО ИСТИНА!
БИЛО ЈЕ ИСТИНА!
ЗАМИШЉАЛА САМ КАКО
МЕ ДРЖИ У РУКАМА,
И ЗАМИШЉАЛА САМ НАС
У НАЈРАЗЛИЧИТИЈИМ СИТУАЦИЈАМА.
ТО ЈЕ БИЛА ЈЕДНА ОД ОНИХ АПСУРДНИХ
ФАНТАЗИЈА КОЈЕ ДЕВОЈКЕ ИМАЈУ,
УДВАРАТИ СЕ И УДАТИ
ЗА ПРИНЦА ИЗ СНОВА.
БУЉИЛА САМ КРОЗ ПРОЗОР
ВАГОНА У МРАК
И ПОСМАТРАЛА ДРВЕЋЕ И
БАНДЕРЕ КАКО ПРОЛАЗЕ
И КРОЗ ЊИХ
ВИДЕЛА АЛЕКА И МЕНЕ.
АЛЕКА И МЕНЕ,
МОЖДА МАЛО МЛАЂЕ
НЕГО ШТО СМО САДА,
АЛИ ИСТО ОВОЛИКО ЗАЉУБЉЕНЕ
И БЕЗ СМЕТЊИ
НА НАШЕМ ПУТУ.
ВИДЕЛА САМ НАС У ПАРИЗУ,
НА ОПЕРИ.
ОРКЕСТАР ЈЕ СВИРАО.
ОНДА СМО БИЛИ У ВЕНЕЦИЈИ,
ПЛОВИЛИ У ГОНДОЛИ
УЗ ЗВУКЕ МАНДОЛИНА
КОЈИ СУ СЕ ЧУЛИ ИЗ ВОДЕ.
ВИДЕЛА САМ НАС КАКО
ПУТУЈЕМО ЗАЈЕДНО НЕГДЕ ДАЛЕКО,
НА СВА ТА МЕСТА МА КОЈА
ОДУВЕК ЖЕЛИМ ДА ОДЕМ.
ВИДЕЛА САМ НАС КАКО СЕ ОСЛАЊАМО
НА ЈАРБОЛ БРОДА,
И ГЛЕДАМО У
МОРЕ И ЗВЕЗДЕ.
КАКО СТОЈИМО НА ТРОПСКОЈ ПЛАЖИ
НА МЕСЕЧИНИ
СА ПАЛМАМА КОЈЕ
СУ СЕ НАДВИЛЕ НАД НАМА.
ОНДА СУ СЕ ПАЛМЕ ПРЕТВОРИЛЕ У ОНЕ
ОГОЉЕНЕ ВРБЕ ПОРЕД КАНАЛА.
И СВИ ОНИ БЛЕСАВИ СНОВИ
СУ НЕСТАЛИ.
ИЗАШЛА САМ У КЕЧВОРТУ, ДАЛА КАРТУ
И ОДШЕТАЛА ДО КУЋЕ КАО И ОБИЧНО.
ПОТПУНО ТРЕЗНА
И БЕЗ КРИЛА.
БЕЗ ИКАКВИХ КРИЛА.
ОНДА САМ СЕ ПРЕСВУКЛА
И СРЕЂИВАЛА ЛИЦЕ.
ДА ЛИ СЕ СЕЋАШ, МИСЛИМ ДА НЕ,
АЛИ СЕ ЈА СЕЋАМ.
ВИДИШ, ТО ЈЕ ПРВИ ПУТ У НАШЕМ ЗАЈЕДНИЧКОМ
ЖИВОТУ ДА САМ ТЕ ИКАДА ЛАГАЛА.
ТАДА ЈЕ ПОЧЕЛО.
СРАМОТА, КРИВИЦА,
СТРАХ.
-Добро вече, гђо Џесон!
-Здраво, драги.
- Јеси ли имала леп дан?
- Да, предиван.
Шта си радила?
Ишла у куповину, ручала,
отишлау биоскоп.
- Сама?
- Да. Односно, не баш.
Како то мислиш, не баш?
У биоскоп сам отишла сама,
али сам ручала са Мери Нортон.
Није могла у биоскоп јер је ишла код
свекра и свекрве. Он живе одмах изван Милфорда.
Отпратила сам је до аутобуса
и вратила се кући.
Нисам видео Мери Нортон 100 година.
Како изгледа?
Добро.
Мало се угојила.
Пожури са улепшавањем.
Хоћу да вечерам.
Ти сиђи.
Ја силазим за пет минута.
- Који број?  '
- Кечворт 37.
Кечворт 37.
- Хало
- Молим Вас, госпођу Нортон.
- Добро, сачекајте.
- Добро, сачекаћу.
- Хало?
- Јеси ти Мери?
Лаура! Баш лепо што си назвала!
Мислила сам да си умрла.
Не. Нисмо се виделе
100 година.
Слушај ме, драга, хоћеш ли ме подржати
у најужаснијој лажи?
- Је ли толико лоше?
- Живот ми зависи од тога.
Па, данас сам била у Милфорду,
ишла сам у куповину,
са посебном намером да Фреду
купим рођендански поклон
Код 'Спинк & Робсон' нису имали ни један модел
са барометром,
али је њихова продавница
у Бродхему имала један,
па сам села на воз и
отишла да га купим.
Е, па ту долази
та црна лаж!
Фред ме је питао како сам провела дан,
а ја сам му рекла да сам ручала са тобом,
па да си ти отишла код свекра и свекрве,
а ја у биоскоп.
Ако га будеш видела,
немој ме изневерити!
- Драга, наравно да не нећу!
- И ја ћу учинити за тебе исто, обећавам.
- Хајде да стварно одемо на ручак.
- Да, то би било дивно.
Је л' може у
четвртак?
Не. Четвртак ми је дан за Милфорд.
Шта кажеш за петак?
Добро.
Боље ти дођи.
У реду.
Савршено.
Знаш како ја кувам.
Мора да буде раније.
Добро, у реду.
- Здраво.
ТА НЕДЕЉЕ ЈЕ БИЛА УЖАСНА.
ПРОВОДИЛА САМ ЈЕ
У ТРАНСУ.
КАКО ЈЕ ТО ЧУДНО ДА НИСИ ПРИМЕТИО ДА СИ
ЖИВЕО СА СТРАНЦЕМ У КУЋИ.
КОНАЧНО ЈЕ ДОШАО
ЧЕТВРТАК.
ДОГОВОРИЛА САМ СЕ СА АЛЕКОМ ДА СЕ
НАЂЕМО ИСПРЕД БОЛНИЦЕ У 12.30.
-Здраво!
- Здраво!
Мислио сам да нећеш доћи.
То сам мислио целе недеље.
Нисам ни хтела, стварно,
али ево ме.
НИСАМ БИЛА У РОЈАЛУ
ЈОШ ОД ВИОЛЕТИНОГ ВЕНЧАЊА.
СВЕ СЕ ЈЕ БИЛО
ГРАНДИОЗНО.
НАРУЧИО ЈЕ ШАМПАЊАЦ И КАДА САМ СЕ ЈА ПОБУНИЛА,
РЕКАО ЈЕ ДА СМО САМО ЈЕДНОМ У СРЕДЊЕМ ДОБУ!
БИЛИ СМО ВЕСЕЛИ И
ПРИЧАЛИ СМО О ОБИЧНИМ СТВАРИМА.
ФРЕДЕ, БИО ЈЕ ТАКО ШАРМАНТАН.
ДОПАО БИ ТИ СЕ ДА СУ СТВАРИ ДРУГАЧИЈЕ.
ДОК СМО ИЗЛАЗИЛИ,
РЕКАО МИ ЈЕ ДА ИМА ИЗНЕНАЈДЕЊЕ,
И АКО ГА БУДЕМ ЧЕКАЛА ПЕТ МИНУТА,
ПОКАЗАЋЕ МИ.
СИЛАЗИО ЈЕ НИЗ СТЕПЕНИЦЕ
У ТРКУ,
ВИШЕ КАО СРЕДЊОШКОЛАЦ,
НЕГО КАО УВАЖЕНИ ДОКТОР!
ОЂЕДНОМ СЕ ПОЈАВИЛА
МЕРИ НОРТОН СА СВОЈОМ РОЂАКОМ.
МОРА ДА СУ ВИДЕЛЕ АЛЕКА И МЕНЕ
И ШАМПАЊАЦ И СВЕ.
Лаура! Ипак си то била ти.
Хермиона је рекла да јеси.
А ја сам буљила и буљила
и нисам могла бити сигурна.
Ја вас уопште нисам видела. Какав ужас!
Мора да је због шампањца!
Нисам навикла да пијем
шампањац за ручком. Или за вечером!
- Алек је инсистирао.
- Који Алек, драга?
Алек Харви. Сећаш се Харвијевих?
Познајем их годинама.
Мислим да не...
Вратиће се.
Вероватно ћеш га препознати.
Изгледао да је врло шармантан
и пажљив!
Он је драг, један од најдивнијих људи
на планети и предиван доктор!
- Алек, сећаш ли се госпође Нортон?
- Бојим се да не.
Не вреди, Лаура.
Никада се нисмо видели. Сигурна сам.
Сигурна сам да су он и Медлин били
тамо када сте задњи пут вечерали с нама.
- Алек, гђа Роландсон.
- Како сте?
Ужасног ли времена. Али не може
се очекивати пролеће у ово доба године!
Па, ми морамо да кренемо. Водим Хермиону
код свекра и свекрве, као моралну подршку.
-Довиђења, докторе Харви.
- Довиђења.
Довиђења, драга.
Баш ти завидим на шампањцу.
- Довиђења.
- То је било ужасно.
- Нема везе.
Посматрале су нас све време
док смо ручали.
Пусти то!
Дођи да видиш изненађење.
ИСПРЕД СТЕПЕНИШТА ЈЕ БИО
АУТО, ДВОСЕД.
АЛЕК ГА ЈЕ ПОЗАЈМИО
ОД СТИВЕНА ЛИНА.
ТРУДИЛА САМ СЕ ДА ИЗГЛЕДАМ ЗАДОВОЉНО,
АЛИ МИ НИЈЕ УСПЕВАЛО.
НЕПРЕСТАНО САМ РАЗМИШЉАЛА
О ОНЕ ДВЕ КАКО СЕ СМЕЈУ И ПРИЧАЈУ.
СМЕЈУ СЕ И ПРИЧАЈУ О НАМА!
НИСАМ МОГЛА ДА ИХ ИЗБАЦИМ ИЗ ГЛАВЕ.
КАДА СМО БИЛИ У ПРИРОДИ,
НЕКОЛИКО МИЉА ИЗА БРЕЈФИЛДА,
ЗАУСТАВИЛИ СМО СЕ ИЗВАН СЕЛА
И ИЗАШЛИ.
ТАМО ЈЕ БИО ЈЕДАН
МОСТ И ПОТОК.
СУНЦЕ ЈЕ ПОКУШАВАЛО
ДА ИЗАЂЕ, АЛИ НИЈЕ УСПЕВАЛО.
НАСЛОНИЛИ СМО СЕ НА ОГРАДУ
И ГЛЕДАЛИ У ВОДУ.
ЈА САМ ЗАДРХТАЛА.
ОН МЕ ЈЕ ОБГРЛИО РУКОМ.
- Је ли ти хладно?
- Не, не баш.
Срећна?
Не, не баш.
Тачно сам знао
шта ћеш рећи.
Да није вредно тога.
Да скривање и лагање
су тежи од среће коју можемо имати.
Је ли тако?
Тако нешто.
Хоћу да те питам нешто,
само да се уверим.
Шта?
Истинито је и код тебе,
зар не?
Овај осећа за обоје.
Истинито је за тебе, као што је и за мене,
зар не?
Да, истинито је.
МОРА ДА СМО ДУГО
ОСТАЛИ НА ТОМ МОСТУ,
ЈЕР КАДА СМО СЕ ВРАТИЛИ ДО ГАРАЖЕ
СТИВЕНА ЛИНА, ВЕЋ СЕ СМРАЧИЛО.
ОСЕЋАЛА САМ СЕ КАО ДА САМ
НА ИВИЦИ АМБИСА.
МИСЛИМ ДА СЕ ЈЕ И АЛЕК
ТО ОСЕТИО.
ВИДИШ, ОБОЈЕ СМО ЗНАЛИ
ДА СЕ БЕЗНАДЕЖНО ВОЛИМО.
АЛЕК ЈЕ РЕКАО ДА МОРА ДА ОСТАВИ КЉУЧЕВЕ
ОД КОЛА У СТАН СТИВЕНА ЛИНА,
И ПРЕДЛОЖИО
ДА ПОЂЕМ СА ЊИМ.
ЖЕСТОКО САМ ОДБИЛА.
ПОДСЕТИО МЕ ЈЕ ДА СЕ СТИВЕН НЕЋЕ ВРАТИТИ
ДО КАСНО, АЛИ САМ ОПЕТ ОДБИЛА.
Враћам се.
Пропустићу свој воз.
- Где да се вратиш?
- У Стивенов стан.
Ох, Алек.
Алек, морам кући!
Стварно морам кући!
Шољицу чаја, молим!
- Добар дан.
- Дајте виски, госпођо.
Жао ми је.
Касно је.
Сакрите их испод ових
јадних старих сендвича.
Ово су свежи сендвичи од јутрос.
И нећу да урадим тако нешто!
Буди друг!
Може колико хоћете
после шест.
Грло ми је као
кавез од папагаја!
Жао ми је. Није ми дозвољено
да точим алкохол касно.
Желите да ме увалите
у невољу?
Само нам дајте прилику госпођо!
Само то тражимо!
- Берил!
- Да, гђо Багот?
Позови госн Годбиа да дође,
хоћеш?
Ко је он,
када је он код куће?
Видећеш.
Мене завитлаваш.
- Смири се мајко.
- Даћу ти ја мајку, битанго!
- Кога називате битангом?
- Тебе! Излазите, смета!
Узнемиравате госте
и правите будале од себе!
- Где гори?
- Шта се овде дешава?
Госн Годби, ова господа
ме узнемиравају!
- Ништа нисмо урадили!
- Само смо тражили пиће.
- Увредили су ме, госн Годби!
- Ништа слично!
- Мала шала.
- Купите се, обојица.
- Имамо право да останемо.
- Чули сте ме, купите се!
Ово је слободна земља!
Ваш воз полази са другог перона
за минут. Купите се.
- Слушај!
- Хајде, Џони.
Не расправљај се са
матором котарицом.
Купи се!
Ћао, мајко!
Ако су они сендвичи јутрошњи,
Ви сте Ширли Темпл!
Хвала ти, Алберте.
Какви безобразници,
гђо Багот!
Берил, сипај ми чашицу Три звездице.
Узнемирила сам се.
- Морам да се вратим на капију.
- Видимо се касније , Алберте.
Добро.
Воз на трећем перону је
воз 5.43 за Кечворт.
- Стварно морам да идем кући.
- Враћам се у онај стан.
Морам кући.
Враћам се у стан.
Идем кући.
Извините.
Заборавила сам нешто.
Драга.
Пада киша. Почела је чим сам изашла
на Хај улицу.
Ниси имала кишобран и
капут ти је мокар.
Не смеш да се прехладиш.
Изгледам к'о
страшило.
- Дај да ти спустим.
- Хвала ти.
Надам се да ће се ватра разгорети
за пар минута.
- Вероватно је дрво влажно.
-Да, вероватно.
Седи, драга.
Ушла сам у воз и изашла.
Зар то није идиотски?
Обоје смо
веома будаласти.
- Алек, не могу да останем. Стварно не могу.
- Само још мало.
Брзо, брзо!
Морам да идем.
Кроз кухињу,
тамо има степениште.
- Јеси ли то ти, Алек?
- Јесам!
-Вратио си се раније.
- Осетио сам да ће захладнети,
па сам одлучио да не вечерам
са оном свађалицом Роџером Хинчлијем.
Упаљене мембране
нису добре за дијалект.
Шта ћеш за храну?
Увек могу назвати ресторан.
- Ово је сервис - стан!
- Да, да наравно.
Доносе храну за
све укусе.
- Драги Алек, па ти имаш тајне.
- Слушај, Стивене.
Алек, нема потребе да објашњаваш
или да се извињаваш.
Ја треба да се извиним што
сам се вратио.
Очито, испитивао си пацијенткињу
приватно.
Жене су веома неуротична бића, а болничка
атмосфера их баш узнемирава.
По неугледном лупању ногама,
које сам чуо,
схватам да је свирала ужурбано
повлачење низ задње степенице.
Запањила ме је ова линија фарсе
у твојој природи, Алек.
То је стварно непотребно.
Пријатељи смо годинама.
Стварно ми је жао, Стивен.
Мора да ти се ситуација чини
неописиво вулгарном.
А, у ствари није ни најмање.
Али, у праву си. Објашњења су непотребна.
Морам да идем.
-Узећу свој шешир и капут. - Могу ли
да добијем свој резервни кључ назад?
Имам их само два, па се бојим да не изгубим
један од њих. Знаш како сам одсутан.
- Баш си бесан, је л' тако?
- Не, Алек. Нисам бесан, само разочаран.
ТРЧАЛА САМ КОЛИКО
САМ МОГЛА.
СТАЛА САМ ДА СЕ НАДИШЕМ
У БОЧНОЈ УЛИЦИ ИЗ ГЛАВНЕ УЛИЦЕ.
ЗНАМ ДА ЈЕ ГЛУПО ШТО ТРЧИМ,
АЛИ НИСАМ МОГЛА ДА СЕ ОДУПРЕМ.
ОСЕЋАЛА САМ СЕ УЖАСНО ПОНИЖЕНОМ
И ОДВРАТНО, ОДВРАТНО ПОСРАМЉЕНОМ.
НАКОН ПАР МИНУТА
САМ СЕ САБРАЛА
И ОДШЕТАЛА КА СТАНИЦИ.
ЈОШ ЈЕ ПАДАЛА КИША,
АЛИ НЕ ПУНО.
СХВАТИЛА САМ
ДА НЕ МОГУ КУЋИ,
НЕ, ДОК НЕ ВРАТИМ САМОКОНТРОЛУ
И РАЗМИСЛИМ.
ОНДА САМ ПОМИСЛИЛА
НА ТЕБЕ КАКО ЧЕКАШ КУЋИ,
ПА САМ ОТИШЛА У ГЛАВНУ УЛИЦУ
НАШЛА ТРАФИКУ
И ТЕЛЕФОНИРАЛА ТИ.
СЕЋАШ ЛИ СЕ?
Хало, Фреде, јеси ли то ти?
Да, драги.
Ја сам, Лаура.
Да, све је савршено у реду,
али нећу стићи на вечеру.
Са гђицом Луис сам.
Знаш она библиотекарка
из Бутса, о којој сам ти причала.
Да, не могу да ти причам детаље,
пошто ме чека испред говорнице.
Срела сам је у Главној улици, мало пре,
у ужасном стању
Мајка јој је болесна и рекла сам јој
да ћу остати са њом док не стигне доктор.
Да, знам, али увек је била
тако добра према мени и жао ми је је.
Узећу сендвич. Али, замоли Етел
да ми остави супу.
Хоћу, наравно.
Чим будем могла.
Добро, здраво.
ТАКО ЈЕ УЖАСНО ЛАКО ДА ЛАЖЕШ
КАДА ЗНАШ ДА ЋЕ ТИ ВЕРОВАТИ.
ТАКО ЛАКО И
ТАКО ДЕГРАДИРАЈУЋЕ.
ПОЧЕЛА САМ ДА СЕ ШЕТАМ
БЕЗ ЦИЉА.
СМЕСТА САМ ОТИШЛА
ДАЉЕ ОД ГЛАВНЕ УЛИЦЕ.
БОЈАЛА САМ СЕ ДА
ЋУ НАЛЕТЕТИ НА АЛЕКА.
БИЛА САМ ПРИЛИЧНО СИГУРНА,
ДА ЋЕ ПОЋИ ЗА МНОМ НА СТАНИЦУ.
КОНАЧНО,
НАШЛА САМ СЕ ИСПРЕД СПОМЕНИКА.
ТО ЈЕ ТАЧНО СА ДРУГЕ
СТРАНЕ ГРАДА.
ПРЕСТАЛА ЈЕ ДА ПАДА КИША,
АЛИ ЈЕ БИЛА ВЕЛИКА ВЛАЖНОСТ.
ПА САМ СЕЛА
НА ЈЕДНУ ОД КЛУПА.
НИЈЕ БИЛО НИКОГА У БЛИЗИНИ
И УПАЛИЛА САМ ЦИГАРЕТУ.
ЗНАМ КОЛИКО СЕ ПРОТИВИШ
ДА ЖЕНА ПУШИ НА УЛИЦИ,
АЛИ САМ ЖЕЛЕЛА ДА УМИРИМ НЕРВЕ
И МИСЛИЛА САМ ДА ЋЕ МИ ПОМОЋИ.
ДУГО САМ СЕДЕЛА ТАМО,
НЕ ЗНАМ КОЛИКО ДУГО.
ОНДА САМ ЗАПАЗИЛА
ПОЛИЦАЈЦА, КАКО СЕ ШЕТКА.
ПОСМАТРАО МЕ
ЈЕ СА СУМЊОМ.
ОНДА МИ ЈЕ ПРИШАО.
- Јесте ли добро, госпођице?
- Јесам, хвала Вам.
- Чекате некога?
- Не. Не чекам никога.
Немојте да се прехладите.
Превише је влажно да бисте ту седели.
Идем сада.
Морам да стигнем на воз.
Сигурни сте
да Вам је добро?
Сасвим, хвала Вам.
Лаку ноћ.
Лаку ноћ, госпођице.
ДОК САМ ОДЛАЗИЛА, ПОКУШАВАЛА САМ ДА ИЗГЛЕДАМ
УОБИЧАЈЕНО, ЈЕР САМ ЗНАЛА ДА МЕ ПОСМАТРА.
ОСЕЋАЛА САМ СЕ
КАО КРИМИНАЛАЦ.
БРЗО САМ КРЕНУЛА У СМЕРУ
КА ГЛАВНОЈ УЛИЦИ.
СТИГЛА САМ НА СТАНИЦУ 15 МИНУТА
ПРЕ ПОСЛЕДЊЕГ ВОЗА ЗА КЕЧВОРТ
И СХВАТИЛА САМ,
ДА САМ СЕ ШЕТАЛА ВИШЕ ОД ТРИ САТА.
МЕНИ СЕ ЧИНИЛО КАО
ДА ВРЕМЕ УОПШТЕ НИЈЕ ИШЛО.
Стене, ужасан си!
- Видимо се напољу.
- Добро.
- Чашу брендија, молим.
- Управо затварамо.
Још ниста затворили,
зар не?
- Три звездице?
- Може.
Је л' имате парче папира
и коверат?
- Морате да одете у књижару.
- Књижаре су затворене.
-Молим Вас, бићу Вам дужник.
- Добро, тренутак.
Хвала Вам пуно.
- Затварамо за неколико минута.
- Да, знам.
- Драга, тражио сам те свуда!
- Молим те иди.
- Гледао сам сваки воз.
- Молим те, иди!
- Не могу те оставити овакву.
- Мораш!
Понашаш се окрутно.
Он не зна ко си ти. Никада те није видео.
Претпостављам да се смејао. Претпостављам
да сте ме заједно оговарали као мушкарци!
Нисмо причали о теби.
Зашто му ниси рекао ко сам
и да смо преваранти и лажови?
- Престани!
- Истина је, зар не?
Наравно да није. Ми знамо да се волимо.
Само је то важно.
Није.
И друге ствари су важне.
Самопоштовање је важно, и пристојност.
Не могу више.
Можеш ли да стварно кажеш збогом
и да ме никада више не видиш?
Да, када би ми ти
помогао.
Волим те, Лаура.
Увек ћу  те волети,
до краја свог живота.
Не могу да те погледам сада,
јер занм нешто.
Знам да је ово
почетак краја.
Не краја моје љубави према теби,
већ краја наше везе.
Али не још, драга.
Молим те, не још.
Добро, не још.
Знам како се осећаш због ове вечери,
због њене непоштености.
Знам за напрезање наших живота,
наших живота који се разликују.
Осећај кривице док радиш нешто лоше
је прејак, зар не?
Превелика цена да би се платила за
срећу коју имамо заједно.
Знам све ово,
јер се и ја тако осећам.
Сада ме можеш погледати.
Добро сам.
Хајде да будемо веома пажљиви.
Хајде да се припремимо.
Изненадан прекид сада, ма како храбар,
био би превише тежак.
Не смемо да задамо
такав ударац нашим срцима и умовима.
- Добро.
-Одлазим.
- Схватам.
-Али не још.
- Молим те, немој још.
Тачно је 10.10. Прошло је и време за
затварање. Морам да закључам.
Добро.
Хоћу да ми обећаш нешто.
Шта то?
Обећај ми да,
ма колико несрећна,
наћићеш се са мном
идућег четвртка.
-Где?
- Испред болнице у 12.30.
- Добро, обећавам.
- Морам да попричам са тобом и да ти објасним.
- У вези одласка?
- Да.
Где идеш?
Не можеш напустити праксу.
Понуђен ми је посао.
Нисам хтео да га
прихватим.
Али сада знам
да је то једини излаз.
- Где?
- Веома далеко. Јоханесбург.
Ох, Алек.
Брат ми је тамо.
Отварају нову болницу.
Желе ме у њој.
То је лепа прилика.
Повешћу Медлин и дечаке.
Мучила ме је та потреба
да донесем одлуку.
Нисам рекао никоме,
чак ни Медлин.
Нисам могао поднети
мисао да те оставим.
Али сада видим да то мора да се
деси ускоро, у сваком случају.
Скоро да се већ десило.
Стенли!
Када идеш?
Скоро одмах.
За неких две недеље.
Прилично скоро, зар не?
Желиш ли да
одбијем понуду?
Не буди
будаласт, Алек.
Урадићу шта ми ти кажеш.
То није лепо од тебе,
драги мој.
Воз за Кечворт
пристиже на трећи перон.
- Ниси љута на мене, зар не?
- Не, нисам љута.
Нисам ништа.
Само сам уморна.
- Опрашташ ми?
- Шта да ти опростим?
Све. Што сам те срео,
на првом месту.
Што сам ти извадио
онај комадић угља.
Што те волим.
Што сам ти донео овакву несрећу.
Опростићу ти,
ако и ти мени опростиш.
ЧЕТВРТАК.
СВЕ ЈЕ ТО БИЛО ПРЕ НЕДЕЉУ ДАНА.
НИЈЕ БАШ УВЕРЉИВО
ДА БИ ТО ТРЕБАЛО БИТИ ТАКО КРАТКО ВРЕМЕ.
ДАНАС ЈЕ БИО
НАШ ПОСЛЕДЊИ ЗАЈЕДНИЧКИ ДАН…
БАШ НАШ ПОСЛЕДЊИ ЗАЈЕДНИЧКИ
У ЦЕЛОКУПНИМ НАШИМ ЖИВОТИМА.
НАШЛА САМ СЕ С ЊИМ ИСПРЕД БОЛНИЦЕ,
КАО ШТО САМ И ОБЕЋАЛА, У 12.30.
У 12.30 ДАНАС.
ТО ЈЕ БИЛО ДАНАС.
ОДВЕЗЛИ СМО СЕ У ПРИРОДУ,
АЛИ ОВОГА ПУТА ЈЕ ИЗНАЈМИО АУТО.
ЈА САМ МУ
ПАЛИЛА ЦИГАРЕТЕ.
НИСМО МНОГО ПРИЧАЛИ.
ОСЕЋАЛА САМ СЕ УКОЧЕНОМ И ЈЕДВА ЖИВОМ.
РУЧАЛИ СМО У
СЕОСКОМ ПАБУ.
ПОСЛЕ ТОГА СМО ОТИШЛИ ДО ОНОГ
ИСТОГ МОСТА ИЗНАД ПОТОКА.
МОСТ НА КОМ СМО
ВЕЋ БИЛИ РАНИЈЕ.
ТИХ НЕКОЛИКО ПОСЛЕДЊИХ САТИ
СУ БРЗО ПРОШЛИ.
ДОК СМО ПРОЛАЗИЛИ СТАНИЦОМ,
СЕЋАМ СЕ ДА САМ РАЗМИШЉАЛА,
"ОВО ЈЕ ПОСЛЕДЊЕ
ВРЕМЕ СА АЛЕКОМ.
СВЕ ЋУ ОВО ВИДЕТИ ПОНОВО,
АЛИ БЕЗ АЛЕКА."
ПОКУШАВАЛА САМ ДА НЕ
РАЗМИШЉАМ О ТОМЕ.
ДА НЕ ДОЗВОЛИМ ДА ТО УПРОПАСТИ
НАШЕ ПОСЛЕДЊЕ ЗАЈЕДНИЧКЕ ТРЕНУТКЕ.
Јеси ли добро,
драга?
Да, добро сам.
Волео бих да могу да смислим нешто да кажем.
- Није битно рећи нешто, хоћу да кажем.
- Пропустићу свој воз
и отпратити те до твог.
- Молим те немој. Радије бих ја дошла до твог перона..
- У реду.
Мислиш ли да ћемо се
икада више видети поново?
Не знам.
Барем не годинама.
Деца ће
бити одрасла.
Питам се да ли ће се икада
срести упознати једни друге.
Зар ја не бих могао теби да пишем,
тек понекад?
Не, Алек, молим те.
Знаш да смо обећали.
Па, у реду, драга.
Тако те пуно волим.
Волим те
свим срцем и душом.
Желим да умрем.
Кад бих само могла умрети.
Кад би умрла, заборавила би ме.
Желим да ме се сећаш.
Да, знам. И ја желим.
- Још увек имамо пар минута.
- Лора! Баш дивно изненађење.
Драга моја, куповала сам
до бесвести.
Стопала су готова да ми отпадну.
Грло ми је суво.
Мислила сам да попијем чај код Спиндла,
али сам се бојала да не пропустим воз.
- Ох, боже!
- Ох, ово је др Харви.
- Како сте?
- Како сте? Хоћете ли бити љубазни
и донесете ми шољицу чаја?
- Мислим да не бих могла одвући
своје јадне кости до касе.
- Не, молим вас.
БИЛО ЈЕ ОКРУТНО ОД СУДБИНЕ
ДА БУДЕ ПРОТИВ НАС БАШ
ДО САМОГ ПОСЛЕДЊЕГ МИНУТА.
ДОЛИ МЕСИТЕР… ЈАДНА, ДОБРОЋУДНА,
ИРИТИРАЈУЋА ДОЛИ МЕСИТЕР
НАЛЕЋЕ У ПОСЛЕДЊИХ НЕКОЛИКО
ДРАГОЦЕНИХ НАШИХ ЗАЈЕДНИЧКИХ МИНУТА.
БРБЉАЛА ЈЕ И ДИЗАЛА ЛАРМУ,
АЛИ ЈА ЈЕ НИСАМ ЧУЛА ШТА ЈЕ ГОВОРИЛА.
ОСЕЋАЛА САМ СЕ ОШАМУЋЕНО И ЗБУЊЕНО.
- Ох, боже. Нема шећера.
- У кашичици је.
АЛЕК СЕ ПОНАШАО ПРЕДИВНО,
САВРШЕНО УГЛАЂЕНО.
НИКО НЕ БИ ПРЕТПОСТАВИО
ЊЕГОВА ПРАВА ОСЕЋАЊА.
-А ОНДА...
-Ово је твој воз.
- Да, знам.
- Зар не идете са нама?
-Не. Идем у супротном смеру. Радим у Чурлију.
Ја сам главни лекар.
- Др Харви иде у Африку идуће недеље.
- Сјајно!
Воз који пристиже на
четврти перон
је воз у  5.40 за Чурли,
Ли Грин и Лангдон.'
-Морам да идем.
-Да, мораш.
-Збогом.
ОСЕТИЛА САМ ДОДИР ЊЕГОВЕ ШАКЕ
НА СВОМ РАМЕНУ, ЗА ТРЕНУТАК.
ОНДА ЈЕ ОТИШАО.
ОТИШАО ИЗ МОГ ЖИВОТА,
ЗАУВЕК.
Мора да пређе
на други перон.
То ме је подестио на онај мост
код Броадхам Јунцтион.
ДОЛИ ЈЕ НАСТАВИЛА ДА ПРИЧА,
АЛИ ЈЕ НИСАМ СЛУШАЛА.
ОСЛУШКИВАЛА САМ
ЗВУК ЊЕГОВОГ ВОЗА.
ОНДА СЕ ЗАЧУО.
ОНДА САМ РЕКЛА СЕБИ, "ОН НИЈЕ ОТИШАО.
ХРАБРОСТ ГА ЈЕ ИЗДАЛА.
"НИЈЕ МОГАО ОТИЋИ.
УЋИЋЕ СВАКОГ ТРЕНУТКА
У КАФИЋ,
ПРАВЕЋИ СЕ ДА ЈЕ
НЕШТО ЗАБОРАВИО.
МОЛИЛА САМ СЕ
ДА УРАДИ ТАКО.
САМО ДА БИХ ГА ВИДЕЛА ЈОШ ЈЕДНОМ,
МАКАР НА СЕКУНД.
АЛИ МИНУТИ СУ ПРОЛАЗИЛИ.
Је ли то наш воз?
- Је ли то воз за Кечворт?
-Не, ово је брзи.
Тај не стаје, зар не?
-Хтела бих мало чоколаде, молим.
- Са или без млека?
ХТЕЛА САМ ТО ДА УРАДИМ, ФРЕДЕ!
СТВАРНО САМ ХТЕЛА ТО ДА УРАДИМ!
СТАЈАЛА САМ ТАМО НА ИВИЦИ,
ПОДРХТАВАЈУЋИ.
АЛИ НИСАМ МОГЛА.
НИСАМ БИЛА
ДОВОЉНО ХРАБРА.
ВОЛЕЛА БИХ ДА КАЖЕМ ДА НИСАМ
ЗБОГ ТЕБЕ И ДЕЦЕ,
АЛИ НИЈЕ ТАКО.
НИСАМ НИ О ЧЕМУ
РАЗМИШЉАЛА.
САМО МЕ ЈЕ ОБУЗИМАЛА ЖЕЉА
ДА НЕ ОСЕТИМ ВИШЕ НИКАДА НИШТА.
ДА НЕ БУДЕМ ВИШЕ
НЕСРЕЋНА.
ОКРЕНУЛА САМ СЕ...
И ВРАТИЛА СЕ У КАФИЋ.
ТАДА САМ СЕ СКОРО ОНЕСВЕСТИЛА.
Лаура.
Да, драги?
О чему год да је био твој сан,
није био неки срећан, зар не?
Не.
Могу ли ја некако
да помогнем?
Да, Фреде.
Ти увек помогнеш.
Била си веома далеко.
Да.
Хвала ти што си
ми се вратила.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org