Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
Престани да будеш таква кукавица.
Само зграби поклопац.
Не, нема шансе. Не
желим да изгубим значку.
Ако нас ухвате, тата Баде ће нас убити.
–Авни, данас је задњи дан школе.
Од сутра нећеш више бити важна.
Хајде! –Боже спаси нас! Један.
Два. Три!
Трчи... Трчи...
Вратите се на час. –Час још увек
није готов. Хајде, вратите се.
Хајде, вратите се на час.
Не! Тебе волим више. –Бљак!
Не могу то обући на забаву.
Не, ја тебе волим више. –Не, ти спусти.
Сакши! Шта дођавола! -Доста више човече.
–Све време пратиш Арђуна по Пуни.
Шта мислиш о томе да проведеш
мало времена са нама?
Симби је један од пет
најбољих правних факулета.
Само што смо завршили испите.
Зашто причамо о колеџу?
У чему журба? Да одемо
једноставно у Праг на годину две?
- Тата је управо купио вилу тамо.
- Wоw Праг! –Звучи тако егзотично.
Поведи ме са собом.
Покажи ми згодне белце.
Тата Баде је већ нашао неког да се удам.
–Велике браде, длаке им излазе из ушију.
Ох Боже! У којем веку тата Баде живи?
–Посао, каријера, ништа му није важно?
Девојка само треба да
заврши школу и да се уда.
Стварно нисам заинтересована да се удам.
Једноставно ћу одбити.
Честитам моје Јунакиње. -Здраво тето.
–Јунаци, Мама, јунаци, као браћа.
Све једно. Успеле сте!
Школа је коначно готова! -Шта има
девојке? –Здраво чико. -Здраво чико.
Ево. Испити су готови.
Осмех молим.
Идемо у клуб. И нећемо се брзо
вратити. –Не радите ништа, што би и ја.
- У реду девојке живели.
- Девојке видите шампон.
Ти си луда! Проклето си луда!
Кишан, шта има везе? Једемо у клубу сваки дан.
- Дефинитино не.
- Добро онда иди!
- И немој да се враћаш!
- Да могу не би се никада вратио!
- Себично! Проклето себично!
Ћути! Девојке су ту. Ова кућа не припада
твом оцу. –Само га погледај, Куки?
Ово је исти човек који
је прелазио сав тај пут
цивилних линија до
ГК само да кажем лаку ноћ.
Због девојке које сам
долазио тад није била луда.
Оженивши те била је највећа
грешка у мом животу.
- Овај пословни брак је сра*е.
- Друштво, молим вас...
Ова жена ми је уништила живот, 'Родитељи
увек крију грешке од своје деце.'
- Желиш уништење... Показаћу ти.
- Риту.
'Па, бар смо покушали.' 'Бојимо се
да не направе исте грешке као и ми.'
'Тако да им не допуштамо да
не напреве ни своје грешке.'
"До сада, моја ћерка већ зна да живот
није бајка". 'Али врло важан сан.'
'Мислим да ти требало једном погрешити
у животу.' 'И онда научити из тога'
'Платити за своју грешку, не за туђу.'
Слушајте друштво, нећу се
вратити с вама кући након журке.
Зашто? -Заправо... –Арђунови
родитељи су у Шимли.
Па смо... мислили... –Ућути! -Јеси ли озбиљна?
- Мислим волим га.
- И он је прави.
- О Боже, Боже, изгледа...
да ће да се уда пре мене. -Надам се да
носиш заштиту? –Арђун! -Ућути! -Арђун!
Мира враћај то! -"Док не научиш из своје
грешке како ћеш написати своју причу?'
Ово је "Живети по својим
правилима". –За Праг. Долазим.
За тату Баде. Не долазим. -За
Пуну. –Арђун, долазим. -Долазим...
За Пуну. -За нас, браћу.
–Волим вас друштво.
'Највећа грешка у мом животу...'
'Умрла сам пре него што сам стигла
рећи све ово мојој ћерки, Калинди.'
"Округли балон срца."
"Одлетеће, позови га!"
"Сад кад сам забрљао с тим, настао је
хаос ." "Веома сам се заглавио у овоме."
"Требало је да буде једноставно
био сам спреман умешати се."
"Сада ми око врата виси уже."
Ришаб, хајде да се вратимо
ово ми је омиљена песма.
Калу, морамо да разговарамо.
Слушај, размишљао сам о овоме.
Констатно размишљам. Види заједно смо већ
три године. –Тачно? И веома смо различити.
Мислим... ми смо полови...
И... али...
Дакле Кало... -Је л' ти то раскидаш са мном?
- Хоћеш ли се удати за мене? –Шта?
Чекај, да урадим то опет.
Изгубио сам замах.
Да. –Калинди Пури хоћеш
ли се удати за мене?
- Душо, одмах се враћам.
- Шта?
Али...
Смири се. Смири се. Смири се.
Не, не не није за тебе, она је унутре. - Слатко.
- Уживај у концерту.
- Ја само...
- Смири се. Смири се!
Ришаб, не могу да се удам за тебе.
Мислим не лично за тебе.
Не могу се удати за никог.
Калу престани да причаш
сама са собом ко нека луда.
И не греби себе.
Него изађи. –Ришабе зашто?
Све је било савршено.
Зашто то радиш? -Wоw! –Зато што те волим.
И желим да проведем
остатак живота са тобом.
- Зар то није довољан разлог?
- Наравно.
И ја тебе волим.
Али зашто морамо да се венчамо?
Већ живимо заједно. -Али колико дуго?
–лндијац у мени жели да те ожени.
У реду... знаш шта?
Заборави.
Ришаб, ти стварно желиш то?
Мислим стварно желиш? -Да. –Ришаб,
све се промени кад се венчаш.
Можда, али ја те волим. –А
то се неће никад променити.
- У реду?
- У реду. –Је л' то да?
Да.
- Уплашена сам.
- Снаћићемо се!
Часни суде, како може
захтевати одржавање?
Чињенице су остале да је
испразнила цели ормарић.
- И није радила дан у свом животу.
- Реци нешто.
Осим стварања драме,
није учинила много са својим животом.
Добија оно што заслужује. Нулу.
Не заслужује ни један пени.
Ку*ко! –Рекла сам ти
канцеларија ми се реновира.
Молим вас пошаљите чек на моју кућу.
- Идиот.
- Ево.
Шта је са тобом? –И да ли мораш да носиш
те панталоне? Изгледаш као лезбејка.
Морам мама, тако се лезбејке облаче.
Од сутра идем на суд у бикини.
Можда ћу онда наћи дечка?
Види га, зове се Маниш. Види.
–Он је инжињер. Амерички стајл.
Годишњи пакет 2 милиона. Погледај.
- У реду, старице. У реду.
- Увек си била прва у свему.
Зашто си онда задња што
се овог тиче? –Не... Не...
Алу душо, то је поводац за
децу. –Не! Мира апсолутно не.
Нећу ти дозволити да
вежеш нашег сина на кајш.
Ја сам та која га носа
по цели дан. Глупости.
Кад једемо смета, кад спавамо смета. –Тако
би га умлатила да не живимо у Амрици.
Хеј душо. –У Кабирово обданиште праве
породично стабло. –У реду, то је лепо.
Дакле, требају нам слике твоје
породице. –Хајде -Не. - "Губи се."
Душо молим те, они су ти
породица. –Бар причај са њима.
- Тврдоглава си.
- Шта? Ја сам тврдоглава?
Они су тврдоглави.
Види Џоне, ако не могу да те прихвате
онда нисам заинтересована да причам са
њима. –Крај дискусије. -Ма хајде Мира.
И не, не поводац.
Није му потребно обуздавање. Само
је потребно да га не размазујеш више.
Ја, шта сам ја урадила? –Па за почетак,
има две године и још увек спава са нама.
То није нормално. –Одбијам да оставим
дете да спава у соби као ви Американци.
Тачно? Је л' тачно, душо? Је л' тачно?
"Требало је да буде једноставно
био сам спреман умешати се."
"Сада ми око врата виси уже."
Здраво, Сакши душо...
Вратила си се код родитеља на дуже?
Здраво тето, Кункун. Здраво тето.
Добро јутро, тето. –Очекујеш? -Не.
Онда кад ћете ти и Винет да се вратите?
–Заправо тето он неће да се врати. -Шта?
Он је још увек у Лондон.
- Да. -Како се сам сналази? -Одлично.
Када долази да те узме. -Ускоро.
–Хаљиница ти је веома лепа. -Умм...
Одакле долазиш? -Са састанка. У реду,
довиђења. –Да, састанак! -Састанак!
Здраво, Винет! -Здраво, тата? –Добро
вече. –лли у вашем случају добро јутро?
Где је Сакши? - Сакши?
- Зашто не одговара на телефон?
Сакши спава. -Винет. -Већ два
дана покушавам да је добијем,
али безуспешно. -Ево је. -У
реду. –Да, Винет? -Сакши. -Да.
- Зашто ми се не јављаш?
- Ти проклетниче!
- Како се усуђујеш да зовеш мог оца!
- Слушај хтео сам све да им кажем...
каква си девојка и како проводиш дане!
Шта ти мислиш ко си? Ја се свог
оца не плашим... ти ђубре једно!
- Ради како желиш, ти проклетниче...
- Сакши.
Сигурна сам мора да је исцрпљења...
са свим послом којим ради. -Да.
Али Кавита, не треба више да бринеш...
неће требати да ради после венчања.
Наш Маниш добро зарађује.
- Извини. Чај...
- И за мене.
Иди са њом.
Шанти! –Уморна сам да те
виђам модру свако јутро.
Престани да плачеш. -Знаш била
би доктор. –Сваки дан те лечим.
Буди пажљива, ја сам постала адвокат.
Данас си разведена.
- А пре тога поднећу пријаву.
- Не, секо.
Здраво Махеш.
- Маниш. - Маниш. –Могу ли помоћи.
Да, наравно. –Можеш да
изнесеш ово напоље. Хвала ти.
Само секунд. -Али шта је са
нашим браком? –То се неће десити.
Ох, мој Боже!
- Шта! –Кало се удаје!
- Кало се удаје!
Та лудача... –Желим све
да чујем... сваки детаљ.
Желим сада. Реци ми сада.
Кало се удаје! -Лудача. –Кало се удаје.
Ох не! Некако ћу рећи мами?
Сакши јави се на скајп.
Сакши Сони, 4:00 сата је!
А ти још увек спаваш?
Честитам!
Наша пријатељица се удаје!
- Како си ти мајка млекарко?
- Почела сам да се пакујем.
Ево пакујем Џону храну за следечих десет
дана. –Честитам! -Једноставно не верујем.
- Како је пристала на ово?
- Озбиљно, човече.
Вероватноћа да се уда у
овом животу је била мала.
Веома сам срећна!
Веома сам срећна за Калинди.
- Не, ниси.
- Је л' толико очигледно?
Мама се понаша као дрогирана,
након што сам јој рекла да се Кало удаје.
Пије таблете као луда. "О, надам се
да моја јадна ћерка неће умрети сама."
Буди срећна... бар си сама.
Мисли на мене.
- Ја ћу бити на венчању једина разведена.
- Хеј! –Узгред, тетке су већ почеле.
Зашто се тако брзо удаје?
–Ришаб само што је запросио?
Тај идиот није нам дао времена чак ни
да смршамо. Ништа се неће уклопити.
Изгледаш веома здраво Мајко млекарко.
- Роди дете па ћемо разговарати.
- Јеси ли луда? –О Сакши Сони причаш.
Она ће се уморити,
и онда ти ћеш да одгајаш дете.
Не, хвала лепо, и ово једно је више
него довољно... Кало данас слеће?
- Идете ли да је покупите?
- 'Његови' су ту.
Ућути! -Рекла је да ће средити све
породичне послове и онда се срести са нама.
Друштво сачекајте, бићу брзо тамо.
Онда заједно можемо је видети.
Ох Боже! Ћао.
Ено су? -Стигли су. -Хајде.
–Шишу! . У реду, у реду.
Ево га. -Поздрав. Добродошао. –Ох, моја бебо!
- Бог те благословио.
- Како си Шишу?
- Хајде да почнемо са ритуалом.
Калинди!
- Свештениче иди тамо. - Дочекај моје дете.
Свештениче - Благословена буди.
- Доста је. –Ево га. -Сарита...
- Како си, Калинди?
- Дођи, драга.
Не, хвала тето. - У реду је.
- Прелепа је.
Добро хватање.
- Тата... –Зашто се стидиш? - Не зови је више тето...
- Зови је мама.
- Не обраћај пажњу на Сантоши.
Зови ме како желиш,
ништа нећу да форсирам.
Твоја мама претерује. Ја ћу
то средити. –Доста Сарита.
Не мораш да одрадиш данас све ритуале.
Желиш да се сама врати са аеодрома?
Хајде драга одвешћемо те кући.
Не, мој ауто је ту. –Онда ћемо те
испратити до кола. Хајде, хајде, хајде.
Ево иде млада! –Чико! -Добродошла
г-ђице. Малхотра! –Добродошла дете.
Што је с овим гласним "Западни
Делхи" накит? –Свекрва. -На аеодром?
- Да, можеш ли да верујеш?
- Фантастично.
Види, требала си једноставно
да се удаш у нашој кући.
Ришаб је рекао да имају кућу на фарми.
И да можемо тамо одржати
све у вези венчања.
Већ сам изабрао 15-20 картице за дизајн.
Одвешћемо те сутра свакако на Чаври
пијаци. –О, биће веома забавно.
Не сутра, идем да се видим са татом.
У клубу. На ручак.
Да ли причате? –Хммм... Да,
мислим на рођендане, фестивале,
- посебне прилике.
- Видео сам га на суду прошли месец...
Са том лепљивом ЦР Парк кур*ом.
- Куки! - Жао ми је...
Госпођица ноћи.
Кишан и ја смо разочарани што ниси са
нама. –Треба сада да останеш са нама.
Је л' ти комотно?
Следећи пут, Паромита. -Нека је драга.
–Очито јој је много боље код стрица.
У реду, је л' постоји нешто што
могу да урадим за венчање.
И такође желим да знаш,
да смо ту за тебе...
Овде је г-ђица. Пури. –Да.
Здраво! Како си? Дуго се нисмо чули!
Дакле он је корпоративни
адвокат. Живи у ГК.
- Ова?
- Срећем се са просперативним младожењом.
Не пуним се на сат.
Покажи ми нешто до колена.
Живи у ГК. Воли да чита, путује, музику.
–Мислим да је Нирмал комплетно... -Нирмал?
Спаваћеш са неким ко се зове Нирмал?
Сакши, једноставно не могу с тобом да
причам. –Као да је Винет веома кул име!
Нема шансе! 126 дана, нема повлачења.
Узгред, твоје вредности су опале...
након што си била са шефом.
То је одвратно, Сакши. Пази на речник.
–И нисам га "лупала". Били смо у вези.
- Авни, био је ожењен. –Са децом.
- То нисам знала.
Он је тај који је ожењен.
Он је тај који има децу.
Али ја сам обележена као кур*ва Теес
Хазари! –Кур*а дуплог стандарда!
Зашто ја увек завршим
са свим ти чудацима?
Дакле ти мислиш... овог пута
ћу дозволити мами да изабере!?
Па? Шта није у реду са тим? –Не знам
за тебе, али ја не желим да будем сама.
Желим све. –Брак, децу, желим. Желим све.
Хало, хало дај ми душо! –Сакши! Врати назад!
- Ти си коплетан пртљаг.
Светица споља... дроља изнутра.
–Твој шеф мора да те је волео.
Ех... Нирмал? -Авни! Здраво. –Драго ми
је што смо се упознали. -И мени је драго.
Да, да то... Али хајде да причамо о теби.
Дакле ти си адвокат у Теес Хазари?
То је ставрно добро.
Молим те!! Јеси ли икада био у
Теес Хазари? Пеном обојени ходници,
патетична кантина и купатила...
поприлично видно.
Да. Веома прљаво.
Ви акционарски адвокати сте добри.
Клима у канцеларијама, најбољи клијенти,
одмор у Шпанији.
Како знаш да сам ишао у Шпанију?
Како знаш?
Заправо... –Заправо,
и... Видела сам на Фејс.
- Извини.
- Само секунд.
- Да, мама?
- Шта радиш? Причате ли?
'Нирмал?' Спаваћеш с неким ко се зове
Нирмал?' –Не. Само вечерамо. Реци ми.
Не заборави да попричате о уговору.
Боље сигурно, него се извињавати. -Не,
у реду је. –У реду, бићу тамо. Лаку ноћ.
Мама. -Веома си близак са
мамом. –Да. Веома. -И ја.
Авни, могу ли те питати нешто?
–Да наравно, само напред.
Види, знам да ће мало
звучати неромантично...
Шта мислиш о потписивању
уговора пре брака?
Уговора? –Мислиш предбрачни уговор?
–Молим те немој погрешно да схватиш.
Све је компликовано ових
дана... –Мислим, само...
Искрено, то је важно за обоје.
- И мама исто то каже...
- Наравно да не, ја сам адвокат...
Мислим, у ствари адвокат за разводе.
–Ко ће то разумети боље од мене?
Стварно ми се свиђаш...Не, не стварно.
'Позвани сте да благосиљате
брак Ришаба и Каллнди.'
Хајде.
"Твоја мајка зове, моја мајка зове,
свачија мајка зове."
"Мајка те зове, мајка те зове."
Да, мама? -Кункун тета је звала.
–Јеси ли имала неку аферу у Лондон?
Убићу ту тету Кункун. Хоћу...
–Винетова тетка јој је то рекла.
Мама, молим те престани да слушаш сва
та сра*а што говоре. –Довиђења. -Ћао.
Проклетник... -Ко је то? –Нико. Аиртел.
Слушај... –Да те Винет питао да
потпишеш предбрачни уговор...
- шта би урадила?
- Са тим лицем? Тај јефтини проклетник...
Ја сам та која би требало
да тражи предбрачни уговор.
- Је л' Мира слетела?
- Да управо.
Хеј, будућа младо, дај да видимо то лице.
Недостајала си нам.
Здраво, душо. -Хало?
–Калинди? То сам ја, мама.
Да, тето! -Заправо, Шишу спава. –Потребан
ми је тај прстен. -Прстен? Који прстен?
Онај са којим те је запросио.
Вратиће ти га на веридби.
Шишу је потпуно бескористан. Заборавио
је да ти каже још једну ствар...
по нашим обичајима носићеш вео.
Чувај га пажљиво, требаће ти
кад будеш постила. -У реду.
Можда би желела све ово да напишеш.
Требаће ти камен соли.
- Драга ми такође верујемо...
- У реду тето.
- Одржаћемо церемонију добродошлице.
- У реду.
Такође обожавамо Богињу...
- Све си схватила? То је све?
- У реду, драга. –У реду.
Упомоћ! Дођите овамо АСАП!
У реду, ионако не видиш добро.
Голгуппас... за све!
Један дијетални за њу. -Шта ђавола!
Не. –Онда је рекла, имам пуно идеја.
Предложила сам да урадимо тему.
Предложила сам да се служи Бенгалска риба.
Предлажем ти иди дођавола.
Шта се десило? –И хоће ли Паромита
седети са чиком на свадби? –Шта? Не.
Заправо, нека је. Није ме брига више.
Чика ће је упуцати. Уморила сам
се од доношења свих тих одлука.
- Види Авнине будуће мужеве.
- Возач...
Сироче, силоватељ!
- Престани. - Овај је испод линије сиромаштва.
Уговорен брак? Мислим Анви озбиљно!
Упркос томе што сам са Ришабом
три године и даље сам уплашена.
Хвала ти. Опаметите је мало.
Твој је брак из љубави, како забавно.
Није ни прошло ни годину дана...
- Друштво, волим га.
- Сећаш се?
"Тата... тата желим да имам
венчање на дестинацији, у реду?"
- Некако увек завршите јашући мог магарца?
- Зато што си то ти, нема помоћи!
Уосталом, још мало ћу тридесет.
Упознати се кроз пријатеље
или родитеље то је иста ствар.
Молим те Авни, престани
да цитираш своју мајку.
Пусти ме! Пусти ме на миру, тето.
Да, тето?
Само сам желела да попричамо о времену за прославу сутра.
- Колико мора да ти платим?
Свештеник каже да би требало
да дођеш између 8:30 и 9:00.
У реду? Не желим да те приморавам.
Али наш свештеник је предложио,
пошто долазиш кући по први пут... требало
би да буде у повољно време. У реду?
Не, све ће бити обично. Нема формалности.
–То је само наш породични састанак.
Обуци нешто бело или црвено.
Стави овде. Буди пажљив. –То би требало
да се однесе у младожењину кућу.
Шта се десило? -Авни! -Арђун! -Како
си? –Здрав... ја... добро сам.
Честитам. Твоје дете?
То... то... није моје. То је Мирин син.
- Како је тета?
- Као и пре, лудо.
Драго ми је да си се предомислио.
- У вези чега?
- Деце.
Да. То...
Веома је сладак. -Душо идемо.
–Мора да идем. Дакле, видимо се.
У реду... Ћао.
Моја душа.
Ти и Винет...? –Јеси ли сигурна?
Могу ли да кажем не знам? –Само
ништа немој да кажеш Авни, молим те.
И након ове твоје епске
катастрофе неки савет за мене?
Да. Бежи... бежи!
Да ли знаш како се вози?
Бхарат Матримонy је послала
још три мамака профил.
Стварно ми се свидео један од њих. –Веома
је фин. Он је висок, и има добар посао.
Само му фали мало косе на глави.
"Нема се много што шта рећи,
лење ноћи су потрошене."
"Направите ове ноц'и живахне, у сваком
случају спустите бас." "Нисам рекао не..."
"Нисам рекао не..." "Данас су
моје препреке отишле у вожњу."
"Нећу одустати без борбе."
"Удари бас, другар."
У реду даме. –Сада смо
званично у источни Делхи.
Требала сам да обучем
традиционалну одећу. "Љубав је..."
Требала си да поведеш
чика Кешава са собом.
Малхотрас треба да
упознају нашу породицу,
- једна корпа воћа у исто време.
- Не дирај, изгледа лепо.
Хеј, немам ништа против. Мој изглед.
Њен отац никад неће
престати да буде мрзовољан.
Понео је једну боцу са њим
и то неко локано сра*е.
- Здрави, чико и тето.
- Здраво, чико, здраво г-ђо.
- Кишан.
- Здраво, Куки.
Очемо ли? -Да ли сте извадили пиће
из аута? –Здраво чико. -После тебе.
- Хајде. Хајде.
- Стрина!
Она је унука сестре од таште твог мужа.
Калинди, зашто нам не даш малог
Шишуа ускоро. –Зар не, Сарита?
Тето? Јеси ли добро?
Знаш, увек сам желела ћерку.
Кад је Шишу био мали волела
сам да му облачим... хаљинице...
стављала сам му машнице...
Драго ми је да си ти дошла у наш живот.
Ја сам заправо предложила дворану.
Салу.
О Боже! Узми ме. Шта ће људи мислити?
–Сеоска кућа има свој властити шарм.
- Ми се надамо венчању на некој дестинацји.
- Венчању на дестинацији?
- Да направим јаче?
- Шта? -Пиће.
Не, хвала ти.
Јеси ли са Калса колеџа? -Не
уопште. –КМЦ? -Заправо, Симби.
Ах... Пуна! –Одрадио сам
свој део прљавог плеса тамо.
Одавно нисам био.
Веома лоше. –Сигурна сам да девојке у Пуни
мора да су разочаране. –лзвини, молим те.
Прелепо. –И наша листа
гостију је веома велика.
Реци ми... шта мислиш о 1000 људи. -1000
људи. –Је л' то треба да стане у хали?
Да. -Ти не разумеш. 'Хиљаду гостију?'
Можеш ли да видиш ову шараду од брака?
Као и твоја приватна авантура!?
Направи јаче. - Тата?
- Хиљаду гостију?
Одлучили смо да немамо
више од 200 гостију.
Много смо испразнили чаша
на венчањима код других.
Сада када је наш ред да узвратимо, треба
да им покажемо прст? –Прича глупости.
Чико, желели смо нешто једноставно.
Калинди, сањам о његовом
венчању још од кад је беба био.
Осим тога и не живите овде.
–Мама, шта је потребно све ово?
Искрено, био би срећан да се
венчам у храм. –Јеси ли пијан?
Да се венча у храм. -Ти ми реци? –Ово
је прво венчање у породици. -Да.
Зар не требамо одржавати
односе са заједноцом?
Брате, твоју жену нигде не видим?
Не, ја сам срећно неожењен. –Ох!
Најбоља одлука коју си донео.
Шта сам рекао?
Стварно ми је жао, Калоо.
Знаш шта сићићу доле и рећићу им
да гледају своја посла. –Чекај.
Опуштено.
Не свађај се. –Твоја мама је
јако узбуђена. Биће повређена.
- Који други избор имамо?
- Знам.
У питању је само пар
дана. –Снаћићемо се.
Волим те, Калоо.
Ти си... - Снајка. –А ту сте!
- Ох не.
Тето Сантош... -Да, здраво. –Како
ти се свиђа соба? Лепа је зар не?
Заборави све то и пођи са мном. Желим
нешто да ти покажем. –Хајде пожури.
Где си ти посао? Остани ту.
Треба да останем овде.
Видиш? Колико је лепа!
–лзгледаћеш као принцеза у њој.
И Калинди, можеш и
Аустралији да је носиш.
- Ришаб! Ришаб!
- Иди кући сад ћу ја.
Када сам се ја удала имал сам само 42
кила. –Носила сам западну одећу као ти.
Калинди, да ли си видела
собу за сређивање? -Брате.
Шта мислиш о овој хаљини за Сангит?
- За тебе?
- За њу.
Фантастично! Нека проба.
"Старији су говорили, О девојко." "Да се
дотераш и украсиш лоше је, О девојко!"
"Буди пажљива, изазваћеш ватру."
"Ако се дотераш,
то ће проузроковати хаос међу осталима."
"Ставићу руж..." "Ходаћу у краткој
сукњи." "И ићи ћу у клуб да играм."
"Ако се дотераш,
то ће проузроковати хаос међу осталима."
"Дотерај се како желиш данас."
"Играј данас колико ти срце жели."
"Извадићу своје срце и
ставити га пред твоје ноге."
"Заборави све илузије срца..."
"Заборави сву скромност и срамоту."
"Заборави сву скромност и срамоту,
заборави сву скромност данас."
"Заборави сву скромност и срамоту."
–Мира, водим Кабира у парк...
- Враћамо се за пола сата.
- У реду, тето, молим те.
У реду. - Кабир, не досађуј баки?
- У реду, мама.
Шта? -Бака? Бака... –Ти ћеш отићи
онда ће ми бака уништити живот.
"Чак и ако ми се цео свет руга.
Није ме брига ни мало."
"Заборави сву скромност и срамоту,
заборави сву скромност данас."
"Урадићу само то, љубави моја.
Шта моје срце каже."
"Заборави сву скромност и срамоту,
заборави сву скромност данас."
"Дотерај се данас како ти срце жели."
"Играј данас колико ти срце жели."
"Извадићу своје срце и
ставити га пред твоје ноге."
"Заборави сву скромност и срамоту,
заборави сву скромност данас."
"Заборави сву скромност и срамоту."
"Заборави сву скромност и срамоту,
заборави сву скромност данас."
"Заборави сву скромност и срамоту."
"Заборави сву скромност и срамоту,
заборави сву скромност данас."
""Заборави сву скромност и срамоту."
Јесу ли дизајнери у Делхи полудели?
–Сви у Делхију су полудели. -Озбиљно.
Ако желиш да приуштиш неког од њих,
продај свој бубрег. -Тата Баде!
Тата Баде? 'Иди и немој да нам се враћаш
кад те муж остави.' –лди реци нешто.
Иди Мира.
Да, добро сам. –Само нисам
очекивала да ћу да га видим.
- Не Џон, не мораш да долазиш.
- Да, добро сам.
Доста брате! -Колико мислиш да
пијеш? –лмаш само једну јетру.
- Ево.
- Ћао, волим те.
Ћао.
- Зашто ниси рекла Кабиру о тата Бадиу?
- Зашто би рекла?
Још увек није прихватио мог мужа.
Ако не прихвата Џона у реду је.
Али искрено ако каже нешто против
Кабира... мислим само нешто.
Јеси ли срећна? –Драга, ко ће
бити срећан са Џоновим џоном?
- Одлично.
- Болесно! Хвала богу да Џон...
- не разуме пола од онога што кажеш.
- Ових дана учи хинди.
Учи из речника енглеско индијски.
Узгред, погодите како се
оргазам каже на енглеском, даме.
Врховно задовољство. Врховно
шта? –Врх, душо... Врх.
Идемо ли? –лдемо да нађемо
врховно задовољство.
Идемо код Кало.
- Мира, престани да се зезаш.
- Што јеси ли ти г-ђица Фит?
Ти си похотна. - Авни!
- Друштво ово је илегално.
Шанти Ниwас сад изгледа као уклета кућа.
–Погледај у каквом је стању место...
Твој тата и чика Куки требали би
да је продају неком градитељу.
Да, и онда би било готово.
Wоw! –Брате... Чико је убо џекпот.
Не могу да верујем да
има све ово. –лма све.
Wоw, погледајте ову хаљину!
Кало, је л' ова хаљина још увек ту?
Калоо... шта се заправо десило?
–Знам након што је тета преминула
- чико је оженио Паромиту... одмах.
- Ја сам побегла у Аустралији.
Након тога тата и чика Куки
почели су да се свађају.
- Галамили... свађали се сваки дан.
- Може да продаје шта год жели.
- Не, не може.
- Може! -Не може!
Једног дана тата и Паромита су отишли
ван града. –И онда чика Куки...
Wоw, повукао је велики потез.
Од тада се боре преко суда.
Знате ме... Нисам заинтересована
за брак. –Зашто онда?
Због Ришаба, очигледно.
Али знате шта?
Некад осећам као да правим грешку.
Калинди, ти га волиш, зар не? -Очигледно
га волим. –Али ове нове везе...
и сад треба се носити с тим,
како шта и коме рећи. Исцрпљујуће је.
Само чекај, то је само почетак. –Винетова
мајка је долазила свака два месеца.
Сакши, када ћете да имате деце? –Да не
заборавимо татин и стриков хладан рат.
Желела би да је мајка овде.
–Како ћу ово да урадим без ње?
Ох Калоо! Ми смо ту за тебе.
–Добро! Спаси ме када све побијем.
Калоо, ја сам брачни адвокат.
Доста ми је више да вам објашњавам.
Друштво имам једну добру вест.
Не претеруј...
Одлучила сам се да скратим листу Нирмал.
Зашто? Због Арђуна?
Без обзира то је било пре 10 година.
Арђун је историја.
Значи што си га видела прошле недеље...
са женом и дете, нема ништа
са овим очигледно? –Не уопште.
Слушај... –Кад ћеш нас
представити твом Нирму?
- Нирму, Нирму! –Мој, Нирму!
- Невероватно!
Мој слаткиш, Нирму!
Гојал, ја ћу те упутити. Разумеш?
–Само пусти моју пошиљку?
Слава Богињи! –Гледај
оног. Само га погледај!
Зашто се не би удала одмах?
И свештеник је ту.
Зашто ова бака јури? –Ниси
ли их пустила да изгубе?
Конобару где је бар?
Хајде не говори тако! Ово је
потпуно нов прслук. –Бхандари.
Тражиш алкохол?
Може ли младини родитељи доћи.
Хајде молим вас.
Младини родитељи.
Мама желим више. –Бог зна
кад ћеш ми подарити унучиће.
За то не треба да се удајем.
Ако наставиш овако,
мораћемо ти замрзнути јајне ћелије.
- Мама!
- Не, не веома смо близу.
- Око десет минута смо удаљени од плаже.
- Како слатко.
Кишан, не могу да верујем да си ишао у
Аустралију... а ниси видео ни једну плажу.
Био си у Аустралију? -Имао сам нека
хитна посла. –Од јутра до мрака.
Да ли си пробао слаткише, чико?
Снајка... ту сте!
Мајка и тата су ти отишли?
Да ли су ручали?
Тето Сантош, Већ сам ти рекао
она није Калиндина мајка. Престани тако да је зовеш?
- Како онда да је зовем.
- Ово је мој корак.
- Уради овако.
А онда овако. -То је мој. –Он је сад овде.
- Шта се десило? -Идемо.
Види опет иду. Стварно
су претерали. –Нирмал.
Здраво. -Здраво. -Ко је он? –Сад ко је он?
- Ено га. Иди.
- Здраво.
- Здраво. Ех... дођи.
То су моји пријатељи. -Г-дине потребан
ми је новац да платим цвеће. -Дођи.
- Узми ово.
- Хвала ти, господине.
- Могу ли узети нешто за тебе?
- Не у реду је.
Тето видиш ли ону траву?
Нови бренд из Јапана.
Није лоше, ех.
- Да није лоше. - Твој "Нирму" није лош.
Кажем да га заскочиш. -Јеси ли луда.
–Не пре него што се нешто среди. -Шта?
Ја ни ауто не купујем а
да прво га не испробам.
Она је упаковала своје
"доброте" у затворене нијансе
нико их не може чак ни зауставити...
Док су били великодушно дистрибуирани...
око њене канцеларије прошлог месеца.
"Моје очи су попут округлих чаша, понекад
имају бубице, понекад се осмехују."
"Док ме гледају, ход
многих људи се мења."
"Када се сваки део мог тела њише,
то је као да се јавља свима."
"Из мог тела врелог као пећ, понекад
ватрене кугле, понекад пожар избија."
Вау нисам знало да знаш све те покрете.
Мислила сам да не можеш да играш да спасеш свој живот.
- Хвала ти. –Мање пиј...
више играј. –Такође је
кореографирао Саифеенино венчање.
"Моје очи су попут округлих чаша, понекад
имају бубице, понекад се осмехују."
"Док ме гледају, ход
многих људи се мења."
"Када се сваки део мог тела њише,
то је као да се јавља свима."
"Из мог тела врелог као пећ, понекад
ватрене кугле, понекад пожар избија."
"Моје здравље изгледа
суво, урадимо то на брзака."
"Моје намере су постале лосе по
тебе!" -Да мама. "О ти са злим очима!"
"Дођи..." "Дозволи да те пољубим."
"Дозволи да те пољубим."
Сарита, доводимо анђела кући. –Кунем се.
- Хеј, хајде.
- О друштво.
Хеј Кабир. -Стварно си
ми недостајао. –У реду...
Ето твој ред.
Сада, Сакши стави венац на њему.
Угаси то. Веома је депресивно.
Душо... –Потрошли смо 35
милиона за њено венчање.
Хајде да гледамо оно што смо платили...
–Хајде да гледамо филм пошто смо кући.
Биће забавно.
Јеби га.
Ја сам г-ђа. Малхотра.
- Калоо! Пожури. Каснимо.
- Идем!
Буди пажљива са хаљином.
А јој.
Добродошла драга. Добродошла. -Добродошла
драга. Добродошла. Не видим ти родитеље?
- Ох, твој ујак је овде.
- Добродошли...
И то. –Хајде драга. Хајде са мном.
- Да, долазиш. Само напред.
- Али она ће бити сама.
Даме и господо, молим вас да наставите
на бину... –Да упознате Калинди и Ришаба
и дате им свој благослов. -Ох,
моја душо! –Не, на бину тето!
Стрина. -Еј, сликај. –Сликај у средину.
У средину.
Хеј, чика Моонга је дошао. - Г-дине. Моонга!
- Дођи Ришаб.
- Не брини доћиће.
- Душо вратићу се.
Њен отац ће доћи. -Тата још увек није
дошао. –Вероватно иде. Идем да проверим.
Где су ниткови од мојих пријатеља кад
ми требају? –Данас само нешто јако?
Повећај своју игру?
Друштво, размишљала сам
да га бар пољубим вечерас.
Да душо, заскочи га!
- Да? - Уради тако.
Ево га. –лди, покажи му ко си заиста.
- Нирмал...
- Здраво. -Здраво.
- Изгледаш као... –Wоw.
- Хвала.
Где је Ришаб?
Јеси ли видела Ришаба негде? -Мора да је
ту негде. –лдем да га нађем. -Хеј здраво.
Шта гледаш? Обриши то.
Донеси још.
"Засијајмо вечерас као никад пре."
Вечерас... –У игри. -А ти...?
- Дупло у игри. -Одлично.
Шта да радим?
Нирму, Нирму!
Тражим жену, не кур*у. –Жао ми је што сам
ти одузео време. -Али шта сам урадила.
Молим те уђи унутра, срамотиш се.
–Зато што сам покушала да те пољубим?
Ти... Ти... –Ти... издајице.
Шта мислиш ко си? Само си славни
чиновник! –Мислиш да можеш да ме одбијеш?
Ја одбијам тебе и твоје контакте.
–Не прави сцену, сви гледају.
Знаш ли шта је проблем
са момцима као што си ти?
Мислиш да желиш "модерну независну жену."
Али истина је желиш служавку...
у позадини која клима главом.
Г-дине, ти не можеш да приуштиш
жену као што сам ја. -Слушај...
Какво је име Нирмал?
Зашто не погађаш...
- Да погодин. - Мора да те је мајка тако назвала.
Знаш шта то је проклето глупо.
Врати се својој мајки.
- Заправо, иди се ожени својом мајком.
- Лудачо!
Проклетниче!
Улази.
Значи пољубила си га и он је откачио?
–Забога, задржи за себе чудне савете.
Никад нисам требала да вас слушам.
Мислиш заправо је рекао не.
Заправо је геј. Да.
Од себе сам направила магарца!
Дај мени.
Сигурна си... 126 дана... –Пушење је
штетно за Ваше здравље и вашу нарав.
- Видела си, и она је овде данас.
- Мислим да се разводи.
Мислим да то није мала ствар.
Бесрамна је скроз. –Она пије.
- Стварно? Ја сам чула и да се догира.
- Бесрамница.
- Јадни родитељи.
- Њен отац се шепурио около као лав.
- Јеси ли кад видела скоро, као мачкица је.
- Очигледно.
Много је потрошио на то венчање...
брак није трајао ни шест месеци.
Не може ником на очи да изађе. –И
мајка је престала да излази из куће.
Чак не долази ни у клуб. –А у другу
руку ћерка одбија да напусти ноћни клуб.
Винетова тетка је рекла да је имала
аферу. –Стварно? -Стварно? -Какав хаос.
Заборави. Кога брига. –Да,
да шта нас брига! -Идемо.
Сада наставимо према бини...
да би видели плес Ришаба
и Калини, пријатељи.
Била је девојка, мало
луда... –Тајно се заљубила.
"Сви момци који су ми љубавници
долазе да ме одвозу кући."
"Заљубљени су у мене,
покушавају ме купити слатким причама."
"Неки изазе, неки чекају,
неки прате, неки само причају."
"Неки кажу да желе приљубити
своје усне уз моје."
"Моје здравље изгледа суво,
урадимо то на брзака."
"Моје намере су постале лосе по
тебе!" "О ти са злим очима..."
"Дозволи да те...?"
"Дозволи да те пољубим."
- Пијана си.
- Не, ти си пијана.
- Како изаћи одавде?
- Идеш да пушиш?
Мислио сам да идем у купатило,
али зашто да не? -У реду.
- Изгледаш лепо вечерас.
- Хеј, још један велики виски.
- Каква си ти то особа?
- Немам времена за твоје глупости.
Изгледа немаш време ни
своју ћерку да зовеш.
Ниси имао времена да се
сретнеш с њом у Аустралији.
Сада немаш времена да
присуствујеш њеном венчању?
Зашто јој ја требам? Њен отац је већ ту.
Друштво, вечерас ћемо да
пијемо као пси. –Спремни?
Један... два... три... идемо!
Након сензационалног наступа... –Време
је за церемонију са прстеновима.
"Месец се чврсто крије иза облака,
љубави моја..."
Рекао је Ришаб Калинди кад су се
први пут видели. –Она је тако лепа.
Да јесте бако. Као вила је.
Пусти га! Станите! Пусти
га! –Ниткову! -Саслушај ме!
На мом прсту је прстен а на
прстену дијамант. –Аплауз.
- Другачији је.
- Другачији, зар не?
Овај месец, златно дрво... веома другачија
декорација. –Заправо само тема другачија.
- Већи је.
- Покажи ми.
Како је постао већи?
Мора да се помешао. Не брини о томе.
–Јеси ли изгубио памет након што си дошао
- у Делхи или си оћоравио?
- Вратићемо наш прстен.
- Не брини.
- Не ради се о прстену. Већ о свему.
Је л' се венчавамо због
себе? Или ових људи?
Нон-стоп је циркус.
Шта се све ово дешава, човече?
Проклети мужени супругу! -Јесам. Да јесам.
–Бар не идем около и кријем своју везу.
Ти си кукавица. Проклета кукавица.
Постоје границе показивања!
Зашто све мора да буде преко границе.
Велики прстен, велика огрлица,
велика забава!
Сутра кад будемо имали децу
хоћемо ли их тако научити?
Не знам шта је са тобом.
Мислим да си полудела.
- Твоја породица је полудела.
- Ја је бар имам.
Жао ми је. Стварно ми је жао.
Нисам хтео то да кажем.
Коме се... -Ох не! Шта
је то било? –Ришаб?
- Иди и види дал је повређен.
- Шишу? –Позовите хитну помоћ.
- Јеси ли повређен? Шишу?
- Ришаб?
Шишу?
- Јеси ли добро?
'Прави много грешке.' -Брате?
–Ришаб, јеси ли добро?
- Јеси ли добро?
- Да.
Где је Калинди?
'Људи ће рећи, да сам ја била тамо...'
ја би се расправљала с њом, изгрдила је.
'Али то је њен живот и
она мора живети са тим'
'Она мора донети сама своју одлуку,
погрешну или исправну'...
'Да сам ја била тамо то би рекла.'
Он ради мама ух, мама ух... –Ох Боже,
мислиш да ће се сећати овога? -Наравно.
Његова мајка је као вештица...
Јадник мора да се истраумирао.
Ићиће годинама на терапију.
Мира опусти се, он има само две године.
Ућути. - Да, Ришаб? –Где је Каланди?
- Калинди?
Можда у својој соби. -Телефон јој је
искључен. –Јуче после несреће... -Шта?
Какве несреће? -Није важно. –Молим те
провери њену собу, ја долазим. -Шта?
Какве несреће? Само секунд.
Ох не, Боже! –Ох, пробудила си се.
Добро јутро лепотице.
Ох, Боже! О не, Боже!
Хало, испекторе? –Желим да
пријавим нестанак особе.
Ја сам Кшитиј Пури. Од синоћ.
Да заџаћу. Да, заџаћу.
Добро! Јадно дете. Питам се где је. –Шта
дођавола! Око хиљаду људи је било тамо.
Неко је морао видети док
су мазали лице пастом.
Можда би требало да
позовемо јавност и питамо?
Осмех молим те. –Ох, мој Боже!
Мислим да смо много
калорија сагорели ноћас.
Нисам желео да убијем своју
игру тако да нисам питао ништа.
- Шта се десило са твојом будалом?
- Нирму? –Мислим Нирмал?
Морао је да оде. -Како слатко од њега.
–У сваком случају време је за другу рунду?
Сматрај то као јутарњу вежбу.
Тета Сантоши?
Је л' она твоја... - Мама.
- Боже!
Хеј, бар ми дај свој број!
Да проверимо болнице?
Добро! Јадно дете. Питам се где је! –Чим
се први пут осула требало је да схватим.
За све сам ја крив. Стварно ми
је жао. –Ришаб, ниси ти крив.
Кешав, свађао сам се због Калинди.
Извините ме.
Добро јутро. -Слушај, да ли си видела
Калинди после церемоније? –Овај... ја...
Ја, нисам стигла на церемонију прстена.
Жао ми је.
Они неће да поднесу пријаву за нестанак
док не истекне 24 сата. -Извините.
Паааа? –Могу ли да питам одакле долазиш
госпођице? –Не желим да причам о томе.
Нирму? Не, није он. –Бхандари.
Чак му не знам ни име.
Шта је са мном?
Узгред, знаш ко му је мајка?
Дакле, и тебе ћемо удати
на месец... –У хаљини.
Као принцезу... -Ти си...
–Мислим млада је побегла...
Зашто се ти не би удала уместо ње?
Зар то не би било одлично?
Како си ти добар пријатељ.
Брате... –Знам где је Калинди.
Чико!
Јеси ли добро.
Тата ме је научио како
да возим бицикло...
На тај пут. –Тада није
било много саобраћаја.
И под то дрво зими,
мајка је поставила доручак.
Али мислим да су тата и
чика више користили бар.
Понекад мислим да смо ја и тата
били само повезани кроз маму.
Мајка је отишла веза је отишла...
Душо... –Жао ми је што
сам ти рекао те ствари.
- Нисам тако мислио.
- Знам.
Али био си у праву.
- Ја немам породицу.
- Немој тако да говориш Калоо.
Не то је истина.
Можда зато не верујем у све ово.
Али знаш шта? Стварно се доста
трудим. –Кунем се. -Знам. Знам.
Да ли сам те икад терао на нешто?
Али породица, везе...
су веома важни твојој породици.
И теби.
Мислим да не могу да
испуним та очекивања.
Молим те не мрзи ме.
Оволико близу смо дошли, хух?
Ево их иду заједно. -О Боже то
је олакшење. –Да, хвала Богу.
Изгледају добро заједно.
Где је Ришаб отишао? Је л' све у реду?
Готово је.
- Како мислиш "готово"? - Шта?
Шта се десило? –Све је добро било.
Не могу ово. -Како то мислиш? Он је
добар дечко. –Толико дуго сте заједно.
Калинди... –Немој ми рећи да прекидаш
са њим због његове породице?
Знаш неки пут не могу да те разумем.
О чему размишљаш... –Шта то радиш?
Зато што није свако очајан
и жели да се уда као ти.
Зашто се истресаш на њу? Ти си крива.
–Ја крива? Само погледај себе Сакши.
Да ли си икада искористила своју
главу да донесеш неку одлуку у животу?
Не, нисам. -Калоо. –Бар не бежим
од ствари као ти што бежиш.
Имај мало петље, Калинди. –У животу
не треба све анализирати, Калинди.
Стварно? Ти то мени кажеш?
Слушајте друштво, доста са свађом. –лдемо
кући, да пипијемо пиће и попричамо о томе.
Зашто? Зар ти синоћ није било доста?
–Молим? -Уосталом, хвала друштво.
Зато што сте највећи пријатељи на свету.
Зато што синоћ нисте ме оставили
саму ни секунд. –Ох боохоо, Калинди.
Престани да причаш о себи два минута...
- Неко од нас има праве проблеме.
- Праве проблеме?
20 миллиона за веридбу 50 за венчање.
–И то није прави проблем, Сакши!
- То је то! Сад ћу да је треснем!
- Калоо... смири се.
Калинди, спусти ову дјевојку у несрећи.
Ти ниси ни прва ни последња девојка
која се удаје на свету. –Да, знам...
Али сам дефинитивно прва која
ћу то да урадим без пријатеља.
- Хајде Калоо, молим те!
- Иди! Бежи у Аустралију.
Шта друго да очекујемо од тебе? - Ућутите молим вас.
- Иди.
Доста ми је ваших глупости!
Лудача.
Добро! Уништени смо.
Шишу, бар нам реци шта се десило?
Рекао сам ти. Не желим
да се женим. –Одлично.
Након што сам потрошио милионе, он каже...
да не жели да се жени. -Ти се не мешај.
Хајде кажи мами.
Јеси ли се свађао са Калинди?
Хеј свађа?
Ко се не свађа у браку?
Сине, свађе су темељ на ком се брак
гради. –Покушај да разумеш сине...
позивнице су послане Боговима,
а? –О Боже... -Жао ми је.
Г-дине, полицајци су дошли да те виде.
–Кажи им да сачекају. -У реду, господине.
Како то мислиш не желиш да се удајеш?
–Цела твоја банда је полудела.
Једна је побегла да се уда...
друга се разводи.
А трећа је отказала савршено венчање.
Сигурна сам да су те оне
окренуле против Нирмала.
Можеш ли престати да ми
квоцаш о мојим пријатељицама?
Увек забијаш нос у мој
живот. –Бар немој у њихов.
Мислим... Нирмал је фин
дечко. –Школован, паметан...
Али у његов ЦВ заборавили су да
напишу да је серо*а број један.
- Боже, мама.
- Језик.
"Ми смо овакви, сломљени
и заустављени ."
"У сред дана,
понекад док седимо паднемо на лице ."
"Мислили смо да све знамо о свету."
"Сада смо кажњени за незнање."
Јеси ли видела Сакшину поруку?
У групи?
Ох, мој Боже! -Како кажу, кад те
судбина спусти ниско ти се уздигни.
Последњих неколико дана
смо се уздигли, а сада...
Бар смо били заједно.
Шта ако се венчање откаже? –Још увек
можемо да уживамо у меденом месецу.
Шта дођавола! –Пре него што
се вратимо нашим животима.
Желим да проведем пар
дана са мојом браћом.
И... Сwадикаа...
- 'Зато што идемо у Пхукет! –Је л' луда?
- Очигледно, то је Сакши Сони.
Не може да се смири без трошења новца
свог оца. –Сећатели се фазе печења?
"Желим да идем у Париз.
Као што Делхи то једноставно не пресеца."
"О храбри! Ти си наш живот!"
'Мобилни претплатник
тренутно није доступан'
Излазиш ли или ја да уђем?
- Излазим! - Хајде човече.
Јеси ли луда! -Веома си секси!
–Скини. Сви су голи на Тајланд.
"Ово је лоша навика која се
скупља током целог живота."
"Држи своје распрснуте снове у шаци
и покушај их живети у потпуности."
"Убацимо ове тренутке у кутију и
покушајмо их живети у потпуности."
"Наше пријатељство је дубље
од већине океана, О храбри!"
"Ако то (наше пријатељство)
дубоко удахне да потопи у таласе...."
"Претвара се у обалу под нашим ногама."
"Наше жеље су биле изокренуте." "Баш
онолико колико смо ми били луди."
"Остави сво плакање по страни, док
нам је овог времена" "Повежимо се."
"О храбри! Ти си наш живот!"
"О храбри! Ти си наша раздражљивост."
Волим га.
Пажљиво.
- Кало ја једем твој део. - Да.
- Желиш ли боом боом? –Знам желиш боом боом?
- Да, да жели.
Врати се. Врати се. Пише ти на лицу. –Чула
сам неко је имао боом боом на веридби.
Шта? Спавала си са њим? –И то
у тета Сантоши кући? -Бљак!
У праву си, Калинди. Постала сам тако
очајна. –И то да постанем нечија жена.
Мислим није важно колико учиш,
дипломираш, магистрираш.
Чак иако купиш боју кућу, кола.
Ипак ништа не постигнеш док
не постанеш нечија жена.
Двадесет први век мало сутра. –Авни, пази на језик.
- Мислим напуниш година, удаш се.
Удата си имаш децу. –лмаш једно, па
још једно. Зашто сав тај притисак?
Како људи то раде? Полудела сам.
Не могу да верујем да сам спавала с
сенком од Бхандариа! –Знаш, он је трговац?
Сигурна сам да није ни
средњу школу завршио.
У реду, сада му треба
један степен да те стигне?
Болесно човече... знаш шта мислим.
У реду, добро. Али се ипоставило
да је дечко великодушан. –Како?
Очигледно госпођица је имала путовање у
'Врх задовољства' те ноћи.
Вишеструка путовања, друже. - То је одлично.
- Неколико пута.
То је одлично, друже. "О
храбри! Ти си наш живот!"
"О храбри! Ти си наша раздражљивост."
Сакши Сони. –Спонзорисањем
Авионских путовања из Индије
- да ли схваташ да си нас размазила?
- Одличан лет?
Увек на време. "Шта се
десило? Зашто се то десило?"
"Заборави на то."
"Не слушај ове лажне разговоре."
"Нека је срећом прожет твој живот."
"Ово је твој живот" "понекад
сладак, понекад горак."
Бханду... -Бханду... –Штипни ме, Бханду!
Сакши Сони, убићу те. -Треба да
си срећна. –Бар си добила неког.
'Врх задовољства'
је проклета ствар због које се разводим.
У реду друштво, ја сам погрешила,
ви сте у праву.
Нисам требала да журим да се удам.
Винет је био веома стидљив.
Једва смо се познавали.
Како време пролазило,
схватили смо да се једно другом
не свиђамо. –Значи епско свађање.
Уместо што седиш цео дан,
зашто не нађеш посао, Сакши?
Не треба ми посао зато што сам веома
заузета кувајући за тебе цео дан!
- Само секунд.
- Неха, зваћу те.
Сакши! Сакши... како се
усуђујеш? –Сакши, отвори врата!
Хмм... хвала.
- Није лоше. -Винет долазиш ли? -Да.
- Сакши, моји пријатељ с посла је овде.
- Да.
Можеш ли мало прикладније изгледати!?
–лзгледаш горе него слушкиња.
Очито то је утицало на наш
сексуални живот. –Мислим нула.
Значи, он те је варао? -Не!
–Једног дана након велике свађе,
рекла сам му да се враћам у Индију.
–Дакле, дошао је раније кући са посла.
Сакши... Преварила си га... –Не технички.
Дошао си данас раније кући?
Шта?
Мислиш као...? –Уосталом,
након свађе било ми је досадно
нисам имала шта да радим.
Знаш шта остави ме на миру.
Прошло је три месеца, друже! И искрено
мислим да ме је свађа мало покренула.
- Да ли твоји родитељи знају?
- Јеси ли полудела? Како "то" да им кажем?
Тетке из Делхија су ме већ злостављале.
Ако то процури,
бићу означена као порно звезда.
Хеј, јеси ли икад била на
породичном суду? Врло је ружно.
Зато мислим да му требам дати
шта тражи и завршим с њим.
- Је л' те то уцењује?
- Тако нешто. –Колико?
- Пет?
- Хиљада?
- Миллиона! –Ваш рачун.
- Желиш ли новац?
Хајде да поделимо. - Дај мени. –Срамото.
- Ти плати, Калинди.
Сакши Сони, слушај ме сада,
последњи пут ме ниси слушала.
Ако даш и један пени том
проклетнику Виниту...
ја ћу бити твој највећи непријатељ.
Потпиши папире за развод.
Нагодбу... -Ја ћу га се решити. –Нико неће
да назива моју пријатељицу служавком.
Винет је испао гори него што смо
очекивали. –Нема нико срећу као ти.
Нисам имала секс годину дана.
Шта? -Сушна година. –Али шта
је са Џонијевим џоном...
Лаж. –Очигледно волим свог сина.
Он је зеница мога ока, моје срце,
моја душа... –Али је испао оволики.
Био је заглављен ту 12
часова. –Заглављен ту...
Знате онда су морали
узети усисну пумпу, а затим...
Мира, молим те, молим те, молим те!
Молим те!
И ја желим децу једног дана. -Онда треба
то да знаш. –Не, не желим то да знам.
И поврх свега, изгледала сам као крава.
Мој јадан Џон. -Душо још
увек си секси. –Хвала ти.
Хајде.
- Као мислиш? - Престани да срозујеш тело.
Не, требало би да једеш. Хоћеш још крабе? –Сакши...
- Једите. -Не делим. Глупости...
"О храбри! Ти си наш
живот!" –Хајде, Калоо!
"О храбри! Ти си наша раздражљивост."
"О храбри! Ти си наш живот!"
Не могу помоћи. Али недостаје ми.
Хеј, вратила си се.
- Добро дошла душо!
- Какав је био одмор?
Могу ли причати са вама?
Хеј, где су сви? -Здраво! –Хеј, Калинди!
Да, момци ће до касно бити напоље.
- Хеј душо.
- Здраво!
- Држи ме. –Здраво!
Била сам љута, тако да сам мало пипила.
Кући била сам сама,
и искористила сам вибратор...
- Ма...
- Хмм?
Увек сам радила шта год си рекла.
Али овај уговорени брак је
нешто што не могу да урадим.
Стварно сам уморна.
Ја сам оно што јесам. –Мислим
да не могу да се променим.
И ја сам оно што јесам.
- Наставићу да те терам.
- О, Боже.
Ох, волим те старице! –Кога
дођавола називаш старицом!?
Данас те нећу оставити.
Сwадикаа.
Стварно си моја ћерка. –Да си ми
раније рекла, ја би га средио.
Добро јутро, чико. –А,
одбегла млада се вратила.
И, јеси ли разговарала са Ришабом?
Не. Зашто? -Дакле ти не знаш? –Шта?
Твој свекар прави наслове.
–Лако смо се извукли.
Банковна превара 20 миллиона. -Како то
мислиш? –Мислим он иза браве проводи дане.
Ришаб!
Реци ми нешто чико.
Зашто су мајка и тата били заједно?
Због мене, зар не? -Наравно
да не. –Волели су се.
И ја не могу да замислим бољи разлог.
–Гледај, шта год било, где год да су...
воле те много.
- Претпостављам да брак није у мој ДНК.
- Хеј. –Зашто то мислиш?
Нити си луда као твоја мајка
нити твдоглава као твој отац.
Љубав и свађа увек иду рука уз
руку. –Мислим, гледај Кешава и ја.
Драга. –Молим те немој
темељити одлуке у животу...
на њихове глупе грешке.
Ришаб! Јеси ли добро?
Сада јесам.
Хајде.
Мора да имаш неке контакте, друже!
Здраво, Калоо. –Срањ*е. –Шта?
Можеш ли бар унести неко
пиће. –Неко нас је урочио.
Шта смо ми урадили коме.
–То је оно што не разумем.
Само неколико одскочних чекова,
није то нека велика сума.
Ох Боже! Зашто нам то радиш?
Зато што Бог ти никад није
тражио да унајмиш Руске певаче.
Рекла сам ти, кауција је прописна.
Не знам шта добијаш држећи
старог човека иза решетака.
Како га можемо пустити, г-ђо?
Морамо да поштујемо закон.
Не покушавај мене да учиш закону.
Ово је копија.
Ускоро ћете добити оргинал.
Узнемираваш породицу без разлога.
Одлично мој Тигре! Прождрала си их тамо!
Ти си сила која се рачуна.
Па, ја... -Питао сам се... -Само
напред. –Покушавам да кажем, шта год...
се десило те ноћи... -Шта год се
десило те ноћи... –То нисам ја.
Само сам се бавила неким питањима.
Нисам тако уопште мислио.
И ти си исто изгледала веома задовољно.
Ох да, заборавила си нешто код мене.
Мислио сам да треба да
задржим, али онда... -Бхандари!
Слушај... Слушај! Слушај! Слушај!
–лмам "случај" који чека пар дана.
Помози ми молим те? -Ја помажем људима
да се разведу. –Јеси ли ожењен?
Само чекам на тебе да кажеш ДА.
Чекај! Чекај! Чекај!
- Да те одбацим кући.
- Имам резервацију у Убер.
Зајам 20 миллиона! Зајам од 20 миллиона!
Раније сам мислио само је мајка блесава.
Али мој отац...
Храна из Италије. Он жели да нахрани
толике људе Италијанском храном!
Чак иако мора да једе затворску храну.
Знаш, била си потпуно у
праву. –Све је било савршено.
Зајебао сам све запросивши те.
Стварно би желео да
можемо све да вратимо.
И ја.
Кад ћеш се вратити? –Прекосутра. –А ти?
Мислим да нећу да се вратим у Аустралију.
Искрено, не знам колико ће
ми требати да средим све ово.
Две године, пет године.
Срећом кућа је на твоје име...
тако да нећеш имати проблема.
"Сад кад смо се коначно срели.
Будимо заједно."
"Мало испуњена, мало неиспуњена...."
"Ова обећања ће остати, ко зна?"
"Неки снови ће се остварити."
"Док ће неки остати неостварени,
ко зна?" "Хајде сада, хајде."
"Хајде сада, хајде." "Хајде сада,
хајде." "Хајде, не мисли много о томе."
хајде." "Хајде сада, хајде."
"Хајде, не мисли много о томе."
"Чак на кратко,
хајде негде да живимо једно у другом."
"Живи мало. Када? Зашто? Где?
Како? Не мисли о тим питањима."
"Хајде, покажимо прави пут
изгубљеним обећањима ."
Калинди, твоје карте...
Где је Калинди? -Отишла је у кућу
последњи пут пре него што оде.
"Хајде сада, хајде." "Хајде сада, хајде."
Какво катастрофално не-венчање!
Младожења продаје своју кућу. Млада
напуста своју кући, веома патетично!
"Многе вечери ће остати заустављене."
"Многи разговори ће се узнемирити"
"То ће бити наше мале бубице..."
"Ноћи ће бити дуге."
"Ова љубав ће ипак опстати."
Јадна Кало.
Враћа се у тако јадном стању. Сама!
Да ли њен отац зна шта се десило? –Само
ако може да одвоји време од удварања.
Осећам се тако беспомоћно. –Стварно ми
недостаје тета Риту. -Озбиљно човече.
Она је имала петље. –Ништа се од
овога не би десило да је била овде.
Ујаке, чике, Малотре... –Све би их
научила памети! "Била си присутна..."
"Али си изгледала изгубљено.
И ја сам био изгубљен."
"Сад кад смо се коначно срели.
Будимо заједно?"
- Где си пошла?
- Да их научим памети. Чико!
Не, не, не! –Ја ћу го
плесати на семафору.
Али никад нећу проговорити са
тим нитковом. Никада! –Видиш!
Што је мањи мозак већи је его!
Прошло је четри године. Једину корист од
свега имају адвокати. –А ко пати? Калинди.
Чико! Слушаш ли ме? –Како
можеш да будеш тако себичан?
Након што је тета умрла,
уместо да је подржите
- обоје сте почели да јој задајете муке.
- Ја сам увек Калоо...
А тог дана, на веридби вас
двоје сте прешли све границе.
Испред свих тих људи
били сте се као бикови!
Ма хајде, чико! Прекини све то.
Озбиљно, Куки. Зар не разумеш
кроз шта Калинди пролази?
За промену, не мисли на себе већ на њу.
Калинди се ноћаш враћа. –Да
ли желиш да се никад не врати?
Хало? Здраво чика Кришна, Сакши
је овде. –Да ли имаш минут? Добро.
Зато што чика Куки жели да
прича са тобом. Само секунд.
- Хајде, чико. –Чико!
- Хајде.
Да, Кришна.
Знаш да никад нисам разумео зашто си
морао да напустиш кућу после наше свађе.
Искрено говорећи...
Нисам био љут на Паромиту.
Био сам љут зато што сам осетио...
Због ње.
Калинди нас је оставила.
И вас двоје сте оставили мене.
Куки ја сам подржавао све
твоје изборе и одлуке. –Увек.
Жао ми је, брате.
Шта је то?
- Наше куће папири Шанти Ниwас.
- Је л' то твоја идеја?
Од детињства, јеси ли учинио
нешто у умереним количинама?
Лудо дете. –Пропустићу проклети лет.
- Чико, мислим да си заборавио!
- Жао ми је, малена.
Нешто ме је чекало с чим сам
требао одавно да се позабавим.
Тата?
Шта се дешава? -Епска битка је
готова! –Нема више непријатељства.
Драга, не могу вратити изгубљено време.
Али бар могу да покушам да
нам будућност учиним бољом.
- Куки.
- Наш поклон за тебе.
- Папири куће?
- Чико...
Не могу да узмем ово. -Кућа
је увек била и јесте твоја.
Стварно си ми недостајала.
Знаш... кад год смо се Рита и ја
свађали имала је обичај да иде и слика.
Зато више изгледа као музеј него кућа.
Тачно.
Много смо се свађали, зар не?
Као пас и мачка.
Стварно? –Какви год да смо...
били смо породица.
Много сам погрешио.
Бити љут, тврдоглав.
- Можда си једноставно тврдоглав.
- Можда.
Али ти си паметнија него ја, Калинди.
Сигуран сам да ћеш
донети исправну одлуку.
Ришаб је веома фин дечко.
Твоја мама би га волела.
- Вратио си се.
- Не још увек сам у путу.
Адвокат је послао папире да
потпишеш па да их вратиш. Ево.
- Мохан, спреми ми да једем.
- Шишу?
Зашто једеш доле?
Требало би да идеш и горе да једеш.
Ти си инсистирала да
се једе у трепезарији.
Хеј, не свађај се. Слушај Шишу...
Замолила сам свештеника да се помоли.
Узми понуду.
Све ће бити у реду? Иди сад. Иди!
Све је у реду!
Здраво!
Здраво Калоо.
- Види!
- И даље ме све много плаши...
али још увек желим да урадим.
Је л' ако не урадим биће још страшније.
Ришаб Малхотра... –Хоћеш
ли се удати за мене?
Ох Боже!
Само секунд душо, одмах се враћам.
Је л' превише касно, Ришаб?
–Ишао сам да потражим наш прстен.
Душо, све ово...
неће бити лако.
Породица никад није!
Снајка! Ево су!
Будућа младо, Покажи нам своје лице!!
- Wоw. –Калоо! Изгледаш прелепо.
- Изгледаш прекрасно.
- Како се зовеш, сине?
- Кабир Сингх Стинсон.
- Како се зовеш?
- И ја се зовем Кабир Сингх.
И ја сам нешто донела за све вас. - Шта?
- Нешто мало.
Мајка је имала четри, мислим да свака
треба да добије по једну. –Али...
- Калинди, како можемо...
- Она би желела да их имамо.
Прелепо.
- Добродошли. Добродошли! –Добродошли.
- Идем да се јавим.
Тата Баде!
Изгледаш као Риту!
Тата! Знаш да је кројач
направио хаљину, два инча дужу.
Риту се спотацињала о њој.
Нисам могао да разумем ствари кад нас је
напустила. –Шта да радим? Где да идем?
Драгам заиста ми је жао... –Оставио
сам те саму након што је умрла.
Стварно ми је жао.
- Никад нисам била сама, тата. –Где идемо?
- Ево га твој ауто.
Приклество.
Звао сам га. Био је срећан да дође.
Здраво тетке... -Изгледаш
лепо. –Лепа ти је хаљина.
Мислила сам да поделим са вама радосну
вест. –Заправо, мој развод завршен.
Видите, мој пас од мужа
ухвато ме је са вибратором.
Знате? Само задовољавање. –И
успут кад смо код дроге и секса...
тето требам ти рећи, да је твој син
најпознатији дилер дроге у Греен Парк.
И његов највећи клијент је твоја
ћерка, тето. –Такође имају и аферу.
Шта да се ради, кока је скупа ових дана.
Иначе кога брига!
Ниси написала моје име? -Здраво,
Бхандари. –Здраво, лепотице.
Знаш шта, ноћас сам те сањао. –Да
ли сам била обучена? -Нажалост да.
Ћао, Бхандари. - Слушај.
- Видимо се доле.
- Шта кажеш на твој број мобилног?
- Зар га ниси добио у сновима?
'Каланди и њени чудна и
електрична храброст...'
је далеко догурала. 'Имали су једно
друго, разумели су једно друго.'
'Правили су грешке.'
'И учили из својих грешака.'
'Писали су сопствену причу...'
'која је боља од бајки
које дају лажну наду.'
'Њихова прича има нов преокрет сваки
дан.' 'И имају срећан крај сваког дана.'
Хало? - Хало лепотице.
- Бхандари...
- Како си дошао до мог броја?
- Где је воља ту постоји и начин...
Знам да је то клише. Гледај своја
посла. –Твоја мама ми је дала број.
Слушај, Бхандари. –Нисам заинтересована за
брак. –Ја не јурим за тобом са прстеном.
Шта кажеш на састанак?
Добро, размислићу о томе.
Позови ме сутра. -У реду.
Хеј слушај... Како се зовеш?
–Казаћу ти сутра на састанку.
"О храбри! О храбри!"
"Сакриј све сатове.
Причврстите сва врата."
"Чак ни грешком, О моја драга,
не гледај на време."
"Сакриј све сатове.
Причврстите сва врата."
"Чак ни грешком, О моја драга,
не гледај на време."
"Бангра ће бити невероватна.
Када никог не буде занимало!"
"Бангра ће бити невероватна." "Увила
сам И попушила ствари из Манали."
"Ходам према левој страни,
а заправо треба да скренем десно."
"Идем према левој страни.
А заправо треба да скренем десно."
"Бангра ће бити невероватна
Када будемо летели попут змајева."
""Бангра ће бити невероватна."."
"Јаче."
Користећи свој убиствени поглед. Скупљајући
своје јаке жеље. Носећи своју рану младост.
"Играј Бангру."
"Позајмљујући ноћ. Доводећи своју љубав.
Одузимајући ми живот." "Играј Бангру."
"Сви су пијани. Цела индија се радује."
"Бангра ће бити невероватна.
Када никог не буде занимало."
"Бангра ће бити невероватна..."
"Игнорисала сам стотине момака на Тиндеру.
И коначно сам упознала правог дечка."
"Бангра ће бити невероватна.
Када се вечерас смувамо."
"Дај ми мало сада."
"Јаче."
"Бангра ће бити невероватна."
"Сакриј све сатове.
Причврсти сва врата."
"Чак ни грешком, О моја драга,
не гледај на време."
"Бангра ће бити невероватна.
Када никог не буде занимало!"
"Бангра ће бити невероватна."
Превод: Лидија Аксентијевић
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com