Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Reci mi nešto o sebi.
Ne znam...
43 godine... razveden.
Imam sina, ali... ne
želiš da slušaš o tome.
Da, želim.
Izvini, ovo je prvi put
da radim ovakve stvari.
U redu je. Možemo ići polako.
Znaš... imaš lep glas.
Seksi je. Misliš? -Da.
Lako je pričati sa tobom.
Zato si dobra u svom poslu.
-Ne škodi mi to.
Sad ti reci meni nešto.
-Šta želiš da znaš?
Ne znam... Šta imaš na sebi?
Kevlar. -O, blagi
bože, to je tako dobro!
Strelac je na poziciji.
Drži ga na vezi.
Has, ovaj želi da ga se odgovori. Daj
mi 5 minuta. -Ne! Pucamo čim stignemo.
Jesi lud? Počni da pucaš
i izginuće ljudi.
5 minuta!
Tim 1, izveštaj.
Jesi li tu? Jesam li te izgubio?
-Da, još sam ovde.
Nisam otišla nigde. Mislila
sam da se lično upoznamo.
Misliš, kao... sastanak?
-Da.
Ma koga ja zavaravam...
Nisam ovo planirao. Nisam
hteo nikome da naudim.
Samo sam hteo da
mi se vrati porez!
Den, molim te.
Izdrži, zbog mene.
Nije me briga šta
će se desiti sa mnom.
Moj sin
zaslužuje bolje od ovoga.
Tim 1, pucajte
čim budete spremni!
Agentice Bler! Dođavola!
Den? Reci mi gde
ćemo ići na sastanak.
Šta?
Znam jedan talijanski restoran.
Malo mesto imena
Felinzi, Felini...
Je l' hrana dobra?
-Da, odlična.
Tu sam zaprosio kučku od bivše žene!
-Možda da odemo negde drugde.
Sad mi pade na pamet.
Kako da te prepoznam?
Vjeruj mi, teško ćeš me...
promašiti.
Na čijoj si ti strani?
Hoćeš da popušiš metak zbog
nekog svog usranog ljubavnika?
Ako će to zadovoljiti sjebani
ženski instikt koji imaš, slobodno!
Učinićeš nam oboma uslugu!
Ali kurac ću dopustiti da neko
pogine jer ti ne slušaš naređenja!
Kunem se životom, pokopaću vas!
Izletićeš mi iz jedinice, iz
grada, iz jebene vremenske zone.
Neće ti ni naći telo ispod svih
papira ispod kojih ću te zakopati.
Tvoji dani telefonskog
seksa su gotovi. Slušaš li?
Dobro veće. Dobrodošli.
Dobro veće. Sviđa mi se vaša torba.
-Hvala.
Dobro veće, gospodine.
Dobrodošli.
Izvinite. Hvala.
Izvinite.
Ovo je vaše mesto?
-Izvinite.
Nije suđeno. -Tipično.
Niste plačljivo dete.
Nadam se da nisam.
O, bože, ovi snobovi iz
prve klase me već smaraju.
Ja sam Kler. Nismo
radili zajedno.
Je li ti ovo prvi noćni let
za Vašington? -Nije.
Ti budi ovde sa Rikom na
uputstvima pre leta,
a posle toga ćeš služiti
piće i hranu.
U redu. Hvala.
Izvinite, mislim da
je to moje sedište.
Ustvari, mesto do prozora.
Već sam svezan.
-U redu.
Izvini, ne bih da davim...
-Zaboravi! Ništa.
Na mom ste mjestu.
Gle, u čemu je razlika?
Sedite na drugo mesto.
Slušaj, drkošu. Ne želim sesti na
drugo mesto. Ti sediš na mom.
Il' se miči, inače ću ti
svući tu mačku i nabiti...
Je li sve u redu?
-Ova mi žena preti.
Užasno mi je žao. Izvinite.
Izvinite, dan mi je bio dug i
ne bih da izazivam probleme.
Samo bih htela
sesti na svoje mesto,
sklopiti oči i odspavati 5 sati.
Gospodine, možemo li vam ponuditi
piće ili grickalice na račun kuće?
Želim besplatan obrok.
-Odmah se vraćam sa njim.
Morate poći sa mnom.
I produžetak za pojas.
-Naravno.
Još jednom se izvinjavam.
Izvinite. Užasno mi je žao.
Inače se bolje ophodim prema
ljudima. Nisam htela da vičem.
Hoće li vam ovde biti bolje?
Ozbiljno? -Ne mogu dopustiti da mi
napadate putnike u ekonomskoj.
Mislila sam da ćete me izbaciti.
-Ne. Ja ću to uzeti.
Hvala.
-Ma, ništa.
Usput, ja sam oduvek htela
da radim to što i vi.
Hvala puno.
-Nema na čemu.
Narode, iz kabine
se javlja vaš kapetan.
Imamo još par minuta
pre nego se otisnemo.
Smestite se udobno
i bićemo u vazduhu za čas.
Nebo je vedro i let
će trajati 5,30 sati.
Dobrodošli.
Ovo ti je prvi put?
-Molim?
U prvoj klasi.
Toliko odudaram?
-Čak naprotiv.
Ovo je za uzeti?
Mislim da pripadate ovde.
Teri. Teri Lenoks.
Bler. Grečen Bler.
Mogu li da vam ponudim piće?
-Naravno.
Izvinite, mogu li...
-Ne! Sedite!
Peškir za lice?
Gospodine?
Od čega bežiš? -Ničega.
-Ničega? -Da. -U redu.
Ne bih da budem nekulturna, ali
nisam za ćaskanje trenutno.
U redu. I ja bih da ga preskočimo.
-Nisam to mislila.
U redu. Zajebala sam
i moram u Vašingtonu provesti ostatak
života radeći u kancelariji. Ne žurim.
Onda ne idi.
-Dobro razmišljaš.
Zaboravi Vašington i
pođi sa mnom u Pariz.
Nisi se šalio za preskakanje ćaskanja.
-Zašto da ne?
Jer je ludo.
Luđe od nečega što
ćeš raditi, a neće te usrećiti?
Ovde u prvoj klasi možeš donositi takve
odluke, ali ja moram da pratim pravila.
Ljudi prate pravila jer
se boje da donose odluke.
Ja radim u policiji, a oni
su striktni što se tiče pravila.
Mogu li ti pomoći? -Pitam
se gde si sakrila pištolj.
Dobrodošli u Spidbrd Erlajns!
Ako vas mogu zamoliti za pažnju,
imam poruku za vas. Da vas čujem!
Da vas čujem prva klaso!
-Jebi se!
Kako ti se ovo dopada, tatice?
-Šta je s tobom?
Aviokompanija
vam je kuća na nebu.
Letite sa Spidbrdom,
nadamo se da će vam prijati.
Podignite poslužavnik!
Dobrodošli u Spidbrds,
jedinu stvar koju trebate znati.
Pregovarač? Nikad ne bih rekao.
Stvarno? -Pre bih rekao radnica na
parkingu. -Jebi se! Bila sam dobra.
Onda si se sigurno sretala
sa odvratnim likovima.
Da, stalno.
Sad mi reci iskreno.
Navijaš li ikad za njih?
Za koga? -Loše momke.
-Nikad.
Pričaš sa njima, gradiš vezu, mora
da ti postanu simpatični, zar ne?
Ti jadnici su u nekoj banci, ili
na ivici i ceo svet je protiv njih.
Drže nevine na nišanu.
To ti priznajem.
-Hvala.
Ali mora postojati
neki deo tebe koji ponekad...
želi da uspeju. Svi
navijaju za gubitnika.
Začinjeni krompiri...
Ne bi bilo tako lako.
Ništa.
Možda da uzmemo... -Izvini me na tren...
- ...brokoli zvuči dobro.
Gospodine...
Moraćete se vratiti
na svoje mesto.
Ne mogu da se odlučim. A imaju
i kolač od sira sa jagodama.
Da uzmem njega ili puding?
Jesi li dobro?
-U redu sam, hvala.
Kontrola, Spidbrd 709,
sa 1000 se penjemo na 6000.
I pokušavam ja da sletim, a ta mi
ženska sjeda u krilo. Skine grudnjak.
Zajebavaš me?
-Ne, Kokburn je sedeo tu.
Rekao je: "Da ja
preuzmem odavde?"
Pogledam ga i pitam:
"Devojku ili avion?"
Spidbrd 709, radarska kontrola
Južne kalifornije. Šupci...
Hoćeš još jedno piće? Teri?
Hoćeš još jedno piće? Ja ne
bih rekla da si nervozan tokom leta.
Nije to zbog leta, već
osećaja gubitka kontrole.
Da zovem avionsko osoblje?
-Ne, ja...
Biću dobro, hvala.
Ne brini. Avion je vrhunski. Ima sistem
za proveru grešaka, daljinsku kontrolu,
izgrađen je poput tenka. Tenka koji leti.
-Otkud znaš to?
FBI koristi ovakve avione kad
uvežbava spasilačke scenarije.
Mi uvežbavamo sve. Pritajene
napade, sprečavanje širenja...
Taj tvoj posao... plaćaju li ti dobro?
-Ne da letim ovako.
60.000? 75.000?
Tanka je linija između
ekcentričnosti i nepristojnosti.
Da li bi htela biti 50 miliona
bogatija kad izađemo sa aviona?
Izvini, nisam čula.
Hoćeš li da ponoviš?
Platiću ti odmah
sada 50 miliona...
ako pristaneš da pomogneš.
I učinilo mi se da si rekao to.
Kakvu pomoć tražiš od mene?
-Da izađem živ sa aviona.
Nek' to bude
otvoreno, molim lepo.
Gđice Bler, govorim vam da
će ovaj avion biti otet.
Ne zanima ih terorizam,
ili politika. Već samo ja.
Koji ljudi? -Jedan
od njih je stjuardesa.
Avionsko osoblje.
Ne kaže se stjuardesa.
Nije pravo avionsko osoblje.
Ona je...
Ko je ona?
Moja bivša.
Nešto za piće?
-Ne, u redu je.
Voda, ili možda kafa?
-Ne, u redu je, hvala.
Let je dug, a ja se neću
skoro vraćati.
U redu, uzeću pivo od đumbira.
Izvolite.
Hvala.
Nemamo puno vremena. Shvatam
u kakvu te situaciju stavljam.
Ne shvataš. Znaš da te mogu
prijaviti zbog pretnje avionu?
Ne pretim ja. Mene ganjaju.
Ovo nije više smešno. Moraš
prestati. Zvaću avionsko osoblje.
Slušaj me...
Znam ove ljude i kako rade.
Ne možemo više verovati nikome.
Zbog čega si toliko vredan muke?
Vjeruj mi, nisam. Ono što nosim sa sobom...
-Ne želim to slušati.
Kad se vratim, začepićeš i pretvaraćemo
se kao da nismo vodili ovaj razgovor.
Grečen...
-Dosta, kažem!
Moraš mi verovati.
-Gđice, smeta li vam taj čovek?
Ne, mislim da je samo
previše popio. Izvinite.
Šampanjac. Šta slavimo?
Halo?
Jesi li dobro?
Jesam li ti nedostajala? -Nećeš
verovati koliko. -I ne verujem.
Sviđa mi se frizura.
Rekao sam da mi se sviđa. -Pitaću te
samo jednom za dobra stara vremena.
Kojih se to dobrih vremena sećaš?
-Gde je?
Je l' ovo u vezi kafe-aparata?
Izbacio sam ga sa tvojim ostalim smećem.
E, ova vremena pamtim.
-Reci mi!
Mrzim što ti to moram reći, ali avion
neće dovoljno dugo leteti da nađeš to.
Teri?
Avion je sada naš.
Ništa.
-Nisam toliko lud, Šarp.
Gle ovo. Valentino.
Kanali, Savilj Rou.
-Sumnjaš u moj ukus?
Stil ti je problem. Govori
celom svetu ko si.
Šta misliš kako smo te našli?
Lekcija broj 1:
Ako ćeš prevariti nekog, ne ostavljaj
ga u životu, pa da onda uradi nešto.
Ti bi onda bio stručnjak za to.
Postao si pohlepan. Jedan čovek ne bi
mogao potrošiti toliko novca na sebe.
Čestitam, uhvatio si me. Šta ti vredi
kad smo na 10.000 metara visine?
Nemate više poteza.
Ovo nije jebeni auto za bežaniju.
Ako i uđeš u kabinu, a avion promeni
pravac, Er Fors 1 će nas oboriti.
Slažem se, ali će
nas prvo morati naći.
Za šta je to?
Ćao, draga. -Jesi li siguran da si
dovoljno star da upravljaš time?
Šta ćete, momci?
-Crna kafa za mene. -Ja ću sok.
Nisi bila ranije sa nama, zar ne?
-Mislim da bi ste upamtili.
Siguran sam da bi.
Šta će biti? Reći ćeš mi ono što me zanima.
-Trebala je to bataliti.
Teško je to kad je
u pitanju milijardu dolara.
Ostavio sam te sa dve noge.
Trebao si ih iskoristiti.
Sad ću da poslušam tvoj
savet i ubiti te.
Koga ti zezaš? Nisi ti ubica.
Ali si opasno dobar lopov.
Samo, nikad nisi znao
zadržati ono što imaš.
Za ova mesta mogu odškolovati
decu, a ni vodu ne mogu dobiti?
Može i frajer.
Stvarno? Uzmi
"Zlatni status" đavo...
Ne mora završiti ovako za nas.
Sačuvaj to za kurvice iz prve klase.
-Barem je tebi stalo.
Možda ovome pristupam
sa pogrešnog ugla.
Ne znam čak ni ko je ona.
-Saznaćemo.
Izvinite? Halo?
Izvinite?
O, moj bože!
Hej, ti si.
Nisi mi rekla kako se zoveš.
-Grečen Bler. Agent FBI-a.
U redu. Ja sam Luk Bajers.
-Ti si Avio-kapetan.
Otkud znaš?
-Znam.
I znam da moraš da paziš
kako nosiš pištolj. Vidi se.
Zaboravi to. Sad
me slušaj, molim te.
Mislim da otimaju avion.
Luk?
Otimaju avion.
Jesu li pretili?
-Ne znam.
Tamo iza je mrtav poslužitelj.
Ovo ti je prva sigurnosna kriza?
-Ovo mi je treći solo let.
Treba da osiguram
kabinu i kokpit.
Čekaj! Ne pij to.
Možda su otmičari posada.
Koje sranje!
-Prestani se žaliti.
Nisi rekao ništa o
bezveznim uniformama.
Kao da bi to promenilo nešto kod tebe.
-Glupo je!
Kontrola, 709-ka ovde.
Zbog vremena,
tražim dopuštenje da se spustim na 8.500 m.
-Primljeno, Spidbrd 709.
Spusti se i ostani na 8.500 m.
Moramo obavestiti
kapetana, okrenuti avion.
Idem sa tobom.
Mislio sam da Šarp zna upravljati ovim.
-Zna on šta radi.
A šta to tačno?
Brine se za to da
putnici sarađuju.
Ovde vaš kapetan.
Žao mi je zbog truckanja. Pad pritiska
u kabini. Nema razloga za brigu.
Ostanite na mestima
i stavite maske za kiseonik...
i neko od posade
će vas proveriti.
Mislim da ovi nisu
avionsko osoblje.
Hoće li mi neko reći
šta se dođavola dešava?
Ostanite na mestu.
Šta radiš?
-Sigurnosna provera. -To je moja torba!
Sedi pre nego što ti nabijem
šaku u dupe! Jasno?
Gle, šta onaj traži?
-Šta misliš? Bombu.
Začepite, čuli ste kapetana. Nema bombe.
-Misliš da bi rekli da je ima?
U pravu je. Možda postavljaju eksploziv
na avion. -Ne rade to. Nisu teroristi.
Moram do kokpita. -Kasno je za to.
-Procedura kaže da osiguramo palubu.
Već je imaju. Slušaj pažljivo.
Na avionu je nešto što žele. Moramo
naći to da pregovaramo sa njima. -Šta?
Tip iz prve klase sa kojim sam sedela
mi je nudio velike pare da mu pomognem.
Njega moramo naći. Brzo!
Možeš li se rešiti poslužitelja?
Mislim da mogu. Šta ćeš ti?
-Ne znam.
U pičku materinu...
Smirite se i ostanite na
mestima. Ovo je rutinska kontrola.
Kapetan Aviona!
Teri?
-Nisam znao da osećaš to za mene. -Začepi!
Moramo ići.
Moj si.
-Bivša? -Da.
Pretpostavljam da nije dobro završilo.
-Ne možeš ni da zamisliš.
Zdravo.
Šarp?
Sejdi, šta se tamo dešava?
-Neko je isključio struju.
Isuse... Dolazim.
-Ne budi glup.
Budi tu i drži vrata zaključana.
Uputi me kako da uključim struju.
Gde je on?
Hej, dosta mi je ovoga.
Želim da vidim kapetana. -Začepi!
Mora da je prošao kraj mene.
-Ovo je avion, idiote.
Sedite, svi!
-Sedite!
Mora da je ovde negde.
-Misliš?
Idi nađi ga, jebote!
Imali ste jedan zadatak, šupci!
Skidajte maske!
-Kapetan je rekao...
Skidaj masku, odmah!
-Da.
Idemo!
Ti! Moram da ti vidim lice.
-Ne može da diše.
Skloni se od nje!
Vidite jebena svetla?
To se desi,
kad ne ostanete na mestima.
Agentice Bler?
Trebalo bi te prebiti.
Znao sam da me nećeš... Dole!
Mislio sam da smo se dogovorili
da ti spasiš mene.
Nismo se mi dogovorili.
Ako si htela malo vremena
za sebe, mogla si da pitaš.
Kakav je plan?
Pa, dozvola mi je srozana, pa sam
morala predati službeno oružje.
Zato moramo da nađemo
moju torbu.
Daj mi ruke!
Hoću da se svi na
ovom avionu provere!
Ruke gore.
Da ih vidim. Hajde.
Gde je čovek koji je sedeo ovde? -Ne znam.
-Gde je?
Gde je čovek sa ovog
mesta? Ko zna? Ko ga je video?
Gde je, dođavola?
Jesu li ti ruke slomljene, ili šta? -A, da.
-Hvala.
Kako izgleda torba?
-Kao Fendi.
Možda ti i ne treba novac
kao što sam mislio. -Kopija je.
Metju?
Pa?
-Još im nema traga. -Nema im traga?
Dođavola, Sejdi!
Ovo je proklet avion!
Sad tako pričaš sa mnom?
Ne. Izvini.
Dobro. Sad vozi jebeni
avion, ja rešavam ovo.
Proveri sedišta, toalet,
proveri gde god možeš. Nađi ga!
Koji đavo?
Miči se!
Jebote! -Mora da me zajebavaš!
-Šta ti se desilo? -Ne znam.
Bili su ovde. -Mora
da me zajebavaš!
Imam li ožiljak ovde?
-Ne, u redu je.
Dođavola!
-Jesi li dobro?
Treba mi trenutak. -Jesi li se
povredila? Daj da vidim.
Evo.
Kako je leteti prvom klasom?
Fantastično. Kao
što sam i zamišljala.
Ko si ti? -Molim?
-Koji si kurac sad ti?
Otkud znaš ove ljude?
Kakve veze ti imaš sa ovim?
Bio sam im partner. -Radili ste zajedno?
-Da. -Kakav posao?
Honoraran je blaga reč.
Dobro. Vi ste znači kriminalci.
-Više mi se sviđa moj opis.
Misliš da je ovo smešno?
Čim sletimo moraću da te uhapsim.
-Pobrinimo se da prvo sletimo. -Ne!
Hoćeš da ti nabrojim sve prekršaje
koje si počinio... -Nisam ja loš momak!
Sviđa mi se što iskreno
veruješ u to!
Ali da budem iskrena,
nisi mi rekao ništa!
Bio je to savršen plan.
-Očigledno.
Bio je to savršeno jeben plan.
Ja sam bio blefer. Tip u odelu.
Gde god da uđem, znam gde
se novac nalazi u roku od 5 minuta.
Šarp...
Izgleda kao sirovina,
ali je inteligentan.
Koju god mašinu zamisliš,
on je može da je rastavi
i sastavi golim rukama.
Kad koristi te ruke na ljudima,
rezultat je drugačiji.
A što se tiče moje...
bivše...
Može se reći da je
Sejdi ona sa mudima.
Mudima? Baš lepo.
Idi dole! Lenokse?
Dovedi ga živog.
A ženska?
-Polomi je.
Lezi!
Prestani, boli!
-Začepi, inače ću te ubiti!
Ima li koga kući?
-Prekini sa tim. -Sa čim?
Završavaš moje rečenice.
Ljudi će pomisliti da smo u braku.
Mislim da nas nisu videli.
Hvala bogu.
Videla sam svoju torbu.
Možeš li doći do
nje? -Da. Nastavi gledati.
Reci mi ako naiđu.
Imam je.
Sranje...
-Šta je? -Šaržer.
Samo malo.
Hajde.
Imam te!
Mene nije lako zadiviti,
ali ovo bilo jebeno strava.
Grečen?
Šta radiš?
-Pokaži mi!
Šta? -Šta je to toliko
vredno otmice aviona.
Evo ga.
-Šta je to?
Ovo je zadnje mesto
na kom bi neko gledao.
UPOZORENJE OPASAN MATERIJAL
Zašto im toliko treba?
Ne miči se.
Počni da hodaš.
Šta očekujete od ovoga kapetane?
-Uvešćeš me u kokpit.
Vidiš, biološki materijal...
ne podleže uobičajenim
skeniranjima. Nešto u vezi...
Oštećenja tkiva.
-Tačno.
Reci mu da otvori. -Još se možeš
izvući iz ovog. -Začepi i reci mu!
Koliko ti plaća?
-Ozbiljan sam!
Nemaš pojma koliko dugo
sam se spremao za ovo.
Kroz šta sam sve prošao...
i koliko sam
morao da uprljam ruke.
Šta je dođavola ovo?
Koliko?
-Desetocifreno, manje-više.
Sunce ti jebem...
Znači, zajebao si partnere?
Tako je sve krenulo naopako?
Stvarno nemaš neko
visoko mišljenje o meni, zar ne?
Oni ljudi gore, "moji partneri"...
Oni su meni zaboli nož u
leđa. Ustvari, u stomak.
Šta radiš?
Hoćeš da nosiš i kantu
govana sa sobom?
Otvori vrata, ili pucam!
Metju?
Znaš šta treba.
Jesi li dobro?
-Jesam.
Ne mogu da izađem odavde.
Jesi li povrijeđena?
-Ne, samo sam se zaglavila.
Teri?
Vratiću se.
-Ne, Teri molim te... -Ovde si sigurna.
Teri, pomozi mi. Ne idi!
-Teri!
Teri!
Bajers.
Avion je osigurnan.
Sad je sigurno ići gore.
Znao sam da si
dobra investicija.
Žao mi je. Ne
biraš partnere dobro.
Gde ti je saputnica? -Tvoje
siledžije su došle prve do nje.
Nije važno. Ionako
će biti mrtva.
709, na 4500 metara ste i spuštate
se. Želite li proglasiti hitan slučaj?
Preusmjeriću vas.
-Ne! Hidraulika mi ne radi!
Je li to...?
-Drži oči na putu, kauboju.
Ovo ćeš hteti da vidiš.
Ovo je bilo dobro kao loš seks.
U redu je.
Hvala Ti, Gospode. Hvala Ti.
Narode, ovde vaš kapetan.
Žao mi je zbog nezgodnog
sletanja. Moramo stati neplanirano.
Nadam se da ste svi dobro.
Mehaničari obavljaju proveru.
Pustite da momci obave svoj
posao i uskoro opet letimo.
Polećemo za 6 minuta. Ni manje ni više!
-Obaviću to za 5 minuta.
Sedite i začepite!
Nemojte mi davati
povoda da vas ubijem!
Prava si mustra, Šarp.
Šta reče, Teri?
Mogao si ovo odraditi
čisto. Ovo je bilo nepotrebno.
"I najbolji plan se izjalovi."
-7 sam godina radio na tom planu.
Plan je bio savršen.
A vidi dokle smo stigli.
-Dalje od ovoga nećeš.
Iz ovoga nema izlaza.
Ljudi od kojih smo ukrali
onaj kofer nisu otišli u policiju.
Kao i da ne postoje. A ti
ukradeš avion sa 200 putnika.
To se ne može sakriti.
Tražiće te.
Neće uopšte tražiti.
Svi ćemo biti mrtvi.
Požuri! Ne želim biti u
ovom avionu kad krene!
Kad budu pretraživali
olupinu, sve će proveriti.
Čak i mene i Sejdi.
Crna kutija, snimke sa leta...
Saznaće šta se desilo na letu.
-Vidiš...
U tome leži lepota.
Avion će biti moj glavni svedok.
Mehaničari instaliraju
lažnu crnu kutiju,
koja će reći nešto drugo.
Što se sveta tiče, ovaj avion
je imao probleme sa hidraulikom.
Hajde, stavimo je unutra. Kako
stojimo sa vremenom? -3 minuta.
Požurite! Polećemo za
2 minuta. Sa vama, ili bez vas.
Vaš deo je kod kabinskih vrata. Ostavite
ih otvorena, ali zapečatite skladište.
Bežimo sa ovog jebenog aviona.
Zatvori otvor!
-Otvor...
Moram ti priznati, Šarp...
Mislio sam da sam ja
najpametniji kriminalac.
Ali ti si stvarno...
zlikovac iz stripa.
Ne laskaj mi.
Jeste li gotovi?
-Spremni za poletanje, kapetane.
Hajde! Diži ga!
Vi stvarno znate kako sa ljudima.
-Hajde. Treba mi tvoja pomoć.
Stisni jebenu stvar! -Moram ga
izravnati, inače nećemo poletiti.
Hajde. Avionsko osoblje
će ti pomoći dole.
Ona će ti pomoći.
Svi u kolonu. Moraš mi pomoći da
izvedem ljude sa aviona. Idemo!
Ostanite mirni.
Je l' me to zajebavaš?
Hajde! U kolonu!
Daj mi ruku! Idemo!
Daj mi ruku!
Hajde!
Ti idi prva.
Ne mogu vas pustiti dalje, agentice!
-Luk?
Ruke u vis!
-Šta to radiš?
Kuda ćeš?
-Tražiti Terija?
Spusti pištolj.
Koliko ti je ponudio?
10 miliona?
Šupčino...
"Mega jahte" mesečnik?
Jebi se!
20 miliona?
Više? 20? 30?
Malo više.
-Taj kurvin sin!
Luk, zakleli smo se
da ćemo štititi ljude!
Začepi! Znaš da je spasavanje
života jadno plaćeno!
Nije me briga za novac!
-Ali mene jeste.
Hajde, mamu ti jebem, idemo!
Koliko vremena? - 3 minute.
Spasioci, ovde kontrolni toranj.
Imam vaš nestali avion.
Na 900 metara,
kreće se ka 4-2-0.
Spidbrd 709...
Sejdi!
Izvini, srce.
Nije ti mesto ovde.
Moraš prilagoditi visinu, kučko!
Teri!
Mislim da treba da krenemo!
-Izgubili smo drugi padobran.
Samo se izvlačiš, ha?
-Začepi!
Idemo.
-U redu.
Evo, uzmi ovo!
Imam ga.
-Spremna?
Da.
-Idemo.
Sranje.
Nikad mi nisi odgovorila.
-Šta to?
Daj mi to.
Pripazi na ruke.
-Izvini.
Na šta nisam odgovorila?
Pariz.
Stvarno? Daleko je
da se pešači odavde.
Imamo vremena.
Trebaće im nedelje da shvate
da nismo bili u onom avionu.
Ako i uspeju...
Šta kažeš?
Pobrinimo se prvo
da se vratimo na tlo.
Preveo: Adm1r www. Titlovi. Com.
Obrada i adaptacija na Srpski
tatily
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org