Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
Данас поподне у 5:00...
Дуче ће се обратити нацији!
Имате нареðење да укључите
своје радио апарате!
Сви који имате радио апарате и
и радио грамофоне...
имате нареðење да их укључите.
Муссолини ће се обратити
свим Италијанима!
Имате допуштење по нареðењу
фашистичке владе...
да прекинете са послом.
Данас поподне у 5:00...
Дуче ће се обратити нацији!
Имао сам дванаест и по година
када сам је први пут видео.
Иако сам сада старији...
и ум ме не служи као некад,
добро се сећам.
Тога дана, Муссолини је објавио рат
Француској и Великој Британији...
а ја сам добио први бицикл.
Рам је британски...
мењачи француски...
а кочнице-
заборавих.
Али ланац је сицилијански-
увек подмазан.
- Јеси ли сигуран да је безбедно?
- Имам и нове бицикле.
Мими, у рату смо.
Ко може себи да приушти нови бицикл?
Борци...
на копну, на мору
и у ваздуху...
Црне кошуље револуције...
мушкарци и жене Италије...
и краљевине Албаније...
почујте ово.
Осим мога оца, који није баш
волео ''Нашег Великог Воðу''...
сви у граду су били срећни
што је Италија ушла у рат.
Можда нису видели,
а сигурно нису знали...
како ће заувек оставити
траг на мом животу.
Тренутак...
одлука после којих
нема повратка.
Пино, мислиш да овај мрав
зна да је готов?
Ко зна?
Ако је као ти,
онда појма нема.
Објаве рата...
су већ предате амбасадорима.
Ослобоðен сам патњи.
Син Маријин је мој Господ Бог.
Хеј, момци!
Срећно копиле,
има нови бицикл!
човече, прелеп је!
Скоро да је нов.
Ручна израда,
као тркачки.
- Сада си мушкарац попут нас.
- Примате ме у банду?
- ''Дон Агостино''?
- Ја се слажем.
- ''Дон Ницола''?
- Пуштам га.
- ''Дон Тонино''?
- Наравно.
А ти, ''Дон Саса''?
Нећу да ми неки клиња
гура нос у посао.
- Зашто? Шта то радите?
- Можеш ли да ућутиш?
Ево ње!
Шта се дешава?
Ако желиш да нам се придружиш,
ћути и гледај.
Ко је она?
]ерка оног глувог,
новог учитеља латинског.
- Како се зове?
- Каква гуза!
Шта би дао за
један сат са њом!
- Штета што је удата.
- Да није-
Како се зове?
Малена, најлепша гуза у Кастелкуту.
Сунце је веће од Месеца.
Сол маиорест qуам лунам.
Ор сол маиорест луна.
Могу ли да то опалим ћерку,
матори прдоњо?
Да, али буди брз.
Искреност ми је милија
од новца.
Дугачак је седам палаца!
- Седам и по!
- Мој је базука!
- Имам осам!
- Осам је ништа!
То жену само заголица!
Један, два- три и два су пет,
и два је седам, и два је девет.
Торпедо!
Моја подморница ће растурити
Малену на пола.
Једном сам побег'о из школе
и прош'о поред Маленине куће.
Била је на прозору,
и позвала ме.
Мислио сам да је хтела да
јој купим цигарете.
Отишао сам по новац,
и хаљина јој је спала.
И ето је...
гола као од мајке роðена.
Јеб'о те!
Урадила је то намерно
да ме узбуди.
Испао сам идиот.
Требало је да искористим шансу.
Ако се деси поново,
растурићу је.
Пре би престала да пуши.
Зна да немаш муда.
Прцољак један,
ту си већ два сата...
а још се ниси измерио.
Измери га!
Један, два...
три, четири...
пет-
Само шест!
Знаш шта кажу за клинце у
кратким панталонама?
Кратке панталоне: кратка кита!
Оðеби. Имам двапут веће
палчеве од тебе!
Сереш!
чији је сад највећи, прцољак?
Твој!
Не, Ја сам Дуче!
Ником није већи од мог!
- Оох. Ренато бежи са часова.
- Шшш!
Ти, доðи овамо!
Требају ми цигарете.
Какве цигарете хоћете?
Македонске Еџтра.
Добро се сећам одела.
Припада твом оцу.
Сашио сам га пре 20 година,
још је као ново.
Носио га је само на венчању.
Жели да га сачува за сахрану.
Ако га сахране у том оделу,
отићиће право у рај!
- Мој отац је још млад.
- И ти си премали за дугачке панталоне.
Нисам вас питао за
мишљење, господине.
- Да ли он зна за ово?
- Наравно да зна!
Ти мала протуво,
шта је ово доðавола?
Доðите, господине.
Дакле,хоћеш да бежиш из школе?
Добро. Ко није у твојим годинама?
Остави га на миру!
Знам шта радим.
И пушташ другаре да те туку.
Нека буде.
У твојим годинама,
ја сам тукао моје другове!
Али,да крадеш од оца
панталоне...
и да их прекројиш
за себе...
скроз је погрешно!
Али, тата,
не разумеш!
Да разумем?
Ко ти је дозволио да причаш?
Стидим се да носим
кратке панталоне!
Шта је са шорцевима?
Дугачки су скоро као панталоне!
Доста! Још је дете!
Рећи ћу секретару партије да ме
не пушташ на вежбе фашиста.
Да се нагодимо:
Оног дана када неко разлупа
главу ''Великом Воðи''...
моћи ћеш да носиш дугачке
панталоне.
Закуни се.
Лепа,млада жена потпуно
сама. То је злочин.
- О коме прича?
- Малена Сцордиа, Нинова нова секси жена.
Мора да има љубавника-
то је неизбежно!
- Број 15!
- Ја.
Добро. Нино је доводи са села
са њеним болесним оцем.
И после месец дана-
бум- Нино је регрутован.
Ко је овде спреман да се клади
да она спава сама?
Ја не!
Зашто ме не пустите да седим
са осталима?
Сувише си мали да седиш у
столици за одрасле.
- Лаку ноћ, друже.
- Хеј, ко крши полицијски час?
Ах, ти си, Роберто.
И на домаћем фронту.
гомилају се вести о несташици
горива и хране.
У овом делу земље
и околним областима...
дељење следовања брашна
и шећера ће се наставити-
Али, синко, ако не знаш наслов,
како да ти помогнем?
То је она лепа, романтична-
'' Ма Л'Аморе Но.''
Што одмах не рече?
10 лира.
Плати на каси.
- Зар је не пробате?
- Зашто?
- Можда је неисправна.
- Потпуно је нова!
Госпоðо Малена,
срце моје, изгорело...
исписало је толико писама...
и то што нисам имао храбрости да
вам их пошаљем...
је само зато што нисам желео
да вам нашкодим.
Зато ,опростите што се усудих
ово да пошаљем.
Желим да знате да по граду
круже трачеви...
који говоре лоше о вама-
да имате тајног љубавника.
Ја знам да то није истина.
Ви немате никога.
Осим вашег мужа,ја сам
једини човек у вашем животу.
Морам да идем. Видећемо се
сутра у школи.
Видимо се!
Немој да се изгубите!
Малена је у бироу
за запошљавање.
- Поново тражи посао?
- Ко ће њу унајмити?
Нико у овом граду.
Имам ја посао за њу-
Пусти ме да проðем дечаче.
Хеј, мала,
смилуј се војнику!
Г-дине адвокат!
Држите новине наопако!
Гледај своја јебена посла!
Добро јутро, госпоðо Малена,
добро сте?
Како вам је отац?
Могу ли?
Представа је завршена!
Отишла је!
Заборавих кључ!
Значи истина је шта се прича!
Шта ти је?
Како чудно изгледаш.
Отрован сам
твојим лажима.
Каквим лажима?
Никада нисмо разговарали.
Знао сам од почетка-
ти си распуштеница.
Али никад нисам урадила
ништа лоше.
Лажеш! Пратио сам те
на бициклу!
Знам где си била.
Све ја знам!
- Адвокат, зубар!
- Не, Ренато, само тебе волим!
Лажеш!
- Аморосо.
- Овде!
- Цали.
- Цостанза.
- Овде!
Професоре, моги ли да ставим
киту Малени меðу сисе?
А ја моју у њена уста?
Могу ли ја да јој га ставим
меðу ноге?
Добро, само један по један!
Сви сте ви кучкини синови!
Зашто се није удала за неког
из свог села?
Сигуран сам да је нико није хтео.
- Кажу да је шваља.
- А тако је проста.
Син ми каже да изгледа
као лажњак.
Муж ми каже да је ни штапом
не би дотакао.
Љубавница Барона Бонте је
много пријатнија.
Бар Гина ништа не крије.
Барон је опали једном недељно
и она се врати у Палермо.
Малена се понаша тако супеиорно.
Као да ми не знамо шта је намерила.
Само чекај.
Добиће она своје.
Штаб оклопних снага јавља:
''Наши храбри и непобедиви борци
су задали снажан ударац...
безличној војној машинерији
Савезника.
Да би обезбедили трајну снагу и
виталност...
наших снага на фронту...
све исплате цивилних пензија...
биће одложене-''
Спремно је.
Хвала.
Није нешто,али то је све
што можемо да приуштимо.
Ја Тарзан, ти Малена.
Ренато, имаш највећи пиштољ
на Дивљем Западу!
Ослепећеш!
Надесно!
Поглед право! Руке напред, руке
високо,поновите брзо!
Да ли сте чули?
Маленин муж је погинуо.
Рече ми отац.
Прочитао је телеграм.
Малена је слободна!
Другови Цастелцута...
сакупили смо се данас...
да поделимо трагичну али
али часну тугу...
која је погодила наш град.
Да изразимо најискреније саучешће...
због губитка поручника
Нина Сцордиа-
херојски палог у борби...
у Северној Африци-
и његовој младој Маддалени...
која, погоðена болом,
на жалост није са нама.
- Већ тражи другог!
- Требаће јој топао кревет!
Али је ту са нама духом...
зато што жене са Сицилије...
поред свих мука,
поред свих жртава...
марширају у корак
са нашим борцима.
Жртвовање наших суграðана
у одбрани земље...
није било узалудно.
- Поручник Цадеи је тако згодан.
- Баш ће се нека усрећити!
...који ће нас довести до коначне
победе фашистичког царства!
Живео Дуче!
Од сада ја ћу
бити крај тебе.
Заувек. Обећавам.
Само сачекај да порастем.
Сада ће сигурно наћи љубавника!
''Кад једном загризеш,готово!''
Зна то она.
Има 27 година.
Знаће она да се снаðе!
Цусимано, зубар,
је полудео за њом.
Једном, док је пролазила
скренула му је пазњу...
и извадио је здрав зуб
уместо кварног!
Зубар или не,
зашто је не виðамо више?
Ваљда је превише заузета!
Кажу да се смувала са неким
продавцем из Цатание...
из ниских побуда.
Једни кажу Цусимано,зубар.
- Породичан човек. То је срамота!
- Када се родиш као курва-
чујем да је свештеник
примао анонимна писма...
где се каже да јој је љубавник
те онај, те овај.
Глас народа је глас Бога!
Нисаким не могу да причам
о личним проблемима.
Исувише је интимно.
Али ти изгледаш фино.
Хтела бих да ти се поверим.
Свакога дана,
запалићу свећу за тебе.
Ићи ћу и недељом у цркву.
Али мораш да заштитиш Малену
Сцордиу од овог града.
Да,удовица- бар следећих пар
година. Онда ја преузимам.
Увек сам ти на услузи.
Поновно саучешће, Малена.
Какво дупе!
Кучкин син!
Ти прцољку!
Враћај се овамо!
- Можеш ли да певаш на италијанском?
- Знаш ли немачки?
Ренато, устај. Касно је.
чудовиште!
Ти си фетишиста...
садомазохиста,
или горе, перверзњак!
- Шта је то?
- Само француски шешир, мама!
Срам те било!
- Како је лепо. Могу да их задржим?
- Бесрамна девојко!
Шта гледате?
Губите се!
Доðи овамо, ти свињо мала!
- Проклети перверзњак!
- Шта сам урадио?
Не смеш да седнеш са нама
за сто, јасно?
- Одговори!
- У реду!
Више немаш права да разговараш
са сестрама, јасно?
Закључај ме! Показаћу ти ја!
Забрањено ти је да напушташ
собу до даљњег!
Сине, узми макар мало супе.
Пријаће ти.
Пиетро, није јео три дана.
У Совјетском Савезу,
никад не једу. Па ипак-
Какво је то срање?
Дали су нам фашисти.
Бар личи на кафу.
Наравно, а ја личим
на Витторио Де Сица.
Све што нам дају је грозно!
Погледај ове џепове.
Увек исцепани!
Ово јефтино платно
не држи шавове!
Није платно проблем!
Док наш син рецитује поезију,
рука му се игра по џеповима!
Шта то значи?
Сад схваташ?
Све једно! Не крпи их.
Зашиј их потпуно!
Али како ће без џепова?
Снаћи ће се.
Биће добро за његово здравље!
Гасите светла!
''...тај немирни дух се не би смирио
ни у најмирнијој луци-''
- Је ли полудео?
- Мислим да је ослепео.
''Док на женски рад
стављаш ти...
садржај нам бледе будућности
где у твом уму...
беше мирисни Мај,
и тако ти проведе дан.''
- Детету треба свежег ваздуха.
- Ваздуха?
Ваздуха.
Добор јутро, професоре.
Писмо за вас.
Пише ''хитно.''
''Обешчашћени сте.
Ваша кћер Малена
спава са целим градом.''
Анонимно писмо,
али сам га прочитао!
Пише да се Малена курва
са целим градом!
Значи, има наде и за нас!
Повуци реч!
Разбићу ти буљу,
Панталонице!
Вечерас ми је било дивно.
И мени.
Знам да је прошло само
десет месеци.
Али можда бих могао да те
видим поново.
Добро. Победио си. Сутра.
Важи, само док нисам
на дужности.
- Хвала за цвеће.
- Нема на чему.
чувај се.
Видимо се сутра?
- До тада.
- Лаку ноћ, Леоне.
У које време?
- Добро вече, г-дине.
- Добро вече, ðавола!
Како се усуðујеш да ми
спопадаш вереницу!
Мора да је грешка.
Ја сам био позван.
Ти си лажов и копиле!
Зато што сам у униформу,
не могу да узвратим, г-дине.
- Али прихваташ изазов.
- У свако време. На сваком месту.
Кукавица, пропалица!
Устани.
Доðи овамо! Растурићу те,
ти кукавице!
Располутићу те!
Пусти ме! Или ћу постати
груб према теби!
Ево прељубника!
Моја жена!
- Полицајче, видите! Он ме вара!
- Са мушкарцем?
Са издајицом!
Рекао си да је не би ни мотком
дотакао!
То је зубар!
Пратим те већ дуго, ти копиле!
А ти...
иди кради мужеве у свом селу,
курво једно!
Знали смо да има једног
љубавника,али двојицу?
Али, где се ту уклапа зубар?
Право меðу њене ноге!
Отац јој је био приморан да
због срамоте напусти школу.
Више никад не жели да види своју
ћерку Малену.
А, зубара је жена
избацила из куће.
Та жена змај ће га
одвести на суд!
Какве везе има зубар с тим,
јадан човек?
Малена је курва!
Њу треба на суд!
Тај поручник Цадеи
је изгледао као господин.
Како ли је он умешан у ово?
Сви знају да је она
растурач породица.
Поручник је добио шта је тражио!
Она није одавде.
Заборавила је где је.
Хоће ли ићи на суд?
Наравно, требала би да иде у затвор.
Па ,он је ожењен!
Зубару су на три места ушивали
главу.
Али зубар је први увредио војника.
То је увреда војног лица.
Сви ћемо завршити на суду!
Док смо ми гледали како
воз пролази...
поручник и зубар су се
возили у локомотиви!
Она ће или код адвоката,
или код писара.
Свакако, али шта ће радити
са та два старца?
- Извините.
- Уðите.
Како могу да помогнем?
Могу ли да разговарам са
адвокатом Центорбијем?
Молим, седите.
Г-дине, то је удовица Сцордиа!
Да ли је могуће?
Блажена Богородице!
Нека уðе.
Седите молим.
Драго ми је.
Настављамо са сведочењем
Маддалене Бонсигноре...
удовице Сцордиа...
зване Малена.
Могла би да добије
две године затвора.
Биће све у реду, верујте.
Оптужени сте да сте са
Др. Гаспаром Цусиманом...
ступили у тајну љубавну везу...
са циљем да му растурите
породицу.
Да ли познајете Др. Цусимана?
Да.
Да ли сте сада или икада били
његова вереница?
Никако.
Како могу да се верим са
ожењеним човеком?
Зашто се Цусимано,
у ситне сате...
запутио вашој кући?
Не знам.
Да ли вам је правио друштво
претходних вечери?
Да, једном.
Где?
Код моје куће.
Зубар улетео тек тако.
Изгледа глупо, али-
Колико је остао?
Не дуго.
Шта сте радили?
Донео ми је лек за оца.
Ако је био за вашег оца,зашто
га је вама донео?
Не знам.
Шта сте радили пошто вам је дао лек?
Рекао је 'довиðења' и отишао.
Онда ,зашто...
је Цусимано,
познати стручњак...
који је, пре пет година...
имао част да извади болестан
зуб Дучеу...
јавно изјавио
да вам је вереник?
Измислио је.
Ја немам ништа са тим.
Ваш муж је луд.
У каквој сте вези били са
поручником Цадеием?
Ја сам удовица.
Однос измеðу мене
и поручника Цадеиа...
се не тиче овог суда.
У реду.
Да ли сте знали,
да је као последица ових сплетки...
поручник Цадеи прекомандован
за Албанију?
Један мање.
И пре свог одласка,био је
саслушан на суду.
Писар.
Изјавио је да је срео
удовицу Сцордиа само два пута...
у њеној кући...
и да није био у љубавној вези...
сматрајући њихову везу
''успутним пријатељством.''
Кучкин син.
Поручника Цадеиа је
примила моја странка...
и она не крије да је
према њему гајила...
одреðена осећања.
Али за разлику од
ожењеног Цусимана...
који је, руку на срце, крив...
за сенилно помрачење разума...
отровним калеидоскопом пожуде-
Шта покушава да каже?
За разлику од породичног
човека Цусимана...
Цадеи је био...
и остао...
нежења!
Паметан, овај адвокат.
И он је нежења.
Пажљивом истрагом чињеница,
закључујемо да ...
г-ðа Сцордиа није починила
други злочин...
осим онај, да је зле судбине...
усамљена...
и прелепа.
То је њен злочин:
њена лепота!
Одатле потичу, завист...
лажи...
срамоћење...
због њих је изгубила
очево поверење!
А опет, она сама је
у тихој агонији...
туге за необележеним
гробом ратника...
у далекој источној Африци.
У срцу наше расправе...
је дрска,али све једно
исправна, теза...
која пита само једно:
Може ли млада жена...
после одисеје удовичанства
преживљеног за љубав домовини...
да се нада сигурности
у новом животу?
Има ли она права да жели,
и да напише...
нови крај своје љубавне приче?
часни Суче...
граðани Цастелцута одговарају:
''Да!''
Хоће ли ме Цусимано сада
оставити на миру?
Наравно.
Сместили су га у
душевну болницу.
Жели да буде добровољац наших
снага у источној Африци.
И не зна да смо
одавно игубили Африку!
Заборавимо Цусимана...
и превртљивог поручника.
Да преðемо на нас!
Знам да није нешто.
Али то је све што имам.
Укинули су ми пензију.
Зар не разумеш?
То је ситно!
Плата ми је много већа од тога.
Никад ти неће бити доста новца!
Али, како да вам се одужим?
Једноставно, драга.
- Шта хоћете да кажете?
- Буди самном, љубави!
Заљубљен сам у тебе!
Жена не би требало да је сама
у овако тешким временима.
Ја сам богат.
Бољег нећеш наћи.
Побринућу се за твог оца.
Никада више нећеш морати да бринеш.
Опраштам јој.
Урадила је то да плати
дуг адвокату...
само једном и никад више.
Ти се ниси држао нашег договора.
Сад смо квит.
...на југу, савезничка бомбардовања
су натерала хиљаде у бег.
Избеглице се сливају у села и луке.
Гарðани тих подручја
су упозорени...
на могуће несташице хране
и избијања зараза.
Госпоðо Малена,
речитији човек од мене...
је написао да је само
неузвраћена љубав права.
Сада схватам зашто.
Мого је прошло од када сте
изашли из своје куће.
Али што смо дуже раздвојени,
моја је љубав јача.
Прича се да ћете се удати за
Центорбиа, адвоката.
Знам како се према вама
овде лоше односе...
како вам жене на пијацу
продају лошу храну...
и ниједан човек не сме да вас
унајми због страха од супруге.
АЛи како ћете издржати да живите
са дебелим старцем...
тако ружним да га ниједна
девојка никад није хтела?
Кажу да никад није трезан
и да смрди као јарац.
Како ће ваша нежна, бела кожа...
издржати ваљање у зноју
једнога старца...
који никада ништа не ради
без пристанка своје мајке?
Је ли истина да се удајете?
Шта то пишеш?
Дај ми то! Да видим!
Напоље!
Исправи се.
Мало дуже, Дон Плацидо.
Више места око струка,
јер ће порасти.
Хоће ли бити готове сутра?
Рат ми је уништио посао,
али још увек захтева времена.
...док се савезничка
бомбардовања настављају.
чекај ме.
Боже, помози ми у вези мајке,
Молим те.
Морон!
Идиот!
Не можеш ме третирати као дете.
Одрастао сам човек!
Упамти ово!
Она курва никад неће носити
презиме твога часног оца!
Никад! Никад!
Адвокат је остављен на цедилу!
Мајка га још увек купа
сваке суботе!
Малена увек има неког ко
ко убацује клипове у точкове!
Неће бити тешко наћи замену
за адвоката!
Хајде, седи.
Следећи већ има план.
Да,план му је у панталонама .
- Шишање и бријање.
- Одмах, г-дине.
Добро јутро, Антонио.
Донео сам шећер и брашно.
- Шта је са брадом?
- Најбоља.
- Не могу одмах да платим.
- Нема проблема.
Сигуран сам да ћемо ти наћи
начин да зарадиш новац.
Пожури,овде има још неког!
Омакните се!
То је професор Бонсигноре.
Маленин отац.
Ту сам крај тебе.
Моје саучешће, г-ðо Сцордиа.
Моје саучешће.
Склони се, дечко.
Г-ðо, шта можемо?
У Божјим смо рукама.
Не заборавите моју понуду.
Не морате да гладујете.
Пажња, граðанство!
Ово је ''позив на оружје. ''
Морамо задржати веру и наду
у Републику...
пред лицем империјалистичке
агресије!
Упркос скорашњим неуспесима
на фронту...
и увећаним потешкоћама
код куће...
запамтите да ништа не може
помрачити...
ватреност наше
славне домовине!
Никада до сада у историји нисмо
били заједно позвани...
комшија крај комшије,
да се удружимо за опште добро.
Можеш ли да верујеш?
Пре само пар година,
Дуче је обећао...
да нацисити никад неће
окупирати Сицилију.
Сада нас је продао!
Види!
Свуда немци!
- Види ко је стигао.
- Сада је риðокоса.
Види како се скоцкала.
Како бих јој исекла косу.
Згулила бих јој кожу!
Одвратно!
- Ко је?
- Ја сам.
- Ко 'ја' ?
- Салваторе. Антонио ме је послао.
Донео сам још хране.
Уðи.
- Коса ти је одлична.
- Свиðа ти се?
- Да,изгледаш млаðе .
- Хвала.
Могу да свратим сваког четвртка!
Док доносиш храну, може.
Сад се туца и са немцима.
- Ко је то?
- Малена Сцордиа, курва.
Удружила се са оном
другом курвом, Гином.
Зар са немцима?
Изгледа да изводе гимнастику
у Модерно Хотелу.
Две курве искачу
из собе у собу...
задовољавајући туце
официра оðедном.
Јеб'о те!
Драга моја, ово дете
су обузели демони!
Исусе, Марија и Јосифе!
Доста!
Изгледаш као да позираш за
Мицхелангелову Пиету за сиромашне!
Зло се око крвљу напи.
Држ се добро док смрт не проðе.
Истерајте зло из овог дечака.
Коза црвена, на грани храњена,
држи се добро.
Глава и реп,
зло око пусти дечака.
Протерај ðавола у дивљину.
Срамотно! Бесчасно!
Овако су ми ујака излечили...
а имао је колеру!
Син ти није болестан!
Одраста у човека!
Са оволиком китом,
мора да туца!
Ренато, сачекај ме.
Доðи овамо. Доðи.
Затвори врата.
- Мој отац?
- Долази.
Даме!
Изабери једну која ти се свиðа.
Шта то имамо овде?
Свеже младо месо.
Лупетта, горе у собу.
Лепо се односи према њему.
- Како ти је име?
- Аморосо Ренато.
Тако романтично име!
Вечерас ћемо или погинути у
бомбардовању или заглавити у затвору.
Хајде.
- Први ти је пут?
- Није.
Замишљао сам већ много пута.
Нека бесрамна курва добије
оно што заслужује.
Назад. Ово је женска ствар.
Сада ћете видети шта бива када
крадете наше мушкарце...
и спавате са прљавим немцима.
Нема више ширења ногу, курво!
Време је да постанеш човек!
Ово ћете научити поштовању!
Злобинцама следује лош крај.
Госпоðа је добила своје.
Губи се!
Нестани!
Знам то лице.
Ко је то?
Нино Сцордиа, Маленин муж.
Малена, она што је спавала
са немцима.
Јадничак. Боље му је да је мртав.
Није ли то Маленин муж?
Хеј, Гиованни,
види чуднок типа.
Познајете ли Малена Сцордиа?
Ко је она?
Ко си ти?
Ово је моја кућа!
Ништа ми не знамо.
Када смо дошли,
никог није било.
Никог?
Јадничак.
Нико да му каже истину.
Шта би ти рекао,''чујем да
вам је супруга проститутка''?
чуо сам да је још увек
добро парче.
Изгубио сам руку. Нисам погинуо!
Онда су ме одвели у заробљеништво
у Индију где сам добио маларију.
Кажи му.
Ја сам ''дечко-кафић.''
Мора да донесем шоље за кафу.
Моја породица је живела овде
генерацијама.
Нико не жели да разговара самном.
Моја кућа је избеглички камп,
а жена ми је нестала.
Нико у граду не зна где је она.
Помозите ми да је наðем.
желим да је вратим кући.
Извините. Да ли ме се сећате?
ја сам Нино Сцордиа.
Побркали сте ме са неким.
Могу ли да запалим?
Ви сте били фашистики секретар,
а ви његов заменик.
Можете ми помоћи.
Да ли знате шта се десило
са мојом женом?
Да није постала комуниста?
Сликана је ...
у загрљају са
воðом комуниста.
Ви сте породица хероја!
У праву сте.
Они који су се за вас борили
у овом рату нису хероји.
Прошетај се борделима Сицилије.
Можда тамо пронаðеш жену!
чекај. Врати се!
Драги г-дине Сцордиа...
опростите ми што немам храбрости
да вам се обратим у лице.
Последњи месеци су ме много
научили о храбрости...
иако сам је ја сам мало нашао.
Ја сам једини који зна истину
о вашој жени.
Овде се само говоре
ружне ствари о њој.
Али верујте ми...
ваша жена Малена
вам је била верна.
Једино је вас волела.
То је цела истина.
Истина је,
много се тога десило...
али тада,ви сте били одавно мртви.
Када сам је последњи пут видео,
била је на возу за Мессину.
Све најбоље.
Требало би да потпишем као
''пријатељ'', као сва тајна писма...
али име ми је Ренато.
Добро јутро,судијо.
Све је добро, Богу хвала.
Једи,мој слаткишу.
Курвини синови!
Види ко је стигао!
Гиоргио, види ко је овде!
Зашто сви гледате у ту жену?
Ништа.
Видео сам их на тргу.
Били су руку под руку.
Тишина. Овде је!
Требало је много храбрости
за повратак.
Види ко се вратио.
чули смо,
али нисмо веровали.
Шта имају да гледају?
Нека је оставе на миру.
Има боре око очију.
И угојила се.
АЛи је и даље предивна.
Добро јутро, г-ðо Сцордиа.
Добро јутро.
Желите ли фин парадајз?
Овде је јефтинији.
Хвала.
Овде има лепих ствари!
Свиðа вам се, г-ðо Малена?
- Пробајте.
- Не, у реду је.
- Није проблем.
- Други пут.
Дај ми торбу.
О томе ћемо касније.
Добро јутро, Сигнора Малена.
У реду је. Ја ћу.
Хвала.
Хвала вам на помоћи.
Срећно, Сигнора Малена.
Возио сам што сам брже могао...
као да сам бежао...
од жудње, од невиности,
од ње.
Прошло је дуго времена,
волео сам многе жене.
И док су ме држале у наручју...
и питале ме да ли ћу их се сећати...
Одговорио бих,
''Да, сећаћу те се. ''
Али само једну никад
нисам заборавио...
и то ону која то није ни тражила-
Малену.
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com