Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
www.titlovi.com
DOBRI MOMCI
Los Anđeles, Kalifornija
1977. godina
Maglene Planine
MISTI
Kako ti se dopadaju
moja kola, momčino?
Lekcije plivanja na bazenu
Bart, Sara i Džonatan provode
slobodan dan na bazenu.
Zar nisu srećkovići?
Da vidimo šta su danas
poneli za bazen.
Bart ima običan peškir.
Sara ima peškir svetle boje.
Džonatan ima peškir za pedere.
Nešto nije u redu sa
današnjom omladinom.
Previše toga znaju.
Na primer, ova mala.
Ima trinaest godina.
Već je našla sebi švalera.
Naravno, on je triput
stariji od nje.
Ali on ima lovu za travu
i vozi dobra kola.
Ko je glavni, dušo?
Ko je glavni?
Ti si glavni. - Tako je.
Ja sam ovde glavni.
- Ti si moja lisica.
Ne kažem da nisam
pomalo gad.
Odrastao sam u Irskoj,
Bronksu, Riverdejlu.
Nemam zvanje i
nisam na žutim stranama.
Ako imate problem sa nekim,
sa nekim ko se zeza sa
vašom maloletnom ćerkom,
raspitajte se za mene.
Džekson Hili.
Ti si tata-mata? - Šta?
Kloni se devojčica.
Ljubav. Veličanstveno, zar ne?
Nekada sam bio zaljubljen.
Brak je kada kupiš kuću
za nekoga koga mrziš.
Zapamtite to.
Nalazim se sa predstavnikom
detroitskog auto-proizvođača,
g. Bergen Polsenom.
Dobar dan.
Čujem da se spremate za veliku
izložbu. Ispričajte nam o tome.
Pogledajte kakvu sjajnu
postavu ovde imamo.
Ova kola praktički
mogu sama da se voze.
Moram da vas pitam za
tvrdnje u vezi saučesništva
na malim kontrolnim uređajima
i nedavnom suđenju protiv
Velike Trojke. - Nemam komentar.
Dobili ste "March Investigation".
Mašina snima poruke.
Sačekajte signal i
ostavite poruku.
Govori tvoja ćerka.
Ako se sećaš u
četvrtak je moj rođendan!
Zato molim te,
postupaj prema tome.
Takođe se nadam da
nisi zaboravio na posao.
(Nikada nećeš biti srećan.)
Voleo bih da sam
poželeo nešto.
Moji matori su mi želeli
da stremim ka zvezdama,
moji pajtaši iz policije
želeli su mesingani prsten.
A onda sam se oženio i dobio sam
šta god je stalo u galon do 1.50 dolara.
Govorila je da ne umem da
doguram stvari do kraja.
Kao da se zakopam
noktima i stanem.
Nije bila daleko od istine.
Pre par godina sporazumno
smo okončali brak
i to je dosta zeznulo stvari.
Mnogo privatnih
detektiva bi se slomilo.
Ali ne i ja. Poznajem jednog
tipa koji radi na gerontologiji.
On mi nabaci par slučajeva.
U pitanju je moj suprug.
Zove se Fred. - Fred.
Nestao je. - Nestao?
- Užasno se brinem.
Nikada toliko dugo
nije izostajao.
FRED MILER
Voljeni suprug
Koliko dugo ga nema?
- Od sahrane.
Pa, mogu odmah da počnem.
Amelija? - Gospodine Hili.
Mislim da ih ima dvojica ali
imam ime i opis samo za jednog.
Sredićete ga?
- Smatraj da je to učinjeno.
Hvala vam.
Već mi je malo bolje.
- To mi je posao.
Svuda me prati,
raspituje se kod mojih prijatelja.
Stvarno se plašim.
Zbog vas se osećam
sigurno. - Kratka si.
Šta sam ja?
- Kratka si za sedam dolara.
Da. Izvinjavam se.
PRAVA FACA. DŽEKSON HILI
VAS UČI DA SE ZAŠTITITE
Ponekad, prihvatam neke
stvari. Ali ne tako često.
Mogao bih da nabavim dozvolu
za privatnog detektiva.
Da postanem privatni istražitelj.
Ti momci pomažu ljudima.
Možda bih se tada
osećao dobro ujutru.
Tamne kose, ove visine?
Zove se Amelija.
Možda je iz komšiluka.
Ne mogu da ti pomognem,
ortak. - Ne? - Izvini.
Radim u svetu razvrata.
Seks i samo seks.
Žena mi je govorila da
živim od hopa-cupa.
Ona je bila Engleskinja.
Ne znam šta joj je to značilo.
Poenta je - ne zanima me ko je
to uradio, a ko je držao sveću.
Samo me zanima ko se
s kim i da to snimim.
Da sećam se, to je Amelija.
Pre nekoliko večeri
naručila je burbon i martini.
To je odvratno.
Da li je platila
kreditnom karticom?
Znaš kad ću ti
odgovoriti na to pitanje?
Nikada.
Da li je to košulja?
- Da. - Veoma je lepa.
Sam sam je napravio.
Da? Ja imam ovo.
Ne kažem da je lako niti
da dobijaš stvari s nogu.
Ponekad možda moraš
da prekršiš koje pravilo.
Ali vredi.
Dok god imaš rezultate.
To je...
To je puno krvi, ljudi!
Izgubićemo ga! Požuri!
Ne ustaj, ostani uz mene!
Reci mi,
da li želiš da pronađeš Boga?
Pokušavam da pronađem Ameliju.
Dobro jutro L.A.
Izdato je još jedno upozorenje
za smog drugog stepena.
Građani se upozoravaju da ne
izlaze bez preke potrebe
niti da se bave vežbanjem
pre 6 sati uveče.
Još jedna vest.
Predstavnik policije kaže
da nije odustao od slučaja
u vezi smrti porno zvezde,
gđice Maglene Planine,
čija su kola skliznula s puta u
ranim jutarnjim satima prošlog utorka.
A sada se vraćamo
omiljenoj američkoj porodici.
Voltenovi.
Staloženost.
Sposobnost ostati miran i pribran.
Prihvatio sam njenu izdaju.
Staloženo.
Džek, jebem se sa tvojim tatom.
Molim?
HOLAND MARČ
Ko je? - Kurirska služba.
Da li je tu Holand Marč?
Jebem ti! - Gospodine Marč,
igraćemo jednu igru.
Pogrešili ste adresu!
Zove se "Začepi, ako nisi ja".
Volim tu igru.
Ti si privatni detektiv?
Tamo ima 20 dolara. Samo ih uzmi.
Rekao sam ti,
ja samo prenosim poruku.
Možeš sebi da priuštiš ovakav
život kao privatni detektiv?
Koja je poruka?
- Ah, da. Tako je.
Prestani da tražiš Ameliju.
Dobro?
Ne tražim je ja.
Drugi je traže. Važi.
Gotov sam.
Završio sam s pričom.
Nemoj stvarno da me
probodeš viljuškom.
Amelija će biti sretna što si
brzo shvatio poruku. To je dobro.
Moram još nešto da te pitam...
Hoćeš da znaš ko me
je unajmio. - Pogodak!
Da. Možemo ovo da
uradimo na lak način ili...
Rado. - Šta? - Vrlo rado.
Stara gospođa me je unajmila
da joj u utorak
pronađem nećaku.
Upravo si odao klijenta.
- Diskreciono otkrovenje.
Ne, upravo si odao klijenta.
Ja sam samo postavio pitanje...
Odao si mi sve informacije.
- Mislio sam da ti treba.
Jako mi je žao
što nisi shvatio poruku.
I meni je.
Ali shvatio sam, stvarno.
Sranje!
A sada? Jesi li sada
shvatio poruku?
Da. - Siguran si? U redu.
Daj mi levu ruku.
Daj mi levu ruku. Ovu.
- Ne! - Hajde.
Ne!
Daj je. - Ne! - Posekao si se?
- Već sam bio povređen.
Kada budeš bio kod
doktora samo mu reci
da imaš spiralni prelom
leve radijalne kosti. - Ne!
Ne! - Udahni duboko.
Smem li da se poslužim jabukom?
Dobro gospodine Marč,
prijatan ti dan.
Dobar dan. - Zdravo.
Hoćete Ju-hu? - Ju-hu?
Zezaš me?
O, da!
Znaš, nisam ovo pio
jedno trideset godina.
Vi ste tatin prijatelj?
- Da, mi smo...
Poznanici sa posla.
Unutra je, odmara se.
Da nisi to bila ti,
nekoliko blokova odavde?
Možda. Ponekad tamo čitam.
Hvala ti još jednom za Ju-hu.
- Zdravo.
Amerika sada traži
alternativna goriva.
Postoji proces u kome se
ubacuje kukuruz
i oslobađa se gas.
Nisam naučnik,
ali tako godinama radim.
Ovde nije predviđeno
za javnost.
Ovde imaš neki stan?
Ako vam treba toalet,
siđite dole.
Tražimo Ameliju.
Kažem vam da sam je videla,
gospodine Marč!
Nisam izmislila da sam
videla moju Misti živu!
Gospođo Glen, budite razumni.
Ovaj slučaj je od velikog značaja.
Vaša nećaka je veoma poznata
glumica.
Glavni patolog lično
ju je identifikovao.
Videla sam je kroz prednje
staklo. Jasno kao dan!
Nosila je... - Ružičastu
suknju na štrafte.
Plavu štraftastu jaknu.
Nešto je pisala.
Na kraju je izašla i odvezla se.
A to se desilo dva
dana posle nesreće!
A mislim da ste rekli
da ste je pronašli.
Šta bi sa dodatnom isplatom?
Nijednom nisam rekao
da sam je našao.
Rekao sam da pratim
devojku koju ste videli
i da je verovatno to ta
mlada devojka, Amelija.
Zašto mi ne verujete?
Gospođo Glen, Misti je mrtva.
Poginula je u nesreći.
Kao prvo, nikada nisam
trebao da vam uzmem novac.
Veoma mi je žao zbog toga.
Ne. Čak i da ta Amelija
nije moja nećaka
možda ona nešto zna.
Molim vas,
nastavite da tražite.
Ne.
Gospodine Marč.
Smem li nešto da te pitam?
Reci mi istinu.
I nemoj biti blaga
samo zato što sam ti otac.
Reci mi pravo u lice.
Da li sam ja loša osoba? - Da.
Samo vozi.
Pitaću te još jednom.
Gde je Amelija?
Voleo bih da ti pomognem,
ali ne znam nikoga po
imenu Amelija.
O, važi.
Počni da pričaš ili ću
početi da ti lomim prste.
Razumeš?
Da, razumem.
Hej dođi ovamo, našao sam
nešto skriveno u kredencu.
Stvarno?
Pazi na njega.
Hej, nemoj...
Nemoj to da otvaraš,
nije moje.
Jedan ne tako dobar prijatelj
ostavio mi je na čuvanje.
Ostavio mi je te torbe,
ako pokušaš da ih otvoriš...
Jebem ti! Sranje!
Jebem ti!
Jebem ti mater!
Ništa ne vidim!
Šta je ovo jebo te?!
Znaš li da se ta boja ne skida?
Pokušao sam da ti kažem.
Ti si meni pokušao da kažeš?
Jebi se!
O, ne.
Hej! Daj, nemoj bacati ribice.
Daj, reci ovom liku da se
ponaša kao profesionalac.
Ako ti budem uzeo taj pištolj,
ješćeš ga za večeru.
Za večeru?
Stvarno si smešan.
Nemoj.
Dođi, ribice.
Hoćeš da jedeš večeru?
- Zašto to radiš?
Ovo neće pomoći.
- Evo ti. - Nemoj.
Pojedi je, jebem ti sve!
Moraš stati i razmisliti o ovome.
Kada ste došli večeras,
ovo ste planirali da uradite?
Došli ste da me
naterate da jedem ribicu?
Da me upucate?
Ako ste došli da me prebijete
i rasturite ovo mesto,
to shvatam, to je deo posla.
Prihvatam, u redu.
Ali ti si uradio sve
suprotno od toga.
Razbesneo si me.
Napravio si od mene neprijatelja.
Čak i da nešto znam,
ne bih ti rekao, mali.
Znaš zašto?
Nije to jedini razlog.
Postoji principijelni razlog.
Ne bih ti rekao,
jer si jebeni kreten!
Glupi kučkin sin!
Zaboga miloga, jedna po jedna!
Uzeli ste ime boga
u usta uzaludno.
Nisam, Dženet.
U stvari veoma je korisno,
znaš Dženet.
Dobro je.
Marč, ja sam Džek Hili.
Nemoj se ljutiti, ne
želim da te povredim.
Želim nešto da te pitam.
Nemoj.
Misliš da sam glup?
Imam dozvolu za
nošenje oružja, tupane.
Od one tvoje poslednje posete,
bebica stoji baš ovde.
Jebem ti!
Okreni se!
Šta?
Znaš da ovde ima ogledalo?
- Zatvori oči.
Jebem ti! Nema veze!
Znaš šta? Okreni se.
Smem li da otvorim oči?
- Da, otvori ih.
Šta hoćeš?
Hoću da nađeš Ameliju.
I misliš da ti likovi
žele da naude Ameliji?
Da. Nakon što je budu ubili.
Raspitivao sam se o tebi.
Nekoliko osoba od poverenja
potvrdilo je da si dobar u poslu.
To je iznenađenje,
jer sam mislio
da ti je posao samo da mi
slomiš jebenu ruku.
Tehnički, da. Radio sam
to van radnog vremena.
Bila je to posebna situacija.
Ne verujem u tu priču
o dobrom momku.
Duguje ti lovu, zar ne?
A ti ideš da je pokupiš.
Ja treba da je nađem, da bi
joj ti bacio kiselinu u lice?
E pa, neću.
Ne, u stvari,
pratila mi je unapred.
Ono što hoću je,
volim mesto gde živim,
i ne želim da se selim.
Dakle, dva dana unapred.
Četiri stotine dolara.
I sve što ti stara gospođa da.
Stara gospođa?
Jebi se, stara gospođo.
Slomio si mi ruku.
Prekinuo sam, sećaš se?
- Pozovi je i vrati se na slučaj.
Bićeš dva puta plaćen.
To je vrlo efektivno.
Ja sam detektiv i mi imamo kod.
Ne radimo to bez
nekog zanimanja.
Dobro je znati. - U redu.
Ti tražiš Ameliju?
Da i ne.
Molim? - Moja profesija je
vrlo komplikovana.
Svestrana.
Šta to znači?
Jebem ti.
Prošle nedelje stara je
došla kod mene
i tražila da nađem njenu
nećaku Mistične Planine.
Mistične Planine? Ona porno
glumica, koja je poginula?
Mlada devojka.
Mlada porno devojka.
Ali, da. Poginula je u udesu.
A onda dva dana kasnije,
baka je došla do nje
da počisti stan
i tamo je ona bila živa i
zdrava. Mistične Planine.
Videla ju je kroz prozor
da ulazi u kola i odvozi se.
Sranje. - Jeste sranje.
Ona je i mrtva i živa.
O tome ti pričam.
Jebeno je komplikovano.
Ali nisam odustao.
Premotao sam film.
Pomislio sam, možda je tamo
stvarno bila neka devojka.
Amelija?
Stara gospođa je videla Ameliju?
Vidi ko je odlučio da
pazi na času.
Da. Na kapiji postoji portir.
On vodi računa koja
kola dolaze i odlaze.
Pitao sam ga i dobio ime. - I?
Tri.
Čega? - Tri dana
unapred za ostatak priče.
Ma, jebi se.
Šest stotina dolara?
To je pljačka.
Ostajem pri četiristo dolara.
Pa...
Rano je. Idi opljačkaj neku
banku ako ti je frka.
Isuse!
Šta radiš ovde?
- Dajem ti stimulans. - Šta?
Još jedno piće!
Još jedno piće. - Kako god.
Možemo li još jednu igru pre...
Vi ste tip koji je prebio
mog tatu! - Zdravo!
Na prevaru, velika razlika.
Ali ne brini,
to je uradio za pare.
Prebijate ljude za pare?
- Da. Jadno, zar ne?
To vam je pravi posao?
- Da. - Nema šanse!
Koliko bi naplatili da premlatite
moju drugaricu Dženet?
Šta? - Koliko daješ?
Trideset dolara. - Evo,
jedi pitu. - Da li je visoka?
Visoka je i strašno nervira.
Uvek je zla prema meni.
Ovaj razgovor je završen.
- Samo razgovaramo.
I završili ste.
Četiri stotine i to je sve.
Četiri stotine, dva dana.
Ako je ranije nađemo,
zadržavam ih. - Važi.
Dogovoreno.
Super, jer ja već
znam gde je ona.
Porno zvezda Mistične Planine
pojavila se prošlog meseca
na detroitskoj auto-izložbi.
Vrlo važan događaj.
Piše u novinama.
Stvar kod držanja usta
zatvorenim je
sprečavanje govora.
- Naravno.
Ukoliko nisi od onih
staloženih ljudi.
Jebem ih ja, uvek vidiš
da im se pomeraju usta.
Kako?
Staloženost ne uspeva.
- Ponekad. - Nikada.
Pogledaj te idiote.
Dobro, dakle...
Doviđenja.
Stani malo.
Kako to misliš "doviđenja"?
Ovo je Amelijina protestna grupa.
Ona je tu negde,
proveri. - Stani.
Otkud znaš da je tu?
- To je njena protestna grupa.
Ona ju je osnovala.
Juče sam dobio tu dojavu
pre nego što si mi slomio ruku.
- Ali ona se negde krije.
Ne misliš valjda da će ovde biti?
To je njena protestna grupa.
- Prestani to da ponavljaš.
Volim to da govorim.
- Samo prestani.
Čuo sam te, ovo je
protestna grupa. - Ne vidim to.
Amelija!
Amelija! - Amelija!
Nije tu. - Jeste.
Amelija!
Ne smemo da govorimo.
- Ko je to rekao?
Ne smemo da govorimo
sa vama! Mrtvi smo!
Ne, ja...
Shvatam. Znaš?
Vrlo je pametno, svestan sam.
Ali ovo je stvarno ozbiljna stvar.
Isto kao i ovo! Mi smo ubijeni!
Niste. - Jebi se
čoveče mi smo mrtvi!
Ne mogu da pričaju sa
tobom, čoveče. Mrtvi su.
Znate li o čemu je protest?
Zna li ko od vas zašto protestuje?
Zbog vazduha! - Vazduh!
Protestuješ zbog vazduha?
- Zbog zagađenja.
Ptice ne mogu da dišu.
I svi ste mrtvi zbog
zagađenja?
Da. - A gas maske?
Nisu mogle da vas spase?
Ovo je glupost. U redu...
Jebi se! - Izvini.
Mislio sam da si mrtva.
Čuj Amelija, znam da si ovde.
Veoma je važ...
- Hej kretenu, ona nije ovde!
Nije ovde zbog njenog dečka.
Njen momak je stvarno
umro pre tri dana.
Njen momak je umro?
- Da. - Gde je ona?
Ne mogu da ti pomognem,
mrtva sam. - Majku mu!
Koji od vas zajebanata želi da
zaradi dvadeset dolara?
Da li smo skoro stigli?
- Da, skreni ovde levo.
Ovde je. Stani sad.
Tamo je, sa leve strane.
Gledaj nalevo.
Baš tu.
To je Dinova kuća.
Amelijin dečko, Din.
- Mora da me zajebavaš!
Da, ludilo je.
Jebo te, šta je ovo, Čet?
Ovo mesto sada izgleda
mnogo veće.
Čet, da li si poznavao Ameliju?
Da, uglavnom preko Dina.
Din je bio filmadžija.
Radio je eksperimentalne filmove.
Tako smo se i upoznali
jer sam i sam u poslu.
Stvarno? Čime se baviš?
Kino operater.
Inače, Din je celu ovu
sobu napunio filmovima.
Jednog dana je buknulo...
I koštalo ga je
života i celog posla.
Zato, mogu pretpostaviti
šta mislite. - Ne baš, Čet.
Hej, klinac. Klinac!
Šta je? - Poznaješ tipa
koji je živeo ovde?
Možda. Šta će ti? - Daće ti
dvadeset dolara ako odgovoriš.
Nisam to rekao.
Dvadeset dolara ili ga puši.
Opa.
Hvala!
Da, poznavao sam lika.
Snimao je filmove.
Video sam ga prošlog
meseca da snima film.
Eksperimentalni film,
zar ne? - Valjda.
Ali bio je sa golotinjom.
Jesi li video devojku visine 1,75m,
tamne kose, zove se Amelija?
Ne.
Bila je tu ona poznata
ženska. - Koja ženska?
Ona mrtva porno zvezda,
Mistične nešto...
Ovde si je video? - Da.
Jebala se sa producentom.
Zove se Sid...Sid Hatrak.
Niko se tako ne preziva. - Kako god,
pokušao sam da dobijem posao.
Ponudio sam se da mu
pokažem kitu, jer mi je veliki.
Važi.
Baš lepo.
Da. - Siguran si da nisi
video neku drugu devojku?
Ne.
Hoćete da vidite moju kitu?
Niko ne želi da gleda
tvoju kitu, ortak.
Za dvadeset dolara?
- Već smo ti platili dvadeset-
Šta ja to pričam?
- Dobro.
Pederi.
Hej, mali!
Šta! - Kako se zove taj film?
Ne znam...
"Kako ti se dopadaju moja kola,
momčino?", tako nešto.
"Hoćete da vidite moju kitu?"
Neverovatno!
O tome ti pričam, nema više.
Prošli su dani dama i džentlmena.
Ovo čeka Holi u budućnosti.
S tim će morati da bakće.
Jebeni Čet i onaj idiot.
Bar nešto sa sigurnošću znamo.
Nešto čudno se dešava.
Nije to. Tip je izgoreo.
To se inače događa.
Desilo se pre tri dana,
tačno onda kada sam
izgubio Ameliju sa radara.
Radar? Imaš neki radar?
Reći ću ti kako izgledaju
dva detektivska dana.
Navozaš se kao neki kreten,
pola vremena provedeš u
ispitivanju likova kao što je Čet.
Drugu polovinu provedeš u
prevođenju na engleski.
Na kraju svega, shvatiš
da se ništa nije promenilo
sem što je Sunce dva put zašlo.
I nikada ništa ne uspe.
To hoćeš da kažeš? - Nikada.
Ali budeš plaćen. - Ponekad.
Hej!
Kučkin sin! Hatrak!
Šta? - Hatrak! Pogledaj.
Sid Šatak. Ko je to?
Divlji Sid. Kralj pornića.
On nije izgoreo.
Hajde da popričamo sa njim.
Voleo bih lično da
razgovaram sa Sidom.
Da ga pitam za zajedničku
prijatelicu, Ameliju.
Ja sam stari prijatelj.
- Zašto ga ne pozovemo da uđe?
Životinje su zabranjene
u kući, dušo.
Da, tu sam.
Kako ste rekli?
U redu, hvala lepo.
Ugovorio si da se
vidiš sa Šatakom? - Da.
Možeš li da je vratiš na mesto?
Sprema se za zabavu.
Kada sam pitao za Ameliju,
rekao je da će se vratiti.
- Da se vrati? Ona tamo živi?
Da. - Znači da si je
našao. - Možda.
Možeš li da prespavaš
kod neke drugarice?
Mogu da idem kod Džesike ali...
Ideš na zabavu?
- Ne, idem na veliku zabavu.
Jaknu.
Draga, to je posao
i moram da idem.
Ako ne idem, nećemo imati
za ovako lepu kuću.
Mrzim ovu kuću.
Ne bismo ni trebali biti ovde.
Idi kod Dženet.
- Džesika. - Koja je ta?
Sa smeđom kosom.
- Stakleno oko?
Ta ti se sviđa? - Ona sa
hitlerovskim brčićima?
Imam prijateljicu
u policiji. - Je li tako?
I njoj se mnogo dopada moj tata.
Možda treba da se uda.
Da li si poverovao onoj
staroj gospođi?
U vezi sa čim?
Kada je rekla da je one noći
videla Misti, da li si joj poverovao?
Naravno da ne.
Slepa je ko šišmiš.
Stakla su joj debela
kao dno koka-kole.
Nacrtaš brkove na
Volskvagenu ona će reći,
"Taj Omar Šerif je
stvarno jako brz."
Sveta Marijo, majko božija!
- Samo sam mu rekla,
"Ako hoćeš to da ti
radim, ne jedi špargle".
Zašto?
Znam šta ćeš reći. Ali
pošto sam već ovde,
povešćeš me sa sobom,
jel' da?
Ne smem da primim kola
u takvom stanju.
Prestani! - Šta?
- Prestani!
Prestani!
Tata, ovde ima kurvi i svega.
Draga, koliko sam puta
govorio da izbaciš "svega"?
Samo kažeš,
"tata, ovde ima kurvi".
Ima ih gomila. Čekaj, ne!
Mogu da ti pomognem! Ozbiljno!
Kada sam već tu. - Volim te.
Devojke se pale na moj nos!
Opa, tu je i Meri Džejn.
Ko je to? - Meri Džejn?
Marihuana. Trava.
Celo mesto zaudara na taj dim.
O, da. Ne mogu da
namirišem. - Šta?
Posle jednog udarca u glavu,
izgubio sam osećaj za miris.
Ne možeš da namirišeš?
Da.
Detektiv koji nema
osećaj sa miris? - Da.
Postaje sve bolje i bolje.
Ovo je bilo bezdušno.
Ako se Amelija ne pojavi,
još uvek imamo Šataka.
Ako zagusti...
Povređen sam, pa ćeš ti
morati to da rešavaš. - Jasno.
Oslepiš mu sina ili šta god,
uradiš svoju magiju...Gde ideš?
Ovo će ići brže i bolje
ako se razdvojimo. U redu?
Šta? - Ako vidiš lika sa plavim
licem, dođi da me pronađeš.
Piće?
Ne, hvala.
Izvini.
Pčele ubice. Njih
moraš da se čuvaš.
Nisi ih valjda poneo
sa sobom? Ubiće te.
Dobro rečeno.
Izvini. - Zdravo, lepotane.
Imaš dobar pogled odande,
izgubio sam sestru.
Tamne kose, tvoje visine.
Nosi na sebi odeću...
Odaziva se na Amelija.
Hej, hoćeš piće?
Ostavi curu na miru.
"Dopadaju ti se
moja kola, momčino?"
Ćao svima. - Ćao.
- Ja sam Amelija.
Ima tamnu kosu
i odaziva se na...
Zov divljine.
Samo se zezam. - Šta?
- Zaboravio sam joj ime.
Ako je kojim slučajem
vidite, javite mi.
I recite joj moje ime.
"Misti"
Probni snimak (Traka 1)
Izvini. Da li si za piće?
- Ne, hvala.
Holi, ne bi trebala da gledaš ovo.
Šta ti je kretenu?
Beži odavde, smetaš mi.
Slušaj me kretenčino,
ta devojčica je maloletna.
Je l' treba ona da
gleda takve stvari?
Nije mi ga on pokazivao.
Ona ga je uključila.
Ni ona ne bi trebala
gledati takve stvari!
Da gledam? Ja glumim Anetu.
Da.
Idi kući. Ako ti je tata rekao
da ideš kući, onda idi.
Inače, treba da se
sretnem ovde sa nekim.
Da li znaš neku Ameliju?
Mislim da je radila
film sa Sidom Šatakom.
Ne poznajem je,
ali Sid je grozan.
Za jednu žensku
rekao mi je da mu je sestra.
Par dana kasnije
kada sam ga videla
radili su analni i takve stvari.
Nikada nemoj reći
"analni i takve stvari".
Reci samo "radili su analni".
Pokahontas!
Pozdrav. - Ja sam kauboj.
A ti si? - Pokahontas.
Čime se baviš?
- Pomalo glumim. - I ja.
Pucaj u mene. - Šta?
Upucaj me!
Hajde, ubij me! - Beng!
Prilično si dobra.
Čoveče, to je bilo sjajno!
Sranje!
Moj pištolj!
Zaboga! Uplašila si me.
Da li se znamo?
Neću te povrediti.
Samo tražim moj pištolj.
Pa...
Našao sam ga!
Šta to radiš, Marč?
Marč, Marč, on je čovek naš.
On može bolje od svih.
Marč.
Marč!
Hili!
Hajde, siđi ovamo!
- Šta koji đavo radiš tamo dole?
Samo siđi dole!
Hili! - U redu je, čoveče.
Šta je bilo?
Jebem ti. - Muka mi je,
idem da povratim.
Jebo te, ko je to?!
To je Sid Šatak.
To je Sid Šatak!
- Ne govori mi to. O, ne!
Sranje! - Šta se dešava?
Svi su nekako povezani
sa Amelijom, zar ne?
Njen momak, Misti, a sada Sid.
Svi su mrtvi. - Pre nego što
budemo rešavali zločin veka,
daj da se rešimo jebenog leša!
Šta da radim sa njim?
- Rešićemo ga se. - Zašto?
Izgubio sam pištolj,
videla me je jedna devojka.
Može misliti da sam to ja uradio.
Imam plan.
Prvo da se ispovraćamo,
onda da se oslobodimo tela.
Da.
Zdravo. - Zdravo.
Da li si se ti
raspitivala za Ameliju?
Ja...Možda sam nešto pomenula.
Šta će ti ona?
To mi je sestra!
Da, moram da je upozorim na...
Dva jeziva tipa se motaju ovuda
i samo pitaju "Gde je ona?"
To me je malo uplašilo.
Izgledaš kao poštena devojka.
Odvešću te do nje.
Hajde.
Ne mogu da shvatim,
kako si ga video?
Čak odande.
Nisi valjda pao niz brdo?
Jesi li pao niz prokleto brdo?
Popio sam dva ili tri pića...
- Zato ne možeš pravo da ideš.
Izvinjavam se, nosim leš i
penis mi je pred očima.
Izvinjavam se što nisam Pakišnjarov.
Ne umeš ni da kažeš Barašnjikov!
Stvarno si pao niz prokleto brdo!
Napio si se, izgubio pištolj,
pao si sa vrha terase,
a sad ćeš mi reći da je to
neki stari detektivski trik.
Tamo je bilo vrlo klizavo.
Bio sam u bazenu.
Bio si u bazenu?!
- Da. - Zašto?
Morao sam da ispitam sirene.
Gde si ti bio, dok sam ja radio?
Hvala. - Hajde da se
rešimo ovog tipa.
Beži!
Sedi pozadi, dušice.
Ova kaže da je Amelijina sestra.
Je li tako?
Divno.
Ja...napolju me
neko traži. - Prestani.
Da to više nisi dirala.
Hej! Zašto nisi došao da
gledamo film? - Zdravo, zbogom.
Lepo se provedi. Moram da idem.
- Dođi da ga vidiš. - Laku noć.
Izvinjavam se.
Moram odmah da idem!
- Ne, ne diraj...
Miči se od mene!
- Uzmite ključeve.
Dovedite moj auto. Brzo!
Da se nisi pomerila. - Požurite!
To su moji ključevi!
Molim vas! Požurite!
Odmah!
Jebem ti! Jebem ti mater!
Moja ruka!
Amelija!
Trči!
Vodi nas odavde!
Hej, čoveče! Ona mala
iz tvog prtljažnika
bila je u onom autu.
Hej, krade mi auto!
Moj auto!
Kretenu!
Kunem ti se bogom,
ako ustaneš pucaću ti u đoku!
Platiću ti.
Sad bi da pregovaraš sa mnom?
Nikad me nećeš videti.
- Gde ideš?
U Mičigen.
Može Mičigen.
Da li si dobro? Auto još radi?
Prestani da se zajebavaš, hajde!
Jebem ti!
Stanite!
Vas dve ste baš brze.
Dolazi...
Jebem ti sunce!
Hajde. - Čekaj, čekaj.
Šta radiš? - Povređen je.
Moramo mu pomoći.
- Jesi li luda? Ne idi kod njega!
Samo čekaj!
Moramo mu pomoći.
U redu je. Bićeš dobro.
Pozvaću pomoć.
U redu je.
Udarila su ga kola.
Treba nam hitna pomoć.
Holi, nađi nekoga da dođe.
On je loš čovek.
Ti...
Da, to sam ja.
Da li si čuo za Džon Boja?
On je do sada već čuo za tebe.
Naći će te.
A onda će da ubije
onog privatnog detektiva.
I celu njegovu familiju!
Posle će doći po tebe.
Nećeš dugo poživeti.
Pa, ortak...
Niko od nas nije.
Hili, nema nikoga.
- Umro je.
Da li si dobro? - Da.
Stigla je i policija.
Šta ćemo sa njima?
Već ste nam uzeli izjave.
Smem li sada da vidim ćerku?
Gospodine, rečeno mi je da
vas držim ovde, pa to i radim.
Samo postupam po naređenju.
Znaš li ko je još sledio
naređenja? Hitler.
Pozorniče.
Vi ste gospodin Marč,
pretpostavljam. A vi ste...
Znam ja vas.
Vi ste onaj tip iz restorana.
Od prošle godine.
Jesam li u pravu?
Da.
Ja sam Tali. Pratite me, moj šef
želi da razgovara sa vama.
Molim vas.
Molim? Tip iz restorana?
Ispričaću ti kasnije,
ne brini za to.
Kako ste? - Dobro,
većinu vremena.
Zovem se Džudit Katner.
Radim za ministarstvo pravde.
Dobro, ali to u suštini
ništa ne objašnjava.
Ja sam Amelijina mama.
Holi, još si neraspoložena?
Pogađaj, šta imam u ruci?
Znam kako to radiš.
Zdravo.
Sedite.
Prvo bih želela da se zahvalim.
Pratili smo intervjue i izgleda da
ste spasili živoj mojoj kćeri.
Za to je uglavnom zaslužna Holi.
Njegova kćer.
- To je genetika.
Da li ste za bombonu?
Da.
Treba mi vaša pomoć.
Ali trebam da znam,
da li mogu da vam verujem.
Imam neki utisak
da tu i nemam neki izbor.
Nalazim se u veoma delikatnoj situaciji.
Da, odatle vas poznajem.
Sa televizije.
Tužili ste onu automobilsku kompaniju.
Proces se vodio zbog
katalizatora u kadilacima.
To je jedan deo mog posla.
Drugi deo mog posla
uključuje pornografiju.
Koja vrsta? Koji filmovi?
Koji vam je omiljeni?
Ne. Protiv pornografije.
- Jasno mi je.
Krstaški rat.
Trebao bih to da zapišem.
- Da, zapiši to.
Mafija iz Las Vegas pokušava da
proširi svoju delatnost na Holivud.
Ja činim sve, da bih
to zaustavila. - Hvala.
Porno je loš.
Ne razumem jednu stvar.
Vaša kći je napravila
film sa Sidom Šatakom.
Zašto bi to uradila
ako zna da bi vas
osramotila na polju karijere?
Tako je želela, jer me napada.
Nas dve imamo loš odnos.
Majke i kćeri -
uvek problematično.
Postojala je filmska traka,
ali ne više. Izbio je požar.
Amelijin prijatelj... - Din.
Da, bili smo u njegovoj kući.
Ili bar u onome što je ostalo.
Gđo Katner, zašto svi koji imaju
veze sa ovim filmom umiru?
Nemam pojma, gospodine
Marč. Volela bih da znam.
Samo znam da je Amelija
u opasnosti.
Zašto je ne stavite pod nadzor?
Nakon večerašnjih događaja
verovatno je preplašena
i želi da dođe kući.
Ne veruje mi.
Misli da sam neko iz Vlade.
Misli da ja stojim iza svega ovoga!
Ona je negde tamo,
ali neće da zove kući jer misli
da majka hoće da je ubije.
Evo, uzmite je. - Ne, hvala.
Želim da vas unajmim obojicu.
Molim vas, pronađite je
i zaštitite je.
Dobro, možete nas obojicu
unajmiti ali nismo jeftini.
Naporan je to posao. I za
ovako nešto, ja bih rekao...
Neće biti manje od 5,000 dolara.
Dobro.
Da, tako je. - Dobro,
na mene je red.
Smem li da uzmem? - Da.
Da li i Tali ima?
Možemo li dobiti i njenu?
U slučaju da treba da
treba da se čujemo.
Šta ovo treba da znači?
Najveća pepeljara na svetu?
Jebem ga, iznajmljuje se.
Ovde ostajemo samo dok nam
se ne obnovi stara kuća.
Obnovi? - Da.
Spaljena je.
Ima jedna stvar koja me kopka.
Našao sam ovo u
Šatakovoj kancelariji.
Je li to prase?
Ne, to je ružičasta krava.
- Aha, to je krava.
Kada mi je Amelija dala tvoju adresu,
bila je ispisana ovim
rukopisom na ovakvom papiriću.
Izgleda da ti je palo
nešto na pamet.
Možemo li sutra o tome?
Popodne?
Da.
Možemo. - Hvala ti.
Hej, zar nisi ti onaj lik iz restorana?
Hajde, moram da znam.
Ne želim da pričam o tome.
- Moraš da mi ispričaš.
Moram da znam.
Ti si tip iz restorana.
U redu. - To!
Pre godinu dana... - To!
Bio sam u restoranu u Holivudu.
Neka šupčina sa
sačmaricom je pretila ljudima.
Super! Najbolja priča
koju sam ikada čuo.
Morao sam nešto da uradim.
Bacio sam se u akciju.
Nisam ništa planirao.
Samo sam to uradio.
Sredio sam tog lika.
Za to nisam bio plaćen.
Na kraju sam završio
sa metkom u bicepsu
i petstotina dolara bolničkih
troškova. Stvarno glupo.
Ali kada pomislim na to...
Bio je to najbolji dan
u moj životu.
Samo na trenutak,
osetio sam se korisnim.
Ćao.
Da li je madam Mozel Blanš
bila ranije u Engleskoj?
Iz kog dela Francuske dolazite?
Madam Mozel Blanš je odgovorila
učtivo ali rezervisano...
Zdravo. - Zdravo.
Upravo ste ugazili u toalet.
- Jesam li?
Sada je ceo tepih natopljen.
Da li je ovo tvoja soba?
- Ne, mamina i tatina.
Tata mi je rekao da je renovirate.
Da li se vama čini da je
renoviramo? - Ne naročito.
Tata skoro i ne dolazi ovde.
Mislim da se oseća krivim. - Zbog?
Zbog požara.
Mama se uvek žalila
da joj curi iz šporeta.
Ali tata ima problema sa mirisom...
Nije mogao da namiriše gas.
Inače, mislim da treba da se
vratim na moju knjigu.
U redu.
Gospodine Hili?
Da li ste vi loša osoba?
Šta ste večeras uradili onom čoveku?
Da li ste ga ubili?
Naravno da ne.
Dobro je.
Znala sam da ne možete
da uradite tako nešto.
Nemoj ostati do kasno, u redu?
Sranje.
Nisam znao kada ustaješ.
Samo si rekao popodne.
Bili smo u banci i
doneli smo ti novac.
Evo ga, polovina.
Minus par stotina
za kola koja su slupana.
To će pokriti. - Naravno.
Šta misliš? - Ljubičasto je.
To je bordo.
Stalni smo do bara.
Eto zašto kasnimo.
Sa Amalijine kartice:
Aerodrom Barbenk, Vest End, let D.
Mislim da je pokušala da zbriše iz grada.
Kako želiš da nastavimo sa ovim?
Ne znam. Ja bih da
sačekamo par dana,
nazovemo Katnerovu i
pritisnemo za drugu ratu.
Druga rata? - Ne treba
prerano da je zovete.
Glumite kao da ste na nekom
tragu, kao da je bilo naporno.
A onda, na treći dan,
tražite još para!
Predstavila je to na negativan
način ali to je uglavnom ideja.
Katnerova nam je platila.
Mani je platila da uradim posao.
Nemam nameru da joj lažem.
Poštujem to,
zato ću ja da zovem.
Hej, dao sam 400 dolara
za detektiva.
Nekome ko će tražiti tragove.
Pronašao sam leš Sida Šataka, zar ne?
Pronašao?
Pao si preko njega!
Nikako ne razumem
zašto ne slavimo.
Upravo su nam platili,
mogli bismo da popijemo...
Šta? - Zaboravi na to.
Možeš li sačekati jedan trenutak?
Ti si najgori detektiv na svetu.
Ja sam najgori? - Da.
Najgori na svetu?
Nisi me čuo prvi put?
Ali zato imam super reklamu.
Pa...
Zašto moraš da se
ponašaš kao seronja?!
Ideš naokolo piješ, lažeš
i sve, a ljudi te mrze!
Draga ne govori "i sve".
- Mrzim te!
Može tako.
Sam ću naći devojku.
- Sam ćeš je naći, dobro.
Pozdravi je kada je vidiš. - Hoću.
Pošto je na aerodromu
nećeš naći. To nije let.
Da li je stao? - Da.
Onaj papirić.
Pogledaj, to nije let.
Svaki aerodrom ima
zabranu leta između 22-06h
uključujući i Barbenk.
A brojevi pri vrhu su
današnji datum
ali u obrnutom redosledu na
na evropski način, što ima smisla.
I tako "FL" ne znači
"flight" let, već "flat" stan.
"Burbenk Apt. West"?
- Barbenk apartmani zapad.
To je rupa. Jebi ga,
pokazaću ti.
Holi, ti ideš kod Dženet i ovaj
put za stvarno. - Kod Džesike.
Kod Džesike.
Mi moramo da radimo.
Trebaju ti ključevi?
- Ja vozim.
Izvinjavam se...
Tražimo Barbenk apartmane.
Nema ih.
Svi objekti su srušeni
pre par godina.
Onda na aerodorom?
Nekada su postojale zabrane na
letove... - U redu je. - Pa, jeste.
Trebalo bi to promeniti.
Treba to da se vrati.
Zaustavi! - Hej! Jebem ti.
"Vestern Hotel".
Barbenk aerodrom Vestern hotel!
Nalazi se sa nekim.
U redu.
Dobro veče,
kako mogu da vam pomognem?
Informacije.
Da li ste videli ovu devojku?
Verovatno je stigla pre pola sata.
Ne, ja samo radim ovde.
Ne seri Šerloče, zato te i pitam.
Sećanje mi je nešto zamagljeno.
Šta ja imam od toga?
On će prestati to da
radi. - Da radi šta?
To. - Jebem ti!
Možemo ovo na lak način ili...
Trenutno radimo na lak način.
- Dobro, zaboga! Penthaus.
Nalazi se u apartmanu
na najvišem spratu.
Sretni? - Da.
- Slušajte me...
Ne biste voleli da idete
tamo, verujte mi.
Tamo su izvesni ljudi
iz Njujorka. Biznismeni.
Sa svojim telohraniteljima,
kao da su im muda skinuli.
Kako se ti zovu? - Oženjeni?
Da.
Samo sačekajte ovde,
možda će uskoro sići dole.
Uzmite par pića na moj račun.
Ne za mene. - Čini mi se
kao dobar argument.
Vidite? Ovo je razumno.
Vrlo razumno.
Vaš ortak uopšte nije
razuman i to je problem.
Naš ortak?
- Da, mi nemamo prijatelje.
Još jedan se raspitivao za
Ameliju. Taj nije sa vama?
Gde je otišao? - Ušao je u lift,
trenutak pre nego što ste ušli.
Ima li neko ime?
Džon nešto. - Da li si ga
video da je ušao u lift?
Ne, rekao mi je matori Indijanac.
Naravno da sam ga video!
Dobro.
- Šta se dešava?
Samo nešto ima smisla,
nešto sam povezao.
Šta to? - Džon Boj.
Pomenuo ga je "plavoliki".
Kako to misliš pomenuo?
Šta je rekao?
Dolazi jedan lik da te
ubije i takva sranja.
Verovatno treba da ostanem
ovde. - Pametan potez.
Ako je ubica sada stvarno tamo.
Neće ubijati u hotelu
aerodroma Barbenk.
Zašto ne?
Zato što bi to bilo na
nacionalnoj TV. - I onda?
A kada si ti poslednji
put bio na nacionalnoj TV?
U februaru.
- Stvarno? - Da. - Zašto?
Pucali su na mene
u restoranu. - Gde?
U ruku. Sinoć sam ti to ispričao.
Treba da zovemo policiju.
- Ne, trajalo bi predugo.
Možeš umreti. - Upravo si rekao
da je dobar potez
da ostanemo ovde!
Ne, nego da je pametan
potez. Razlikuje se.
Munih. - Šta?
Čovek bez muda je munih.
Minhen je grad u Nemačkoj.
Munih, Minhen. - U redu.
Hitler je imao jedno jaje.
Dobro, idemo.
Sranje!
Šta to radiš?
- Ne možemo samo da odemo.
Zašto? - Ona je u opasnosti, čoveče!
Moramo nešto da preduzmemo.
Mrtva je. - Kako to misliš,
mrtva je? - Ma, daj! - Nije mrtva!
Otvori oči, čoveče!
Mrtva je, jebo te!
Šta ti radiš ovde?
- Jebo te sunce, našli ste je!
Treba da si kod Džesike.
- Izvinite gospodine Marč,
moja sestra nas je izbacila.
Dovela je dečka.
Sestra ti je kučka.
- Da, znam.
Halo? Amelija?
Možda da je malo prodrmamo?
Moj brat je znao da me
čvrkne po uhu. Ovako.
Mrzeo sam to. - Ne bismo
smeli da budemo nasilni.
Imao si brata?
- Možda treba da se lupi.
Ali ne jako. - Da, imao sam
porodicu. - Nije praktično.
Nerovatno ne bismo trebali da je
udarimo ako želimo da govori.
U redu je. - Vi ste sklonili
one tipove od mene?
Da li znaš ko ih je poslao? - Da.
Moja mama.
Možeš li početi da
pričaš ispočetka?
Zašto? Nije bitno!
- Molim? Kako nije bitno?
Pucali su na nas,
a to je itekako bitno.
Važi, u redu! Napravila sam film
sa Dinom, mojim dečkom.
Plan je bio da...
Napravimo taj eksperimentalni,
umetnički film.
Porno film? - Nije porno!
Da li znate uopšte ko je
moja majka? - Da, znamo.
Upoznali smo se sa tvojom mamom.
Šta vam je rekla, da sam luda?
Da je napadam? - Tako nekako.
Možda je to pomenula.
Moja mama je - kriminalac.
Ona je jedna od njih.
- Ko su to oni i šta?
Jedna od onih iznutra!
Jedna od onih kapitalističkih
korporativnih tlačitelja!
Želi nas mrtve! Mi smo na nišanu!
Mi smo samo mete!
Bože moj.
Kakve to ima veze
sa pticama? - Da.
Moja mama radi za ministarstvo
pravosuđa, zar ne?
Da, bila je tužilac u slučaju
katalizatora u kadilacima.
Da, ali nije,
nije ništa uradila.
Pustila ih je da odšetaju.
- Ali nema dokaza.
Naravno da postoje dokazi!
Postoje dopisi koji dokazuju
da je detroitska auto
kompanija ukinula katalizatore.
To dokazuje da bi radije trovali
vazduh nego utrošili još novca.
Moja mama je rekla da to
nije dovoljno, da će lagati.
Jer ona prima novac od njih.
Sve se vrti oko novca. To je bog!
Ta fašistička, militantna,
korumpirana... - Dobro je!
Samo se malo opusti.
Zašto nisi odmah otišla u policiju?
Ona je policija! Ona je na vrhu
ministarstva pravde!
Dobro rečeno.
- U redu. A novine?
Svi su u istoj gomili. Bože!
Da li živite pod kamenom?
Dobro. Znači tvoje rešenje je
bilo da napraviš porno film?
Nije porno film!
- Imam susede.
Napravila sam izjavu. I da,
moja izjava sadrži golotinju.
Pornografsku golotinju. - To je
samo komercijalni deo. Jasno?
Je l' jasno? Sid je rekao
da to mora tako da ide!
U stvarnosti, morali smo
svima da pošaljemo poruku!
I sve je bilo na filmu:
imena, datumi i sve!
Sve što je moja mama radila!
A čim bi došlo u bioskope
ne bi mogli da ga zabrane!
Ne bi imali načina da ga prikriju!
Samo nešto da pojasnim.
Napravila si porno film u svrhu zavere?
Koji je tvoj problem, čoveče?
- Nije u pitanju seks.
Već priča o čemu govori.
Moja mama je saznala.
Ubila je Dina i uništila film.
Tvoja mama je ubila
Dina? - Naravno.
Ubila je i Misti. - A Sida Šataka?
Da. - U redu. Džek Trbosek je
u stvari tvoja mama?
Šta ćeš onda
da radiš? - Ne znam.
Sad sam veoma umorna.
Dobro.
Pričaćemo o tome
kasnije. Sada se odmori.
Da, samo se ti odmori.
Šta mislite? - Dopada mi se.
Dopada mi se njena haljina.
Lepa joj je haljina.
Ali ona je lujka.
Prema njoj, njena majka
je sopstvenim rukama
izbrisala celu zapadnu
civilizaciju. - Stvarno.
S druge strane, postoje ljudi
koji bi da je ubiju. Zar ne?
Onaj Džon Boj. - Ko je taj?
- On je iz serije Voltonovi.
Ne, ovo je neki drugi Džon Boj.
Mislimo. - Da, mislimo.
Prilično smo sigurni.
Mada, ne možemo biti sigurni.
Gospodine Marč, upravo sam
primila poziv od Džudit.
Nije objasnila zašto, rekla je
da joj treba 100.000 dolara
u gotovini. - Sto hiljada
dolara, zašto? - Ne znam.
Mislim da se upetljala
u nešto sumnjivo.
I njena ćerka misli isto.
Amelija? Našli ste Ameliju?
Da, pala mi je na kola!
Samo smo razgovarali,
a ona je pala na kola.
Inače ona je tu, dođite ovamo.
Dobro, poslaću porodičnog lekara.
Čujte, gospodine Marč...
- Zovite me Holand, molim vas.
Imam loš osećaj u vezi sa ovim.
Možete li vi odneti
novac umesto mene?
Voleo bih da znam kome
ovde da verujem.
Mala je otkačena,
to je jasno.
Možda obe govore
istinu. - Dole smo.
Silazi dole.
Šta ti to znači,
"možda obe govore istinu"?
Imam prijatelja u tajnoj službi.
Radio je za Niksona pre nego
što su ga otpustili.
U svakom slučaju, Nikson se jednom
vozio sa par svojih agenata.
Naleteo je na neku
automobilsku nesreću.
Čovek je bio zaglavljen ispod auta.
Kako god bilo, Nikson je izašao iz
auta i pritrčao da proveri momka,
sagnuo se dole i rekao mu:
"Bićeš ti dobro, sine!"
"Sve će biti dobro."
U istom tom momentu, tip umre.
Ne kopčam.
Posmatraj iz ugla tog
momka koji je umro.
Leži na zemlji, zuri u
nebo, smrt mu je blizu.
Odjednom sa pojavljuje
predsednik Nikson
i kaže da će sve biti u redu.
Da li je to njemu normalno?
Je li?
Pre nego što umru,
svi ugledaju Niksona?
Očekuješ da vidiš anđela i
ugledaš Niksona. - Upravo tako.
Ista situacija, samo
gledano mnogo šire.
Znači uvek postoje dva
gledišta na istu stvar?
To je bila svrha priče?
Samo reci tako. - Šta?
Ispričaš mi neku kilometarsku
priču a na kraju
svrha toga je bila da postoje
dva različita gledišta.
Mogao si samo tako da kažeš.
Dopala ti se priča?
Bilo bi odvratno.
- Bilo bi, zar ne?
Hej. - Hvala bogu.
100.000 dolara.
Sama sam ih pakovala.
Ne dešava se često da
naletite na tako fine ljude.
Izvini zbog njega, on
voli da ide sa mnom.
Ne znam zašto. Ali zvaću te,
čim odbacimo ovo.
Hvala.
Nervozan si? - Ja? Ne.
Osiguran sam.
Bebica mi stoji ovde.
Skriveni pištolj? - Da,
to je skriveni pištolj.
Baš slatko.
Zaspaću za volanom, čoveče.
Moraćeš ti da voziš.
Ovde ću stati.
Ne moraš da staješ.
Kola sama voze.
Šta?
Samo skloni ruke sa volana.
Nisam znao da to može.
Gde ti živiš, čoveče?
Sva kola to mogu.
Da, Marč. Gde ti živiš,
jebo te? Nisi to znao, idiote?
Ti samo letiš, ne umeš ni
da voziš. Šta ti znaš?
Tu je u pravu, bumbare.
- Da, kako god.
Bilo je dana kada sam stalno leteo
ali ovaj smog je odvratan, čoveče.
Zagađenje se otrglo kontroli.
Sve pčele danas idu kolima.
Budi se! Budi se!
Marč!
Marč, budi se!
To nije novac.
Tali je rekla da ga je
sama pakovala.
Zašto? Zašto bi nas
poslala na zaludan posao?
Amelija.
Ne, iz Voltonova.
Da, na televiziji.
Neki Ričard. Da.
Koji je to glumac?
Džesika, silazi sa telefona.
Da. Kako god, zar taj
Džon Boj nije neki ubica?
Sranje, sad će me to kopkati.
To mora da si Holi.
Ja sam doktor Malik.
Zdravo. - Zdravo.
- Unutra je. Uđite.
Hvala.
Da li ti je otac kod kuće?
- On ima neka posla.
Da li se brzo vraća?
Najviše za sat vremena.
- Dobro.
A sada sestro Holi,
kako je naša pacijentkinja?
Je li to ona?
- Ne, to je Džesika.
Za njenu bolest nema leka.
Vrlo si smešna. - Tamo je. Spava.
Ima groznicu.
Sigurno je na nekim drogama,
šta kažeš? Možda džoint?
Šta je pričala?
Da li je imalo smisla?
Sačekaj malo...Holi,
kako se zove tip
koji u Voltonovima
glumi Džon Boja
sa hokejskom maskom na licu?
To je serija za idiote.
Doktore Malik da li ste za
keks? Sveže su napravljeni.
Ništa nije ostalo, ja sam
sve pojela. Sećaš se?
Ne, ostalo je još
par komada. Doktore?
Dozvoljavam da me ubediš...
Nakon što vidim Uspavanu lepoticu.
Sestro Holi.
Holi, šta to radiš?
Da li si normalna?
Iza bara su lisice,
seronjo. Uzmi ih.
Ovo me stvarno usporava, Holi.
Šta se događa?
- Džesika, to je on!
To je onaj tip. - Džesika,
ako mi sada pomogneš,
ubiću samo Holi.
Džesika, zovi policiju!
Džesika, ne bih to radio
na tvom mestu.
Jesi li čuo to?
Izvinite. - Dobro veče!
Da li ste čuli taj zvuk
pre neki momenat?
Da, baš sada.
To sam bio ja.
Bacio sam devojčicu kroz prozor.
Pokrivaj me!
Holi! - Tata!
- Ulazi unutra!
Je li ona dobro?
- Lezi dole!
Jebeni fašisti! - Isuse!
Izvinite.
Ulazi unutra.
U redu je, dođi. Ostani unutra
i ne miči se. Jasno?
Čekaj! Tata, evo ti!
- Bože!
Džesika, mislim da je budna.
Gde ideš? Šta to radiš?
Prenesi g. Hiliju, hvala ni za šta!
Sranje.
Jebem ti!
Dobro si?
- Marč! Pištolj, brzo!
Jebem ti! - Sranje!
Daj!
Otišao je.
Otišao je!
Hej.
Sranje!
Čoveče.
Molim vas, moram da odem odavde!
Ubila je svoju kćer, Peri.
Reci mi bar da će ispitati.
Nisu i neće. - Zbog? - Jer je
šef ministarstva pravosuđa.
Inače, izvoli i drugi put.
Slobodni ste da idete
gde vam je volja.
Možete da mi izgradite
spomenik u svojoj kući.
Žao mi je momci, ovde ste izgubili.
Vaša protiv njene,
nemate dokaze i gubite.
Na vašem mestu
izmislio bih drugu priču.
Jebem ti to.
Možda su u pravu.
Možda proklete ptice
ne mogu da dišu.
Amelija, Misti, Din, Šatak.
Svi su mrtvi.
Mi ostali ćemo se pogušiti.
Treba mi piće.
Koliko treba? - Pet dolara.
Oduvek sam mrzela to palmino drvo.
Nikada mu nisam verovao.
Idi unutra i uzmi svoje stvari.
Uzećemo sobu u nekom hotelu.
Sa sobnom uslugom.
Gospodine Marč. - Gospođo Glen!
Moram da razgovaram sa vama.
Kakvo divno iznenađenje!
To je vaša kuća?
- Renoviramo je.
Vidite, nije dobro vreme...
- Vreme je savršeno!
Trebalo bi da tražite moju
nećaku. - Stvarno?
Jer ja sam je videla.
Ali, niko mi ne veruje.
Zašto mi niko ne veruje?
Ne znam, gospođo.
- Videla sam je u njenoj kući,
kroz prozor, jasno kao dan.
Nešto je pisala na stolu.
Nosila je plavu jaknu na štrafte.
Da, video sam tu jaknu.
Kako to misliš, video si tu jaknu?
Bila je u Šatakovoj kancelariji
u gomili druge odeće.
Jakna je bila u Šatakovoj kancelariji?
Da, bila je upakovana sa
imenom Misti i nazivom filma.
To je kostim za film!
Kostim za film!
Jebo ti sunce!
Izvinite. Gospođo Glen, morate nas
odvesti do Mistine kuće
i pokažete nam
šta ste to tačno videli!
Tamo! To je taj prozor!
Dolazila sam iz onog ugla
i videla je kroz onaj prozor.
Ali sto je bio ovde!
- Sada tog stola nema.
Ne znam šta da kažem. - Tata,
šta to radiš? - Samo trenutak.
Najgori detektiv na svetu, a?
Vi ste stvarno videli
svoju nećaku gospođo Glen,
na tom zidu, za stolom u
plavoj jakni na štrafte!
Znači, ono što je videla bio je film.
Ne bilo koji film!
Onaj film!
- Ali traka je izgorela.
Kako je mogla da ga vidi
dva dana posle požara?
I kostim savršno odgovara.
Kod Amelije je bila
još jedna traka? Duplikat?
Ko zna?
- A kopiju je dala Misti.
Dolazi je ovde i pušta
film na tom zidu...
Lili to vidi preko onog prozora...
Amelija pobegne i
uzme sa sobom film.
I gde onda ode?
Jebi ga.
Ne može biti... - U Vestern hotel,
da se sastane sa biznismenom!
Distributeri.
Tražila je distributere!
Pokazivala mu je film.
Film postoji negde,
samo ga treba naći.
Vidite.
"Premijera filma. Osam uveče."
U potpisu Čet.
Jebem ti, Četa. - Onaj
demonstrant? - Daj mi to sranje.
Nešto je planirala sa Četom.
Premijera?!
Auto izložba u Los Anđelesu.
To je danas, zar ne? - Da.
Velika zabava, puno medija.
Idelna prilika ako
želiš da proturiš priču.
A jebeni Čet je kino operater.
Molim vas, prestanite sa tim.
Slušam sve što govorite.
Da li to znači da je
moja nećaka mrtva?
Da!
Mislio sam, da.
Ubili su je. Žao mi je.
Pronaći ćemo ljude
koji su to uradili.
Da, učinićemo to
za vas sa popustom.
Tako da...
Dobro došli u Los Anđeles
na auto izložbu!
Gde je soba za projekciju?
Jeste li videli Četa, kino operatera?
Otišao je pre deset minuta
da nabavi piće. A ti si?
U žurbi.
Hvala, druže.
Kako znaš da se tako zovem?
Samo kola.
Motor City Pride.
Taj film nije tu. - Sranje.
Jebeni Čet! Verovatno
ga je negde ugurao.
Tali? Bože dragi,
izgledaš neverovatno!
Napravila si frizuru.
Fantastična je.
Vidi, ne znam šta se događa
ali dešava se nešto kriminalno.
Znaš onaj kofer
što si nam dala za razmenu?
Nije bilo para u njemu!
- Nemoj zajebavati.
Pištolje na zemlju. Odmah!
Izgleda da si ubila kino operatera.
Ne, moji ortaci ga upravo traže.
Naći ćemo ga.
- Tali, da te pitam nešto.
Da li si ikada nekog ubila?
- Da, u Detroitu. Tri puta.
Stvarno?
Tamo je sve počelo,
na sajmu automobila.
Ona kučka Misti pomenula je
da snima novi film.
Tali, to nisi ti. Ti nisi ubica!
Upravo je rekla da je ubila troje.
Mislio sam, duboko u tebi.
Može jednom da bude
greška, ali tri puta...
Ti sve trpaš u istu korpu. Lako je
tebi da uplićeš sve u svoj svet...
Gledaj svojim očima. Drži pištolj.
Ona je ubica. - Sve trpaš u isti koš.
Ne znaš ni šta namerava.
- Imaš problem i sa očima?
Ne znaš ni šta ona...
- Sobna usluga!
Sranje. Nemoj!
- Šta mu je?
Ne znam, moram da ga
pitam. Marč? - Da?
Šta radiš? - Da li si ga
sklonio? - Šta?
Pištolj! - Koji pištolj?
- Onaj što ti stoji kod noge!
Ko ti je rekao da ga imam?
Kada smo se slupali u jebenim
kolima rekao si mi da ga imaš!
Pokazao si mi da ga
držiš ispod nogavice!
Hajde, ti to ozbiljno?
Zajebavaš! - Da.
Sanjao sam to?
- Da idiote, sanjao si.
Ne, ne, ne.
U stvari, u pravu si.
- Začepite! Obojica.
Sobna usluga! - Samo laži.
Holi, sad možeš da uđeš.
Vrlo pametno, Holi.
Hvala. Tako sam i ja mislila!
Zašto si me polila hladnom kafom?
Našla sam je u hodniku
i mislila da je vruća.
Dopada mi se kako razmiljaš mila,
to je moglo da upali.
Hajde sad svi u ćošak!
Sranje!
Ovo je stvarno upalilo. - Da.
Sada da nađemo Četa
pre Džon Boja.
Da. Onaj tip je rekao
da je otišao po piće.
Ti idi do bara, ja idem dole.
Odličan posao, mala. - Hvala.
Ti si kino operater?
U devetki imamo problem.
Neko je oborio projektor i
trake su svuda po podu.
Filmovi na podu? - Da,
totalni haos. Ideš sa mnom?
Ti ostani ovde, ja idem
da pogledam okolinu.
Želim da pomognem!
Pomoći ćeš ako
ne mrdaš. U redu?
Obećavaš da ćeš vratiti
film? - Da, obećavam.
Časna pionirska?
Jebem ti.
Momak, šta ti treba?
Besplatno piće. Šta ćeš?
Onizak momak,
čudne kose. - Tamo.
Čete? Čete?
Hej, Čet!
Amelijin film - gde je?
Film je u projektoru.
Ponavljam: u projektoru je.
Tamo je već provereno.
Spojen je. - Šta?
Spojen je u sredini sa
drugim filmskim trakama.
Donesi ga!
Krećem.
Zar ne znaš da je
nepristojno prisluškivati?
Uperio sam pištolj u
tvoju ćerku. Prati me!
Hajde, dušo.
Kako ono ide pesma?
Dobro došli u Los
Anđeles na najbolji sajam
koji Detroit može da ponudi
gde se svet luksuza
ponovo definiše!
Pored jedinstvenog stila,
donosimo vam enterijer
gde je komfort zagarantovan!
Kombinujući somot, kožu,
oplatu od drveta...
Pomozi mu.
Dobro sam.
Zašto si kog đavola poveo dete?
Sjebao sam stvar. - I jesi.
Mistične Planine u filmu...
Dopadaju ti se moja kola,
momčino?
Bože!
Hteo si da te vidi takvog?
Jebena pijanice!
Ne padam na ta sranja
sa plakanjem.
Propala pijanice! - Volim te!
- Ti si sramota. - Žao mi je!
Sagni se. - Šta?
Sagni se!
Drkadžijo!
Ja sam Berger Polsen, predstavnik
detroitske auto kompanije.
Eto ko sam ja!
Vi trujete naš vazduh.
Ljudi to neće tolerisati!
Nikson?
Jebem ti! Jebem ti!
Bože!
Tri, dva, jedan!
Isuse!
Kako si sišao dole?
Rekao sam ti da odeš na krov.
Pao si? - Da!
Isuse, zajebavaš me?
Mislim da sam nepobediv.
Sve sad ima smisla!
Mislim da ne mogu
da umrem. - Gde je film?
Tamo je gore, samo
moramo doći do njega.
Dolazi ovamo ti mala usrana...
Daj mi to, jebeni mali hipiku!
Hoćeš ga?
Idi pa ga pronađi!
Ne!
Donesite mi taj
jebeni film! Kreći!
Pokrivaj me! - Marč, Marč!
Baci oružje!
Sranje!
Marč! Kreni, ja ću ovo da sredim!
Hej!
Gospodine Hili, šta to radite?
- Odlazi, Holi!
Hili, prestani!
Ne moraš da ga ubiješ!
Gospodine Hili, ako ubijete tog čoveka
više nikada neću pričati sa vama!
(Ti ćeš...biti sretan)
Čestitam ti, druškane.
Upravo ti je život spasila
trinaestogodišnja devojčica.
Hajde, idemo do tvog tate.
A to su pajkani.
Ponekad...
samo tako pobedite.
Zaboga miloga!
Sranje!
Znaš šta? Nemoj uopšte
da joj se obraćaš.
Nemoj ni da je pogledaš.
Jebem ti.
Momci, momci...
Stvarno mislite da ste tu
nešto uradili?
Imate li predstavu
šta se upravo desilo?
Bio je to protokol.
Pratila sam protokol.
Šta mu je?
Rekao bih da pravi paralelu
između vas i Adolfa Hitlera.
Čitaj jebene novine.
Dobro je za Detroit.
Dobro je za Ameriku.
Da čovek ne poveruje.
Amerika, koju ja volim,
duguje svoj život Velikoj Trojci.
Ali zato je u redu da
razočarate svoju kćer?
Detroit ju je ubio.
Mislim da sam čitao o tome.
Ceo grad je glasao za to.
Veliko iznenađenje!
Želela sam da je spasem.
Zato sam unajmila vas dvojicu.
Ići ćete u zatvor, gospođo Katner.
Možda ću ići u zatvor,
ali neće biti ništa drugačije.
Ne možete uhapsiti ceo Detroit.
Ako mene ne bude
da se staram o tome,
radiće to neko drugi.
U redu onda...
Videćemo.
Isuse!
Gde je on?
Skoč.
Gledao si TV?
- Da, video sam.
Pustili su ih. Svi iz auto
kompanije su na slobodi.
Nedostatak dokaza
o dosluhu. - Čuo sam.
Sunce je izašlo i zašlo.
Ništa se ne menja,
baš kao što si rekao.
Izvukli su se sa tim. To
nije neko veliko iznenađenje.
Znam.
Ljudi su glupi.
Ali ne toliko glupi.
Stvar je u sledećem,
za maksimalno pet godina,
svi ćemo voziti električna
kola kao u Japanu.
Pazi šta ti kažem.
Vidi ovo.
Jesi li video kravatu za loš zadah?
Pokušaj ti.
Svaki put upali.
Holi je obožava.
Barem opet piješ.
- Da. Super mi je.
Niko neće biti povređen.
- Ljudi se povređuju.
Mislio sam da brzo umiru,
a ne da se povrede.
Vidi ovo.
AGENCIJA DOBRI MOMCI
Izvini ako ličiš na Filipinca.
- Izgledam. A ti ličiš...
Na Meksikanca.
- I već smo dobili prvi slučaj.
Jedna stara gospođa iz Glendejla.
Misli da joj muž spava sa Lindom Karter.
"Wonder woman"?
- Ili Linda Karter.
To moramo da otkrijemo. - Važi.
Ima 82 godina, tako da je vreme
od esencijalnog značaja.
Šta ti kažeš?
Sranje!
Za ptice? - Neka tako bude!
Prevela: MajaG72
Preuzeto sa www.titlovi.com
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com