Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Mogu li dobiti još jednu
šolju kafe, molim vas?
Hej! Mogu li dobiti
još kafe, molim?
Gde si pošla?
Oprostite...
Kučko...
'Alo!
Ima li ovde koga?
Gospođo?
Gospođo!
Hej!
Šta koji kurac...?
Dean? Dean!
Rekla sam ti da će te šutnuti
odavde ako nastaviš sa spavanjem.
Izvini...
Neće se desiti opet, ok?
Ok...
Prevod i obrada Čudak
cudak31177@gmail.com
www.titlovi.com
- Nancy! - Hej Chrissy,
možeš sesti gde god želiš.
Zapravo... došla sam da
se nađem sa Deanom.
- Oh... tamo je.
- Hvala.
- Čoveče, izgledaš kao da nisi...
- Kao da nisam spavao 3 dana?
Dean, šta se dešava?
- Pa, hoćemo li završiti ovo?
- Ja sam pun, neću da se prežderavam.
Pazi, evo ti devojke...
- Zdravo.
- Ćao.
Mogu li još nešto da
vam donesem, momci?
Ne... mislim da smo završili.
Samo nam daj...račun.
Jel' to jedino što ćeš joj
tražiti da ti da?
Seronjo.
Šta? To su Chriss i Dean.
Ok...
Idemo.
Idemo odavde.
Šta mu bi?
Jesse je popizdeo jer
ga je Chriss ostavila.
Nisam ni znala da su zajedno.
Misliš li da mogu
da zadržim kusur?
Da... vidi...
Izvini zbog haosa... ti momci su...
Razumem.
Umoriš li se ikada da radiš
ovde svakog vikenda?
Umoriš li se ikada da dolaziš
ovamo svakog vikenda?
Quentin! Ideš ili ne?
Izvini za to.
Pobrini se i za ovo.
- Videćemo se!
- Vidimo se!
Slušaj... možda treba da
porazgovaraš sa nekim.
Već jesam.
I on smatra da svi moji problemi
potiču iz moje prošlosti.
Počeli smo da prečešljavamo
moje detinjstvo...
i tada su počele.
Šta je počelo?
Nekakve noćne more...
Noćne more?
Čekaj, ne možeš da zaspiš?
Mogu da zaspim...
...ali ne želim.
Ok Dean, slušaj me:
to su samo snovi.
Ok? Nisu stvarni.
Ovi snovi...
su stvarni.
Nisu.
Stvarni su!!!
Oh, izvini... žao mi je...
Ne ne, u redu je, sve ok,
samo ću...
...otići da se očistim. Ok je.
U redu je.
Ti nisi stvaran...
ti nisi stvaran!
Sad jesam.
Dean, šta to radiš?
Dean prestani!
Dean...
Dean, sta...!
STRAVA U ULICI BRESTOVA
Tragedija nas može
zatresti iz temelja...
ali nas može i ujediniti
u zajedničkom tugovanju.
Danas nas je okupio i ujedinio
tragičan gubitak mladog čoveka
sa toliko života pred sobom.
Pomolimo se.
Bože, ti koji možeš pretvoriti
senku smrti u svetlost novog dana...
Dok stojimo ovde spremni
da predamo Deana u tvoje ruke...
...i moć, i slavu,
za vjek i vjekov... amin.
Hajdemo dušo.
Gotovo je.
Hajde da im se javimo.
Gwen... zdravo. Kako si?
- Prošlo je dosta...
- Da. Ali pod ovakvim okolnostima...
Nancy, ako ti treba neko sa
kim ćeš da popričaš...
U redu sam. Hvala.
Ja sam na u kriznom centru na
potkrovlju škole, znaš gde mi
je kancelarija, zar ne Nancy?
Da.
- Idemo. Idemo sad. Čuvaj se.
- Dobro je videti vas.
Znala si Deana tada...
Isuse, to jesam ja.
Ali ne znam otkud na toj slici.
Nisam srela Deana
do srednje škole.
Hajdemo.
Dean je rekao nešto
pred samu smrt.
Molim te... ne čini to.
Rekao je: "Ti nisi stvaran."
Ponavljao je to iznova, i iznova.
Imaš li bilo kakvu ideju
šta mu to znači?
Ne.
Nemam.
Ko zna šta je, Dean je bio na
hrpi lekova i...
Jesse... ono što se desilo...
bilo je kao da ga
neko na to primorava,
ali nikoga nije bilo.
Jesse, moraš mi verovati.
Chriss, bilo je kasno,
a ti si bila uplašena.
- Tvoj um se igrao sa tobom.
- Ja ti verujem.
Stvarno?
I ja sam videla...
- Videla sam...
- Ništa ti nisi videla.
Ti nisi bila tamo - Chriss jeste.
Već je dovoljno sjebana,
i ostavi je na miru.
Nemaš ti pojma
šta sam ja videla.
Idemo kući.
- Ćao.
Hej mama...
gde su sve one moje
slike iz detinjstva?
Nisu ovde.
Ah, ko zna? Verovatno su popakovane
i odnete u garažu. Zašto?
Zato što sam danas na sahrani...
videla sliku Deana i mene kad smo
imali možda... pet godina, ali,
ja se ne sećam da sam poznavala
Deana pre srednje škole.
Ko bi se setio šta
je radio sa pet godina?
Zašto ne spakuješ to nazad?
Večera je skoro gotova.
Laku noć, dušo.
Sećaš se mene?
Chriss, jesi li dobro?!
Šta je to?
Oh, ništa.
Samo... običan crtež.
Jesi li dobro?
Jesam, dobro sam.
Jesi li ti dobro?
Jesam... mislim, znaš već...
Znaš, ako ti nekad zatreba neko...
samo da pričaš sa nekim, ja...
mislim, siguran sam da imaš
hiljade drugih za razgovor,
ali ako poželiš sa nekim da pričaš...
Hvala.
Quentin! Zakasnićeš na čas,
drugar. Hajde, idemo!
To je moj otac...
Znam.
Perikle je rekao Atinjanima,
da se svi oupe na kapiji grada
dok njegove pomorske trupe
sređuju Spartance sa mora.
Bila bi to spora, ali sigurna pobeda.
Spartanci nikad ne bi prešli zid
Akropolja, po Perikleovim tvrdnjama...
Ali ono što nije razmotri je da bi
kuga... na kraju udarila...
Otvorite knjige na strani 84.
Da bi stvari bile još komplikovanije,
Spartanci su bili naoružani raznolikim oružjem.
Neja od njih su čak
bila i improvizovana.
I nisu oklevali da
pokolju sve one koji...
...čak i malu decu.
Probudi se... probudi se,
probudi se, probudi se...
Stvarno ne bi trebalo
da spavaš na časovima.
Zdravo, Chriss...
Ko... si ti?
Izgledaš jednako prelepo...
...kao i uvek.
Nemaš razloga za brigu.
Ovo neće boleti...
ni na jedan... sitan...
momenat!
Jeste li dobro,
gospođice Fowles?
Oprostite...
Chriss!
Ruffus...
Ruffus, šta to radiš?
Šta radiš napolju? Hajde.
Ruffus...
Hajde.
Hej! Moram da letim
za London, koliko večeras.
Ok.
Bićeš ok?
Da, dobro sam.
Biću dobro. Srećan ti put.
Samo brinem za tebe.
Probaj da se naspavaš, hoćeš?
Zvaću te čim sletim.
- Volim te!
- I ja tebe...
Isuse, Jesse!?
- Šta kog đavola tražiš ovde?
- Hoćeš li me pustiti unutra?
Da, uđi.
Ok, znam da sam bio sroljo, i da
sam bio ljubomoran, i sjeban...
Ali... Dean je bio i moj prijatelj.
Hoćeš li mi molim te reći
šta se to dogodilo?
Imam te snove.
I bojim se.
Mislim da ih je i Dean imao.
Chriss, slušaj. Svi mi...
Znam šta ćeš reći.
Ali sad svaki put kad sanjam...
uvek vidim tog čoveka.
I on je...
on je ispečen, i...
istopljen.
I uvek pokušava da
me napadne sa tim...
...noževima na prstima.
Šta?
Oh, Bože...
Mi sanjamo isti san.
- Chriss, to je nemoguće...
- Moguće je!
To je samo san, u redu?!
Oh Bože... tako se plašim.
Samo želim da zaspim, a ako
zaspim ubiće me, kao Deana.
Možda treba samo da prestanemo
da pričamo o tome, može?
Ako pričamo o tome, mislimo o
tome i sanjamo ga ponovo.
Pogledaj me.
Hoćeš li ostati sa mnom?
Naravno da ću
ostati s' tobom.
Ruffus!
Ruffus, ulazi unutra!
Oh, sranje...
Ruffus, dođi ovamo dečko!
Dođi!
Ruffus!
Upravo sam ga gnjavio...
Pomozi mi, molim te!
Pomozi mi!
DOBRODOŠLI U
PREDŠKOLSKO!
Hajde...
Hajde!
Moramo se sakriti!
5, 6, zgrabi raspeće...
4... 3... 2....
1.
Spremna ili ne...
ja dolazim.
Jesse!
Jess!
NAŠAO SAM TE!
Chriss! Šta ti je?!
Hej! Hej! Chriss!
Chriss! Probudi se!!!
Oh, Bože moj...
Budi se!
Sranje...
Oh Bože...
Jebem ti...!
Dobro, dobro, dobro...
Hej ti! Stani tu!
Dušo...
Nancy!
Da?
Gluvo je doba. Trebalo
bi da pođeš na spavanje.
U redu, hoću.
- Sad.
- Hoću.
Nancy...ja sam! Ja sam!
Hej, hej! Samo me saslušaj, ok?
Šta ti se desilo?
Čija je krv svud po tebi?
Saslušaj me. Molim te.
- Bio sam sa Chriss...
- Šta si joj uradio?
Ništa joj nisam uradio,
to pokušavam da ti kažem!
Slušaj me, nešto se dešava, ok?!
Reci mi šta se desilo Chriss...
Nešto je ubilo u snu.
Šta?
O čemu pričaš?
Ne pretvaraj se da ne znaš,
jer znaš. Rekla si to na sahrani.
Neko pokušava da
nas ubije u snovima.
Zašto stalno čujem tu pesmu?
Kakvu pesmu?
Jedan, dva...
Freddie dolazi po tebe.
Freddie?
To mu je ime,
i on nam je u glavama Nancy.
To je nemoguće.
- Nancy!
- Sranje.
Moramo da zaustavimo ovo.
- Kako?
- Ne znam.
Samo... nemoj da zaspiš.
Ako umreš u snu,
mrtva si za stvarno.
Sranje.
Policija! Ne mrdaj!
Na zemlju!
- Nisam ništa uradio!
- Dole!
Slušajte me, nisam ništa
uradio, kunem se!
- Molim vas!
- Dole!
Voleo sam je, čoveče!
Nisam je ubio!
Nisam ništa uradio! Prestanite!
- Nisam je ubio! Znaš to!
- Začepi jebenu gubicu!
Diži se!
Teraj ga odavde!
Osumnjičeni je priveden.
Nancy! Ti znaš! Ti znaš!
Otvori četvorku!
- Halo?
- Zdravo, Nancy ovde.
Hej.
Rekao si da te pozovem
ako mi treba razgovor.
Jesam.
Chriss je mrtva.
Ostani budan...
ostani budan.
Tišina!
Daj jebote, prekini.
EFEKTI INSOMNIJE NA
SVAKODNEVNI ŽIVOT
GUBITAK SNA: PSIHOZE I
MENTALNI POREMEĆAJI
RIZIK OD OBOLJENJA I LUDILA
Noćne more?
Da.
Freddie?
Otvori četvorku!
Ustaj!
Roditelji su ti
izdejstvovali kauciju.
Jesse!
Pomozi mi.
Dođi ovamo...
Chriss!
Oh moj Bože!
Ne.
To sam samo ja.
Šta hoćeš od mene?
Ne znam tačno, Jesse.
Da li bi mogao da vratiš vreme?
ODGOVORI MI!
Ne.
Možeš li da vratiš mrtve u život?
Nisam to ni jebeno mislio...
Ne!
Zašto vrištiš?
Još te nisam ni posekao.
Nisam to uradio! Otvorite
mi ćeliju! Pustite me odavde!
Pustite me iz jebene ćelije!
Jesi li znao...
da nakon prestanka rada srca
mozak radi još sedam minuta?
Pa imamo još šest
minuta da se igramo.
Jesi li dobro?
Jesam, samo sam
stvarno iscrpljena.
Evo...
Šta je to?
Gemarol.
U osnovi... ubrzava i vraća ti
metabolizam u doba od 15 godina.
Ne, ne hvala.
Nancy ako te uhvati san, ovo je...
jesi li sigurna?
Da, da. Dobro sam za sad.
Nisam znala da si religiozan.
U nešto se mora verovati,
zar ne?
Šta ovo traži ovde?
"Gnevni Frulaš Iz Hajmlina".
To je priča o čoveku koga je
izdao ceo grad,
a on se sveti tako
što im uzima svu decu.
I ja stalno sanjam decu.
A sanjam i školu.
To mora da znači nešto.
Ali mi nismo zajedno išli
u školu do šestog razreda.
- Najebali smo ga.
- Kako to misliš?
Kažu da je okidač za košmare
verovanje da sanjar nema kontrolu,
i to je uzrok insomnije.
Nakon 70 sati nespavanja,
insomnijak će doživeti mikro snove.
Njegov mozak će se ugasiti na
tri sekunde, radi samoakomulacije,
što u osnovi znači da...
sanjaš, ali ne znaš to...
čak i ako si budan.
Nakon toga kažu da mozak
umire, i telo upada u komu.
Večni san.
Nancy!
Da?
Ćao.
Gde si bila?
Bila sam u knjižari.
Ok, pa... nisam znala gde si.
I, osećala sam se... zbog svega
što ti se dešava sa drugarima...
Mama... jel' ja to osećam nekakvu
povezanost između Chriss...
i Deana i Jessea...
ili Quentina? Kao recimo da smo zajedno
išli u školu kao deca, ili tako nešto?
Ne, a da mi je u sećanju.
Jesi li znala
čoveka po imenu Freddie?
Ne bih rekla.
Ok.
Laku noć.
Zdravo, ovde Gwen.
Nancy počinje da se seća.
Dušo, jei li dobro?
Da, u redu sam, mama.
Dobro. Idem ja da spavam.
Ok.
Zdravo, Nancy...
Potpuno odrasla.
Ti si samo košmar.
Tako je.
Niko ne može da dokaže
da sam ikad bio tu.
Ko si ti?
Ne sećaš se?
Moraš se setiti.
Bila si mi prva.
Bila si moja...
...mala Nancy.
Nisam te nikad upoznala.
Oh, jesi.
U svojim snovima.
Mirišeš drugačije.
Nancy, sredio ga je.
Jesse je mrtav.
Uro je u snu.
Videla sam ga.
Zaspala sam i videla Fredija.
U redu, dolazim odmah.
Ok.
Tata, otišao sam kući kod Nancy.
Ostaje nam predškolsko. Video
sam ga na drugom kraju grada,
zatvoreno pre mnogo godina.
Ne mogu da nađem slike.
Čekaj, dođi ovamo.
Nacrtala sam ovo
posle onog sna.
Ne znam... nikad je ranije
nisam video.
Kako je čovek koga sanjamo
uopšte povezan sa našom školom?
Ne znam.
Ali znam da moja
majka nešto krije.
Ovde nema ničega.
Pomozi mi.
Šta je to?
Svi smo tu.
Chriss, Jesse, Dean...
Tu sam ja, i ti... šta...
Šta to radite?
Nancy, šta se dešava?
Daj mi sliku.
Ne shvatam...
Rekla si...
rekla si da jedni druge
nismo poznavali.
A svi smo na ovoj slici.
Išli smo u školu zajedno.
Daj mi sliku.
U redu je.
- Zašto si me lagala?
- Nisam lagala!
U rukama mi je,
zašto si me lagala?!
- Nemoj više da me lažeš!
- Ne lažem te!
Ne lažem te! Nisam htela da kroz
život ideš sa ovakvim sećanjem!
Nisam htela da se sećaš,
htela sam da zaboraviš!
Da se sećam, čega?
Šta se desilo u tom predškolskom?
Postojao je čovek...
u predškolskoj ustanovi.
Zvao se Fred Krueger.
Bio je baštovan.
Živeo je u podrumu škole,
a vi ste deco,
bili njegov život.
Isprva nismo želeli da verujemo...
Spremni ili ne...
Delovao je tako nevino.
A ti Nancy...
Šta to crtaš?
To je tako dobro.
...bila si mu omiljena.
Znaš, imam i ja neke crteže, ali su
loši. Hoćeš mi pomoći da ih popravim?
A onda smo počeli da
primećujemo neke stvari.
Da, i ponaša se malo čudno
u poslednje vreme.
Vodio nas je u tajnu pećinu...
U redu je. Sve je u redu.
A zašto jednostavno niste
pozvali policiju?
Napustio je grad i pre nego
što smo uspeli da se suočimo.
Nema ga, više te
ne može povrediti.
A snovi koje sanjaš su...
potisnuta sećanja...
na izuzetno užasna vremena.
Nadam se da si u pravu.
Moramo pronaći drugu
decu sa ove slike.
Ne vidim razloga.
Quentine, nema logike u ovoj priči,
mora da ima još nešto pored toga.
Čuo sam šta je tvoja mama rekla,
o tom sjebanom sećanju.
- Šta ako greši?! - Plaše nas, živimo
sa njima, ali su ipak samo sećanja.
Kako to znaš?
Sećanja te ne ubiju.
Quentin, upadaj u kola.
To je moj otac, moram da idem.
- Moramo da uradimo nešto...
- Moramo da prestanemo!
Ovo je ludilo.
Poslušaj samu sebe.
Izvini.
Hoću da idete na 4 zamaha,
200 metara, leđno, i ženski stil!
Quentine, želim da se usredsrediš,
da se probudiš i odradiš svoje.
Idemo.
U redu momci, priđite, idemo!
Na ivicu!
Zauzmite pozicije!
ATLETSKA ZVEZDA UMRLA U SNU
POGINUO U SAOBRAĆAJCI
Obavezno radite nogama pod vodom!
Napravite okret,
i brzo izađite iz vode!
Prvo se dobro odgurnite od zida!
Dobro momci, uradićemo 8 x 300
za zastojem na 1 - 4- 8...
U redu, izađite.
Spremite se momci, idemo.
Priđite!
Zauzmite pozicije!
Hajde, samo napred, idemo!
Čekajte!
Krugeru! Izlazi zmijo!
Otvori ova vrata Krugeru!
Šta mislite da sam uradio?!
Ništa nisam uradio?!
Otvori jebena vrata!
Šta mi to radite?!
Pazi da ne pobegne
sa stražnje strane!
Stanite!
Šta to radiš?
Ne, ne, ne... ovo nije pravi način.
- Moramo da...
- A koji je pravi način?!
Da nam deca stoje pred hrpom
ljudi i pričaju im šta se desilo?
- Ovo nije način...
- Ovo je pravi način!
Ovo ti je za mog sina!
Predaj se Krueger!
Jesi li dobro?
Idite po sestru!
Diši, diši...
hajde, samo diši.
Samo se opusti. Hajde, hajde...
"Ponovo košmari.
Čovek spaljenog lica."
Imao sam još jedan košmar sinoć.
Neki ispečeni čovek sa prugastim
džemperom je pokušao da me ubije.
Ovoga puta sam trčao u suprotnom smeru
i završio ispred obdaništa.
Probudio sam se pre nego što sam
uspeo da ispitam, ali mora da nešto znači.
Ovaj put me ujurio u predškolsko.
Pobegao sam i utrčao u podrum.
Ali imam utisak da me je
tamo i hteo... kao...
da traži da pronađem nešto.
Počeo sam da sanjam
otvorenih očiju...
i ne mogu više da
razlučim da li je stvarno.
Nisam spavao 3 dana.
Ako zaspim - sanjaću.
Ako sanjam - mrtav sam.
Ima li još nekoga
kome se ovo dešava?
Može li mi neko... pomoći?
Molim vas?
Svi su mrtvi.
Znam šta se desilo Frediju.
- Ubili ste Kruegera.
- Odakle ti to ime?
Gonili ste ga...
sabili ga u ćošak, i živog ga
spalili. Proganjali ste ga!
Nismo ga uopšte progonili.
- Štitili smo ga.
- Od čega?!
Od njega, i onoga
što vam je uradio!
- Onoga što ste nam rekli da je uradio.
- Imali smo 5 godina!!!
Rekli bismo bilo šta!
Zašto niste otišli u policiju!?
- Bili ste tako mali.
- A ono što smo rekli da je radio...
ta pećina...
Jeste li je ikada pronašli?
Ne.
Kako znate da je bio kriv?
Oh moj Bože...
Ubili ste nevinog čoveka...
Ne prođe mi ni jedan dan da ne
pomislim na to što se desilo te noći.
Dobro. Bar si toliko zaslužio.
Kad budeš odrastao,
i imao svoju decu...
nadam se da nećeš osetiti kako je
kad ne uspeš da ih zaštitiš.
Ne dohvataj me.
Slušaj me.
Što se svih ovde tiče, Fred
Kruger nikad nije ni postojao.
Quentine, čekaj!
- Šta je?!
- Uspori!
- Stani!
- Zbog nas je ubijen!
Zbog naših priča,
naših laži...
- A šta ako možemo da ga zaustavimo?
- Šta ako ne možemo?
Šta je sa vrtićem? Marcus je rekao
da Freddie želi da pronađe nešto.
U redu.
Nancy...
Zar nećeš da visimo, Nancy?
Šta to radiš?
Upravo sam videla Chriss...
u vreći za leševe.
Predugo si budna...
Imaš mikrosnove. Idemo.
Da nađemo to predškolsko.
Šta radimo ovde?
Treba nam još pilula.
Možete li mi napuniti ovu
bočicu, molim vas?
Za ovo... izgubili ste pravo.
Moraću da zovem
doktora za ovo.
Nemam vremena da
zovem doktora. Slušajte...
Slušajte, navučen sam
na ovo od 15-te...
Sve je u redu.
Samo idite, napunite je.
Čak i ako je par, značiće mi par.
Ne, ne mogu. Žao mi je.
Quentin!
Samo je napuni...
Ne.
Quentin!
Probudi se!
Krvariš...
Njegov džemper...
Ovde je.
Gadno si posečena.
Idemo u bolnicu...
Hajde.
Dušo?
Oh, draga... šta se desilo?
Ko ti je to uradio.
Prestani mama, znaš ti ko je.
Znaš ko je.
Srce...
Ok, kako smo?
Daću ti nešto da te prođu bolovi.
Odmah ćeš zaspati.
Ne, ne, ne želim to.
Ne želim je mama. Ne želim!
U redu je.
Ne mama! Ne želim! Neću!
Ne smem!
Ovo te možda malo bocne...
- Ne, ne, ne!
- Ok, ok!
Gde je Quentin?!
Možemo li popričati u hodniku?
Ne idi! Ne idi mama! Ne!
Vaša ćerka mora pod sedative, ali ja
joj ne mogu ništa bez vaše dozvole.
Ja.... samo želim da
se oslobodi bolova.
Dobro, potpišite ovo.
Biće joj dobro.
Sjajno.
- Hvala ti. - Dobro si?
- Da.
Šta je to?
- Adrenalin. Održaće nas budnima.
- Gde si ga nabavio?
Ukrao sam ga od sestre u bolnici.
Ne možeš tek tako to da uzmeš.
Nemaš pojma šta će da ti uradi...
Znaš, mislim da je to trenutno
moja briga. Hoćeš malo?
Jesi li dobro?
Da, dobro sam.
Idemo.
- Koliko još?
- Skoro smo stigli.
Hoćeš li mi pričati
da ne zaspim?
O čemu bi da pričamo?
Ne znam.
Koja ti je omiljena boja?
Plava.
Kad već pričamo, u poslednjih
par godina sam te nebrojeno
puta pozvao van, nisi se pojavila.
Ne znam da li si primetio,
ali nije da se baš uklapam...
Slušaj, ako preživimo u
narednih par sati,
izvešću te na pravi sastanak.
A šta ako kažem "ne"?
Možda treba da to prespavaš...
- Dobro si?
- Jesam.
Video sam ga.
Bio je tačno tamo.
Moramo da idemo.
Hajde.
To je to.
To je škola.
Dobro si?
Više ne znam šta je stvarno...
Hajde.
Kreni za mnom.
Daj mi upaljač.
Ok, sad mo tu. Šta sad?
Jer ja se ne sećam ničega!
Ovo mora da je njegova soba.
Ok, doveo nas je ovde sa razlogom.
Ovo je definitivno
njegova soba.
Quentin...
Nešto je tamo iza.
Već sam bila ovde.
Ako umeš da čuvaš tajnu,
odvešću te na posebno mesto.
Šta je tu?
Šta je na tim slikama?
Sve su tvoje.
- Hoću da ih vidim.
- Ne.
Pogrešili smo.
Ne progoni nas zato
što smo slagali.
Progoni nas jer smo rekli istinu.
Doveo nas je ovde da
nam pokaže šta nam je uradio.
Jebem ti!
Sve ti jebem!
Šta hoće od nas?!
Nikad neće prestati!
Znam šta treba da uradimo.
Hajde.
Mora da postoji drugi način.
Možemo da sedimo ovde,
ne radimo ništa i umremo.
Ja bi trebalo to da uradim.
Ja sam jedina
izvukla ovo od njega.
Šta ako sam jedina koja
može da ga izvuče van?
Nancy, ne mogu ti dati da zaspiš.
Nećeš se probuditi.
Znam da nećeš dozvoliti
da se to desi.
Budi me kad vidiš da se borim.
Moraš verovati u nešto.
Biću tu kad se probudiš.
Uspećemo.
E, jebi ga.
Ne možeš je spasiti!!!
Pocepaću te...
Krueger!
Došla ti je devojka.
Brzo ću ja.
Mala Nancy.
Sad kad si me dozvala...
čega bi sledećeg da igramo?
Jebi se!
Uuuu... zvuči zabavno.
Mada je to malo brzo za mene.
Može li prvo malo predigre?
Ne... ovo nije stvarno.
Stvarno je.
Ja sam stvaran.
E, ovo ja zovem snom.
Ova haljina...
oduvek mi je bila
među omiljenima.
Sećaš li se toga Nancy?
Naravno da se sećaš.
Sad se sećaš svega.
Zar ne?
Tvoja me sećanja sada napajaju.
Ne, molim te nemoj.
Tvoja usta kažu "ne"...
ali ti telo kaže "da".
Ne okreći se od mene.
POGLEDAJ ME!
Pogledaj šta si mi uradila!
Sad je vreme da se poigramo.
Zabavljaš li se?
Nevaljala cura...
Ne možeš me povrediti.
U mom si svetu.
I nemaš dopuštenje da odeš.
To je muzika za moje uši...
Hoću da se probudim!!!
Ne možeš se probuditi...
Morao sam te održavati
budnom dovoljno dugo,
da kad konačno zaspiš...
nikad više ne ustaneš.
Probudi se, Nancy!
Budi se!
Bićeš ovde veoma dugo.
Nancy, molim te!
Nisi valjda stvarno mislila
da te tvoj dečko može probuditi?
Molim te ne radi ovo!
Molim te!
Ja sam ti dečko sad.
Nancy, vrati se!
Molim te, probudi se!
Obećala si!
Lepo spavaj.
Quentin, hvataj ga!
Umri! Umri skote jebeni!
Dobar pokušaj Nancy...
a sad, dozvoli da nastavim.
A što ti prosto, jebeno ne umreš?
Boli, zar ne?
Zato što si sad ti
u mom svetu, kučko!
Čekaj...
Nema traga telu nigde!
Hej, Quentine...
Noćna mora je završena.
Prevod i obrada Čudak
cudak31177@gmail.com
www.titlovi.com
Sad idi pravo u krevet, ok?
Da.
Hej mama...
Znam da si samo
pokušavala da me zaštitiš.
Hvala ti.
Samo mi je drago da si na sigurnom.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5bxt2
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове