www.titlovi.com
Ja imam i druge ovce,
koje nisu od ovoga tora.
I one mi valja dovesti.
Čuće one glas moj,
i biće jedno stado i jedan pastir.
Jevanđelje po Jovanu 10:16
12. maja 1941 godine
Moskva, GRU.
Šta ima?
Sedi.
Je li taj tvoj Umajev
načisto prolupao?
Kakav rat?
Kakav, u vražju mater, rat?
Ti tvoji berlinski obaveštajci
su skroz poludeli.
Svaki mesec najavljuju rat
protiv nemaca.
Svaki mesec!
Nema rata...
Samo laži i dezinformacije.
Druže general-majore,
mislim, da o svemu treba
izvestiti druga Staljina.
I ti si poludeo?
Znaš šta bi se desilo?
Ko je vrbovao tog Umajeva?
Za koga radi?
Za nemce?
Engleze?
Možda i ti?
- Druže general-majore...
Sedi.
Znači ovako.
Poslaćeš Ričigina Umajevu.
Neka ga prouči.
Rok je jedna nedelja.
Na izvršenje.
Razumem.
Prokleti provokatori!
Direktiva od 27. septembra...
Vrhovni štab i
Glavnokomandandujući...
izdaju naređenje vojskama
Zapadnog fronta.
Pod komandom
general-pukovnika Konjeva.
Rezervnog fronta pod komandom
general-pukovnika Buđonova.
Brjanskog fronta pod komandom
general-pukovnika Jeromenka.
Da se pregrupišu
i da stanu u odbranu...
prestonice naše zemlje,
grada Moskve.
Stari, daj da pripalim?
Pripali, vojniče.
Čuj, i nemci daju da
se pripali?
Zezaj se...
Desno!
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
CRNE OVCE
-prva epizoda-
Ma šta se izmotavaš?
Hajde, brže!
Brže i da ne vidim ni
zrno prašine!
Što nanosiš tri sloja?
Gore-dole i gotovo!
Jedan sloj,
i da ne ostaju mrlje.
Uskoro će
samo mrlje i ostati.
Đavoli se metlama razmahali.
Metu i dižu prašinu.
-Verovatno neko stiže.
Treba ići odavde.
Kum kaže da su nemci
pred vratima.
Nova uprava dolazi.
Ne sviđa mi se to.
Pravo govoriš,stari.
Druže predstavniče,
dozvolite da izvestim?
-Dolaze.
Postroj sve! Brzo!
Prva baraka,svi napolje!
Življe, brzo!
Mrdaj!
Zdravo želim, druže majore!
Privremeni predstavnik, kapetan Buliga.
Dobro došli, druže majore.
Ja sam major Ričigin!
Borbeni oficir!
Sada vaš novi načelnik.
Linija fronta nam se
opasno približava...
Sudbina ovog logora
već je pod znakom pitanja.
Otadžbina vam daje pravo...
da krvlju iskupite svoju krivicu!
Dobrovoljci neka
istupe iz stroja.
Nemci grupišu
velike snage i nadiru.
Ali naša vojska se
herojski brani!
I započinje kontraudare.
Nemci imaju velike gubitke
u ljudstvu i tehnici.
A to znači...
Da će protivnik uskoro biti
razbijen i bačen na kolena!
Laže, pseto.
Predali su Kijev fricevima.
Prezime?
- Zatvorenik Kovali.
Zatvornče Kovali,
po zakonu o ratnom vojnom stanju...
zbog antisovjetske propagande
osuđujem te na streljanje.
-Ne može to da uradi.
Stoj mirno!
Ne izlazi iz stroja!
Vi ništarije, kao znate...
Kako su se naši nenaoružani
bataljoni probijali iz obruča?
Sve mladi momci...
Tatice,
danas treba da se izgubimo.
Natopili su krvlju svako
parče zemlje?
Kijev su, kažete, predali?
Ginuli smo za Kijev!
Ti i ti, sklonite ga!
Ovo vam govorim,
jer hoću da znate...
Beskorisnu ovcu
bolje je zaklati,
nego je zadržati!
Samnom je stigao miner.
Postarajte se.
Razumem.
Zatvorenici,brzo u barake!
Trkom! Gledaj ispred sebe!
Brzo!
Druže majore, recite,
pravo ste s fronta.
Kako je našima?
Biju li friceve?
Uskoro ćeš saznati.
Bivši načelnik bio je blag
prema zatvorenicima.
I još nešto.
Kada su političke odvodili,
zatvorio se s jednim u kabinet.
Vodili su antisovjetski razgovor.
Uđite, druže majore.
Kabinet načelnika je sada vaš.
Sve je kod nas u redu,druže majore.
Kako i treba da bude.
I sami znate da je ovo
miran logor.
Niko se dugo ne zadržava,
Jedan,dva i šalju ga dalje.
Dozvolite.
Bez načelnika smo od
početka rata.
Već tri meseca
nismo dobili ni zatvorenika.
Dobro je, čim nema političkih,
nema ni propagande.
Samo su kriminalci ostali.
A njima...samo daj da jedu
na vreme.
Ostavljam vas,
druže majore.
Dozvoljavate da se uklonim?
- Ne.
Na 40 km odavde je skladište
Municije?
-Da.
Povedite mog minera
i uništite skladište.
Je li sve jasno?
Jasno.
Ovde će uskoro biti nemci.
Puške i municiju zakopajte.
Obeležite mesto, za partizane.
Opremu i mine takođe uništiti?
Jasno?
Jasno.
Spisak i dosijee ostavite
na mom stolu! - Razumem.
Stvarno nisi normalan.
Šta hoćeš, baksuze?
Da razgovaramo.
Znam da bežite.
Povedite i mene.
Zineš li, gotov si!
Zaklaću te...
Koji si ti?
Pikaso,iz drugog bloka.
Sasvim beskoristan.
Ulepšavao nam baraku.
Zašto je ovde?
Politički razlozi.
Zapao nam umetnik.
Umetnik.
Ne vidiš dobro?
Ne shvatam, šta imaš od toga?
Nedaleko je selo.
Tamo sam odrastao.
Tamo mi živi tetka.
Tamo me niko neće naći.
Ni nemci ni Crveni.
Čovek se o sebi stara,
begajući od žandara...
Što se mešaš u naša posla?
Nađi sebi svoja. Jasno!
Slušaj, Antipov...
Ti imaš autoritet
među lopovima...
Novi komandir traži ljude
za jedan zadatak.
Izaberi desetoro ljudi...
Antipov,jesmo li našli
zajednički jezik...
Sa ženom traži zajednički jezik...
Musa.
Palač(Dželat).
- Da, šefe.
Krot (Krtica)!
Sič(Ćuk)!
Štopor (Otvarač)!
Što ja?
Šalim se, brate...
Zjoma (Zemljak)!
To je sve.
Shvatam...
Poredak... Disciplina.
Bez toga ste samo sirovine.
I moler će s nama...
Kad obave zadatak-streljajte ih.
Razumem!Mogu ići?
- Idite!
Izvedi ih!
Pa,građani zatvorenici...
spremni ste za malo
društveno korisnog rada?
Subotom ne radim,
a svaki mi je dan subota.
Mir!
Nažalost,rat je.
Inače si mogao da radiš u cirkusu.
Da zabavljaš narod. Penjite se!
-Pacov bi da ide na šou.
Kuda bez karte,putniče?
Načelniče,hoćemo li?
-Hoćemo, zatvaraj...
Prijatno...
Pozadi...
Vojniče, pravo i s pesmom...
Komanda.
18.
Objekat je otkriven.
Da.
Zdravo.
Ovde ima dobra deverika,
da se peca.
Sa sinčićem, Koljkom.
U ovo vreme išli bi u
ribolov...
Je li tačno da se logor zatvara?
Vidiš da su nemci blizu.
A vidi njih. Odmah bi se
razbežali pred fricevima...
Pamtim prošli put kada smo
zatvarali logor...
Streljali smo ih
jednog po jednog...
Rekao sam komandiru da ih
lepo odjednom u baraci dignemo...
Posle dođu četrdesetorica
sa lopatama...
i zatrpaju ih u
zajedničku grobnicu.
Molim ti se,
građanine tužioče...
Bez razgovora.
Još pitanja? – Više ne.
Dozvoljavate. -Slobodan si.
Zatvorenik 332718 kod mene.
Odmah. -Razumem.
...uništeno je 98 nemačkih aviona.
Krstarice severne flote potopile
dva neprijateljska transporta...
Voliš ribolov?
- Da.
Odakle si? -Da. -Šta "da",
pitam, odakle si? – Iz Taškenta.
Taškent? Kakav je tamo
ribolov.
Ako znaš da nahraniš ribu
i nađeš dobro mesto...
Ne možeš da ne napuniš
čuvarku, razumeš?
Šta se osmehuješ, kurvo?
Dužan si mi...
a praviš se lud!
Misliš da ću da ti
oprostim, a?
Ne budi nervozan...
- Bez razgovora.
Stojte!
Taškent,Taškent?
Nazad...
-Samo na minutu...
Stoj,pucaću...
Ne mrdaj, imam te...Tatice.
Više me nemaš?
Dozvolite...
Zatvorenik 332718 je poslat
na uništenje skladišta.
Poslat da uništi...
Kako? Nije na spisku...
-Tako...
Kolesnikov.Samovoljno...
Druže majore,saznaću.
Dozvolite.
Imaš sreće, tatice...
Sič, ne trabunjaj...
Pretražili smo poljanu,
idemo još...
Gde je Umetnik?
Krot... – Da.
Jesi li šta sakupio?
Da se pozdravimo...
Zdravo svima...
-Idemo,Tatice...
Srećno. -I tebi.Šta ćeš da radiš?
Vraćaš se u selo?
Imam neke neraščićene dugove.
Predaću se nemcima.
U zarobljeništvo.
Dobro,kako ti volja.
Tatice,a ovaj?
Vodi ga ako ti treba.
- Do skora.
Do viđenja, brate.
- Budi zdrav, ne kašlji.
Cigaru.
Šta s njim?
Neka živi.
Idemo.
Mislioci.
Dozvolite da izvestim.
- Hajde!
U toku pretrage
zatvorenike nismo našli.
Loše tragate, loše.
Nisu mogli da iščeznu.
Nisu iščezli,nego nismo
mogli sve...
Već je mrak.
Nastavite potragu.
Bila noć ili dan!
A do jutra ih hoću ovde,
u dvorištu.
Postrojene.
Jasno?
Pitanja?
-Nemam dovoljno ljudi da...
Još pitanja?
-Ne.Dozvolite da se udaljim.
Izvršavaj!
-Razumem.
Šta sad?
Gde da idemo,Tatice?
Puteva je po svetu mnogo.
Samo nam treba pravi.
Za sada, idemo u
Umetnikovo selo.
Sačekaćemo.
A za posle ćemo videti.
Vi kako hoćete,
ja ću u Odesu.
More, sunce.
Kostja, invalid,
drži tamo tezgu.
Pljačke, džeparenja.
Vuk.
A možda je vukodlak?
Ne, vuk je.
Vukodlak izlazi
samo na pun mesec.
Čuo sam jednu priču
o svešteniku,
koji je pošao u šumu
i izgubio se.
I šta?
- Vidi vuka...
a ovaj mu se obrati
ljudskim glasom:
„-Ako si sveštenik, pomozi.
Tamo mi žena umire.“
A on?
-Prepao se,
izgubio. A vuk mu
govori:
„Na moje pleme bačeno je
teško prokletstvo,
po kojem, čovek i žena
treba da prežive sedam godina
kao vukovi.
Prežive li-
ponovo će postati ljudi.“
Sveštenik nije poverovao vuku.
Pogledao je vučicu
koja je nedaleko ležala.
Odjednom joj se koža iz vučje
preobratila u ljudsku.
A sveštenik?
Šta, šta?
- Šta je posle bilo?
Kao da je važno.
Tako ti je s vukodlacima.
Izvuci kartu.
Zapamtio si?
Podigni nogu.
Eto šta biva kad
isplazim jezik.
Vidi i ovo.
Šta si hteo Krot? Ubiti ga?
To je za pljačku.
Dobro,prekinite!
Dosta smo odmarali.
Pokupite stvari.
Našli smo.
Kuća je tamo.
Na kraju sela.
Katanac.
Treba ti ključ?
Ključevi od raja.Nosim ih
svuda sa sobom.
Za čas ću da otvorim.
Okreni se!
Katančiću,rođeni.
Kog si sistema?
Razdevičena su.
Izvoljevajte.
Evo nas kod kuće.
A tetke nema.
- Možda se negde sklonila?
Rat je.
Neće biti ni večere.
Nema rođaka,a?
Druže,gde ti je tetka?
Braćo,mislim da sam našao štek.
Pikaso, vidi.
Konzerve, svega i svačega.
Šta reći!
Zemlja gladuje a kod njih u
podrumu izobilje.
Kud si zapeo?
Krot, otvaraj.
Vreme je zakuske.
Da, tatice.
Klopaćemo.
- Požuri.
Pikaso,što si tako svilen?
Što puštaš da ti se
penju na glavu?
Pokaži karakter,
budi muško.
Slušaj, prijatelju,
nešto važno.
Hoćeš da ti naslikam jedan
crtež na zidu?
Nisam mnogo gori slikar
od Pikasa?
Nemoj, nije moje.
Kako ti kažeš.
Ovi nemci su pravi.
Kod njih je sve kako treba da bude.
Otmena krdža.
I Hitler je za poštovanje.
Za par godina pregazio Evropu.
Još par i pregaziće Svet.
Šta to govoriš, a?
Tatice, bez uvrede,
kad pregazi i crvene,
priključujem mu se.
Preko đavola bi hteo
da stigneš u raj.
Zanima me...
otkud tvojoj tetki
ovoliko bogatstvo?
Ili je,može biti, sve ovo tvoje?
A, nerazvijeni?
Treba da pogledamo
ko je ostao u selu.
Zajedno ćemo.
Zdravo, Ljevuška.
Ne boj se,moj prijatelj.
Zdravo.
Gde je tetka Marija?
Stepan,gde je?
Otišli,je li?
Desilo se nešto?
Dobro de, dobro.
Je li Klaudija ovde?
Sjajno.
Vidimo se.
Musa, pričakaj.
Izgubio si nešto?
Zdravo, Klaudija.
Valka.
Živ sam, živ.
Vanja, pazi.
Brzo u kuću!
Tetku su ti odveli.
I Stepana.
Odveli su ih.
Neko je prijavio
da su špijuni, valjda.
I Dašku isto?
-Kad je videla naoružane
ljude u dvorištu,uplašila se.
Krila se kod nas,
dok nisu otišli.
-Ima li stranaca u selu?
Uglavnom stranci,
naši nisu ostali.
Kad je počeo rat,
raštrkali se.
Gde je Daška sada?
Kod Arhipa.
Svako jutro dolazi i
pomaže mu u domaćinstvu.
A on je svojim vradžbinama uči.
Vrač.
Valja je pričala da
ratuješ sa fincima.
Nekad bilo.
Sad ratujem sa nemcima.
Pobegao sam im sa svojom četom.
Treba se nekako prehraniti.
Kakva sam glupača.
Pričam, pričam,
a vi ste gladni.
Idi,
do svoje čete.
Ja ću pozvati žene,
Naćićemo neku hranu.
Idi, šta si stao?
Kako se čini? - Čisto je.
- Siguran si?
Nema stranaca.
Žene će spremiti jelo.
Idi i pozovi naše.
A ja se brzo vraćam,
važi?
Važi.
Popij,striko.
Je li dobro?
Dušice malo ima.
Napravila sam kako ste rekli.
Dobro je,idi sad.
Priđi,šta si stao?
Zdravo, ko ste vi?
On je tvoj,
Dašenka.
Brat tvoj rođeni.
Valentin?
Valka, Valka.
Daška.
Oćelavio.
- A ti si još uvek mala.
Sam si mali.
Pogledaj se,kakav si...
Na šta ličiš.
O tome ćemo posle.
Tamo Klaudija postavlja sto.
Da joj odem pomoći?
- Pomozi joj.
Dedice,idem do Klaudije.
- Idi ,idi.
Kako si, deko?
Hvala Bogu,dobro.
Tebe čekam.
Razgovor imam s tobom.
Sedi. Šta si se ukipio?
Loša ti sudbina predstoji.
Strašno loša.
Vidim plamen.
Vidim ljude kako padaju,
mecima pokošeni.
Samo,sinko,svi do jednog
su banditi.
I ti si sa njima.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5uumg
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове