Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Momci, evo su lokalne trupe.
Šta hoćeš?
-Zovi Taticu.
Šta?
-Zovi ga hitno!
Jegore!
Šta je bilo? - Tatice, nemci
su u selu.Šta da radimo?
Ovde smo ko ovce u toru...
Koliko ih je?
8 vojnika i 2 oficira.
Jedan važan. Gad je sav u gvožđu.
Morate kod Arhipa,brzo.
U selu se samo kod njega
možete sakriti.
Šta stojiš? Požuri!
Ne možete im tek tako pobeći.
Nemci su ozbiljni, sa njima
treba ozbiljno.
Što si još uvek tu?
Uzbuni naše.
Izviđači?
CRNE OVCE
-treća epizoda-
Poručniče, pogledajte.
Dođavola,sredili su nam zalihe.
Šulc, iznesite kutije gore.
Treba da pretresemo selo.
Zašto? Ono najvažnije
nisu ni takli.
Jasno,nije dobro što smo
ostali bez hrane,
Ali dužnosti prema Rajhu
i Fireru mogu da se nastave.
Ipak, neko je bio ovde
i moramo biti oprezni.
Potrošili su nam namirnice.
Ali ono važno je još tu.
Šta bi to moglo da znači?
Ili je bila vojska,ali kratko.
Ili su bili gladni seljani.
Nema smisla da pretražujemo.
Ipak,insistiram
da pretresemo selo.
Radite kako hoćete.
Hermane,eto ti zabave.
Upoznaj pijanog starca.
Osim prokislog sira
ovde nema ničega.
Budalo!
Odvratni starče!Ludače!
Vratićemo se.
Dobar dan,frau.
Možemo li da pogledamo?
Slobodno pogledajte.
Šta tražite? –A šta je moguće
tražiti na ovom mestu?
Vojnike.
Ovde nema vojnika.
Logično.
Kod nas se govori: sedem puta meri,
jednom seci.
A i kod vas se tako kaže?
Kako se zovete,lepa neznanko?
Darja.
Darja, fino.
Sve je čisto. - Dobro.
Izvinite,odosmo.A ako ste
nas slagali doći ćemo opet.
Shvatate?
Gdine kapetane, predlažem
da usled ovih okolnosti...
promenimo lokaciju i
izvestimo o tome Štab.
Gdine poručniče,cenim
vaše iskustvo.
Ali sam za operaciju odgovoran ja.
Tolika promena plana
je besmislena.
Grupa je sastavljena od
najboljih vojnika,
oni su sama elita.
Od početka rata niste
napravili ni jednu grešku,
i niste izgubili ni jednog čoveka.
Svaki vaš vojnik, vredi
deset običnih vojnika.
Neću da menjam plan
zbog tamo nekih rusa.
Previše ste oprezni.
-Ali ta opreznost,
i sačuvala je moju grupu.
Krauze, čujte.
Naša Obaveštajna proverila
je ovo mesto.
Ove kuće nisu ubeležene
ni u jednoj topografsoj karti.
Malo ko zna da uopšte postoje.
Verujem radu
naših obaveštajaca.
Naša operacija je veoma važna.
I ako nam rusi podriju operaciju,
naša će vojska imati
velike gubitke.
Da sačekamo rezultate pretresa?
Braun,nema dole ništa.
Doviđenja.
Sranje, ničega za jelo.
Dašice,otvaraj.
Kako si?
- Dobro.
Hvala, stari.
-Zahvali pokojnoj Varji,
što je htela da ima dva trapa.
Jedan za zimnicu
a drugi za pokućstvo.
Šta ćemo sada,
Serjoža?
Sve će se srediti.
- Srediće se?
Nemcima treba selo da se okrepe.
Ostaće dan-dva i nastaviti.
Dobro kažeš, Sič.
Okrepiće se i nastaviti.
Nastaviće ka tvojoj kući,
da ti zakolju majku i ženu.
Ja kuću nemam,ni majku ni ženu.
Krićemo se ovde.
Neće nas naći ni nemci ni Crveni.
Otvarač,ne besni.
I šta sad, nemci će nastaviti
da nas porobljavaju?
Šta se baviš nemcima?
Nemci ili Crveni,koja je razlika?
Neprijatelji su.
I Crveni su neprijatelji.
Znači, fricevi su neprijatelji
naših neprijatelja!
Logika.
Otvarač, ne trabunjaj.
Oni nisu vojska, Dašenka.
Kako nisu?
-Banda. Zato i koriste nadimke.
Daša...
Šta sad?
-Sada imamo važan razgovor.
Šta ima da se razgovara.
Šta?
Ne znam za vas,ali ja ću ostati.
Šta je čudno? Ostajem.
I nemce ću da sređujem!
Hrabar si, Krot, za poštovanje.
Veliko drvo
i vetar jače ljubi.
Tatice, ti ga urazumi.
Čuješ šta govore?
Uhvatili se žena pa im se
sad drže ispod suknji.
Evo kako ćemo...
Neka svako kaže šta misli.
Ti se, Krot, za ženu brineš.
Imaš zašto da ratuješ.
-Šta ako imam ženu!
Ratuj, niko ti ne brani?
Meni fricevi ne smetaju.
Bolje živo kuče, nego mrtav lav.
Otvarač?
-Tatice, ti me znaš.
Svejedno mi je koga ubijam.
Protiv sam.
Onda smo ovako rešili.
Sudbina nije svima
isti put namenila.
Jedni će ostati sa svojim ženama.
Mi ostali, gledaćemo
da se iskrademo odavde.
Suviše je mirno
Idem da proverim.
Povedi i Siča.
Idi s njim.
Samo je još jedno selo ostalo.
Tamo moraju biti.
Druže majore,naređenje je izvršeno.
- Sedi.
I ti sedi. Što stojiš
kao spomenik?
A ti?
Ne pijem, druže majore.
Ne mogu.
Za pobedu.
Za pobedu može.
Za pobedu sve može.
Do dna. Za pobedu, Hlopov,
pije se do dna.
Odredi u Belorusiji pokazali
su izuzetan herojizam...
-Ne možemo da izgubimo rat
protiv nemaca!
Siguran sam da ne možemo.
Hitler je bio lukav
i napao nas bez objave rata...
Ali poslaćemo mi njega
u vražju mater.
Druže majore, hteo bih
nešto da vas pitam?
Moj brat služi na granici.
Služio je.
Kada je dolazio na odsustvo u maju,
pričao mi je da nemci stoje
na našoj granici.
Cele divizije,
tenkovi i artiljerija.
Zašto onda govore da su
nas nemci napali iznenada?
Ispada da drug Staljin...
Nije bio pripremljen.
Još nešto bi da pitaš?
Više ne.
Slobodan si.
Da.
Đubre.
Kleveće druga Staljina.
Uza zid njega treba.
Uza zid.
Dozvolite da idem.
Idi.
Sinko, otrči kod čika
Mitje u Ivanjino.
Dobro. - Kaži mu da
su kod nas nemci.
Samo oprezno, potrči.
Brzo, vodi je!
Braun, gde je Herman?
Ne znam,ovde nije.
Možda još spava?
- Zašto me niste obavestili?
Treba ga hitno naći.
Sami ste krivi jer dozvolljavate
toliku nedisciplinu.
Rekao sam da ću ga otrpeti tri puta.
Ovo je bio drugi.
- Poludeli ste?
Grupenfirer će nas streljati ako
se ovom momku išta dogodi.
- Znate šta mislim.
Taj nam momak samo
pravi probleme.
Švarc, Braun, nađite Hermana.
Dovedite ga ovde i
ne ispuštajte iz vida.
Samo nam još to fali
da mu se nešto dogodi.
Musa je ubio nemca.
Kako?
- Tako.
Napadao mu je ženu.
Jeste li sakrili telo?
U staji smo ga pokrili senom.
A gde je Olga?
Sa decom je kod Klaudije.
Tatice,treba da bežimo.
Odmah!
Nemci će sad da traže.
Odluči, Tatice.
Čiko!
Starče,gde je Herman?
Herman?
Braun, vidi iza kuće.
Herman!
Šulc, Šulc!
Popij.
Pij, i  Arhip je rekao
da to popiješ.
Hajde,mila,hajde.
Gospode, šta sad
da kažem grupenfireru?
Herman...
Šta hoćeš?
- Ko je ovo uradio?
On je izgubio...
Šta kaže?
Da je izgubio...
Hermanova harmonika.
Ova pijanica da digne ruku
na nemačkog vojnika!?
Šulc,omču!
Izvinite frau,
i vi morate s nama.
Šta se desilo?
Pođite frau, i povedite
starca.
Nepokretan je.
Ustaj! – Šta radite?
Nemojte, molim vas!
Ne dirajte ga!
Ostavite ga!
Ne plači, Dašo.
Vodi ga na vešala, daj.
Brže, hajde!
Da te obesimo, starče.
Zašto čiču Ivana?
Tatice, daj da spasimo Vanjku.
Šta da uradimo, Tatice?
Sedi, inače če i žene stradati.
Da te obesimo,starče,
zaslužio si.
Hajde, kučkin sine.
Nazad!
S puta!
Umuknite!
Kažem da umuknete!
Oprostite,žene,
ako sam vas nekad uvredio.
Biće kažnjen svako ko
ugrozi život nemačkog vojnika!
Sve ću ih...
Nazad!
Kuda?
Do svoje kuće.
-Ostani tu i čekaj.
Ludak?
Braun.
Uzmite Šulca,bićete večeras
dežurni.
Gdine poručniče, sam ću.
Dobro, izvršite.
I budite oprezni!
To je sve, Krauze.Našli smo ubicu
i obesili ga.
Neće biti lako
objasniti grupenfireru,
da mu je sin poginuo.
Na kraju krajeva,
znali smo gde idemo.
Ovo me ipak brine.
- Šta?
Kako ga je ovaj pijanica
s jednom rukom savladao?
Šta znači ima li ruku ili obe?
Našli smo kod njega
harmoniku?
I priznao je.Znači da je ubica.
I dalje zahtevam da izmenimo
plan operacije.
Poludeli ste?
Nema se za to vremena.
Kroz dva dana tu će biti
ruska kolona.
Klemensova grupa
odavno je već spremna.
Ja sam,momci, naš.
I?
Ostavili su jednog stražara
napolju,psi.
Ostali su u kući.
A gde je Pikaso?
Nisam ga video.
Otišao je do kuće.
- Izdaće nas, kurva.
Šta da radimo?
Polako, smislićemo.
Dašku jesi li video?
Kod Katje je.
- Sve je u redu?
Da.
Dobro, dosta o problemima.
Vreme je da se radi.
Idi po instrumente.
Slušaj, Krauze.
Operacija počinje u 4 sata.
Klemensova grupa biće
na ovoj lokaciji u 6 i
čekaće nas u šumi.
Kada se približimo, Volf
će ih kontaktirati putem radija.
Spojićemo se i početi.
Još jednom.
U ovom kvadrat biće
Klemensova grupa.
A mi ovde.
Ne plašite se punog Meseca?
Šta ste time mislili?
Zavidim ljudima jakih živaca.
Posle ovoga što se
desilo Hermanu,
može da me uspava samo metak.
Ne sluti.
Ti si uopšte ne bojiš
za svoj život.
Ne treba ni za šta da brinem.
Astrolog mi je rekao da
neću umreti pre 60 godine.
A tek mi je 28.
Šulc, probudi Švarca.
Treba da zameni Brauna.
Ja odoh u patrolu.
Švarc, ustaj.Na tebe je red
da stražariš.
Što ne spavaš?
-Morao sam da idem napolje.
Ej, Braun!
Ej, Braun,gde si.
Imaš li cigaretu?
Šta se kriješ u senu?
Bojiš se mrtvaka?
Nije smešno. Uopšte nije
smešno.
Krauze je rekao
da budemo oprezni.
Imaš li da pripališ?
Samo tiho!
Mogao si da ga pitaš i za piće.
Gde si?
Psu, ovo ti je za Vanju!
Dok je muzika svirala
i dečko je igrao.
Težak put ste izabrali.
No nije vam bilo druge.
Mnogo ćete smrti izazvati...
Ali ćete život večni zavrediti.
O meni govoriš
Arhipe Lukiču?
Mnogo puta su pokušali,
ali i dalje sam živ.
Ne govorim o tebi.
Kasnije ćeš razumeti.
Pa, zbogom.
Molim se za vaše grešne duše.
Zbogom, Arhipe Lukiču.
Ne zameri nam.
Tatice,vreme je.
Pođi i ti s nama?
Ne, Jegore. Meni je sudba
drugo odredila.
Idite.
S Bogom.
Major Ričigin.
Razumem.
Krauze...
Krauze!
Druže majore, mlađi narednik Hlopov
javlja se po naređenju.
Spremi vozila,večeras
napuštamo logor.
Razumem.
Druže majore, a šta će
biti sa zatvorenicima?
Je li, Hlopove,
za zatvorenike se brineš?
Saosećaš sa tim prestupnicima?
I oni su ljudi.
Nećemo ih valjda...
kao rđave ovce?
Slobodan si!
Razumem!
Šulc, zakopajte ih!
Ne sviđa mi se ovaj Hlopov,
druže majore!
Vaša služba treba da se
ozbiljno pozabavi s njim.
Ja sam sve dokumentovao.
Sakupite arhivu i dosijea.
Nemci su probili odbranu.
Kako?
-Odmah odlazimo.
Čini mi se da su ovu
iskopali za mene.
Upozorio sam vas da ono
nije delo pijanog rusa.
Nego koga? Žena, dece
i onog mutavog kovača?
To su bili profesionalci.
U selu ima vojnika.
Ili su ovdašnji žitelji.
Ništa nije jednostavno
kao što vi mislite.
Šta vi zamišljate? - Idite u
selo i streljajte sve žitelje!
Ostav!Šta to sebi dozvoljavate?
Ovo je moja operacija
i naređenja izdajem ja!
Ne dam da se ugrozi operacija!
Zbog vaših grešaka,
ginu moji ljudi.
Volf,poveži me sa Štabom.
Brzo!
Dok sam ja živ,
vi nećete komandovati!
Izvršite naređenje!
Gdine pukovniče,
prevrnuli smo celo celo,
svaki kamen. Nema nikoga.
Gdine pukovniče, u selu nema
nikoga.
Svi su otišli.
Do vraga. Vi ka jezeru.
Mi ćemo do starca.
Daj da ti pomognem.
Daj, teško je!
Dašo, daj mi korpu!
-Šta,Daša?
Zar ništa ne razumeš?
Nije mi važno šta si radio pre.
Ali si me slagao.
Dašo,jednostavno se tako desilo,
spašavao sam život.
Znači, ne voliš me?
Otkud ti to da te ne volim,
Dašo?
Hteo sam da ti kažem,
sto puta sam hteo.
Plašio sam se da nećeš razumeti.
Volim te.
Plašio sam se da ćeš otići.
I ja tebe volim.
Gde su svi?
Otišli.
Napolje,brzo!
Zašto si ti ostao?
Mene je sudbina usrećila
da umrem na svojoj zemlji
a ne da istrunem u tuđini.
Zaboravljen i proklet.
Šnajder, pali!
Selo... selo gori.
Tiho je nekako,i mračno?
- Pogasila su se svetla.
Braćo, sve je otvoreno!
Vi kako hoćete, ja se vraćam.
Preveo-Čarnojević
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5uumg
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове