-= www.OpenSubtitles.org =-
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Nezaposlenost je na redu,
kaze odeljenje za rad...
... sa skoro 200,000 novih zalbi
za nezaposlenost proteklog meseca.
Broj Amerikanaca sa prihodom ispod
granice siromaštva je 2 miliona...
... uporedjuje se sa onih 1.6 miliona iz 1979-te.
Ekonomisti tvrde kako je ono...
......od Krize na najvišem nivou.
U protekle 3 godine, čista
zarada bogatih veča je za 3%...
...a u siromašnih je pala za 0,2 posto.
Beznađe je na svome vrhuncu.
Ubistvo iz kola u harlemu rezultiralo je smrcu
7-mo godisnjeg decaka.
Sinočnja ulična pucnjava u Harlemu
završila je smrču 7-godišnjeg dečaka.
Policija tvrdi da se radilo...
...o obračunu zbog droge, te
da se dečak našao na putu."
U Marcus Garvey parku nađena
su tela trojice crnaca.
Policija veruje da je uzrok
svađa oko trgovine drogom.
Identited zrtvi je u tajnosti.
Sinoč su pozvani vatrogasci
na intervenciju kod odzračnog tunela.
Čovek se ondje zaglavio
pri pokušaju pljačke.
Deficit se popeo na
zaprepaščujuču 221 milijardu.
Zloglasni gangsterski šef
i njegovi krvnici danas su ubijeni.
Svedoci tvrde da su se revolveraši
provezli pokraj g. Armetea.
...i zasuli skupinu.
vatrom iz automatskog oružja.
Pucnjava je rezultat sukoba
zbog prevlasti na tržištu droge.
Biff...
...pogledaj se sad.
Nino, daj molim te !
Nemoj pocinjati sa kukanjem.
Nemas moju robu niti moj novac.
Moras mi dati jos jednu sansu!
Molim te!
Moja ekipa ne ceka isplatu.
Vreme je novac.
Novac vrti gde burgija nece.
Pa, vidimo se,
i ne bih zeleo da sam na tvom mestu.
Broj dojenčadi ovisnika
rođenih na Manhattanu...
... tokom proteklih godina stalno se
povečava. Predstavnici bolnica...
Kazu zvanicnici bolnica...
... da ove sicusne zrtve epidemije kokaina zasluzuju negu...
...žestok udar na sredstva
za pedijatrijsku skrb.
Jedan je nepoznati čovek zatečen kako
pluta East Riverom licem nadolje.
Veruje se da je to
još jedna žrtva,pobješnjela rata droge
koji kuži naše gradove.
... koji nastavlja da zarazava nas grad.
Ostavi mi stvari.
Jer je tvoje carstvo,sila i slava zauvek i uvek.Amin.
Uvek pre "dilanja"
izmolim. Drži te poštenim.
Govori to,govori to.
Odmah. Koja je tvoja cena?
Yo, covece. Za tebe, Bob Marley, 17.
Za kilu? Ti se sam bodeš.
Spusti malo.
Moras biti realan.
Govorim o nizoj ceni. Nize.
Nije ovo Židovska četvrt.
Ne budi Židov. Uzmi ili ostavi!
Provali ovo , ortak
Bog je na tvojoj strani ,zar ne?
Zasto ne bi bili razumni oko ovoga?
14 po kili i 'đenja!
Zelis li da ovo odradimo korektno ili ne?
17 ortak.
Pokazi mi novac.
Hajde. Uradimo ovo, covece.
Što sad kažeš?
Svi napolje! Lezite dole!
Svi lezite dole! Policija!
Misliš da si frajer, ti picko,
gnjido dilerska!
Pljujes meni u lice, Ubicu te!
- Sjebat češ malog!
- Neka ga po majmunskom ritu
Polako iza, dodjavola!Ja sam pandur!
Ucuti jebo te!
Gotovo je.Imas pravo da se branis cutanjem.
Sve sto kazes moze i bice upotrebljeno protiv tebe na sudu.
Platit čete mi!
Ako uradim ovo,moraces da ispraznis svoje dzepove.
- 15 godina nije tako pogodio.
- Plati porez!
Ja sam ti kao POREZNA.
To je to! To volim.
Šta je? Kuda čete?
Secas li se kad smo bili deca...
...igrali za velečasnog
Oatesa košarku?
Meni je bilo 11, tebi 13.
Bili smo najbolja ekipa...
...na veronauku!
Ali tada nismo pravili novac.
I sada kada zaradjujemo ti si ovde i zivis svoju
Michael Jordan fantaziju.
Biznis mora da ide dobro.
Bice,brate.
Provali ovo.
"Crack", pa?
Yo, covece, znas pravila.
Mi se ne gudriramo.
Umukni i vozi bre ta kola ti mutavi gade.
Da li si pravio novac izvan moje porodice?
Samo izvodim mali eksperiment.
Mali eksperiment.
Kao?
U klubu, kad momci napuste
sto za "blackjack"...
...kako bi kupili "koke"
za 50-100 dolara...
...ponudim im snif "cracka".
15 minuta pošto odu, vrate se
s još dvojicom-trojicom!
Pa sta?
Ne vračaju se zbog "koke".
Vračaju se zbog "cracka" !
Zvucis kao da ce ovo sranje promeniti svet.
Ne znam za to promeniti-svet-sranje ali znam...
...da svi šize za ovim!
A tek kučke... !
O gospode ,te kurve ce uraditi sve za ovo covece!
Prošli tedan sam malog
umoćio svaki dan. Kopčaš?
Nekoliko puta na dan.
Ma odjebi!
Znam da ti smežuranka
niko nije popušio!
Pokusavas li da me ponizis?
Samo govorim istinu.
To je sve sto radim.
Kurac, nekoliko puta na dan.
U redu,pusti me da razmislim malo
o ovome.
Misliš da je taj "crack"...
...opako sranje?
Postat čemo kao mafija.
Shvačate li vi mene?
Dobrodošli u Spotlite,
gde svira pravi ritam...
..i nema problema. Ostavite
svoje droge i idite kuči.
D.J. Clark Kent.
Ljuljamo s jednog na drugi
dok ritam ne iscuri.
Baš kao što ste i želeli.
I mene čete pretražiti?
Moj dečko! Stigao je Nino.
Hej, kako je?
Cvijet?
Mislim da če ti se dopasti.
Evo ga.
Šta ima ekipo?
Nino, zgodna ti je riba.
Voliš davati milosrđe
sirotinji, Kareem?
Zašto bi otmeni momak poput
tebe ostavio posao u banci...
...i iz grada došao ovamo
lažnim taksijem...
...raditi u razbojničkom brlogu?
Nisam glup.
Čista aritmetika.
Razlika je što oni plaćaju
800 dolara nedeljno...
...a ti 8000.
Mom rođaku se svđa i to što radiš
u tradiciji Joea Kennedyja.
Koga?
Sjajno! Jer moraš krasti da bi se
obogatio u doba Reagana.
Sprovode čudan program.
Više siromašnih
i obespravljenih no ikad.
Ponašaju se kao da to sranje
uopšte ne postoji.
- A bogati se bogate...
- Dok siromašni puše kurac!
U takva vremena, ljudi se
rado otkvače. Visoko i brzo.
A za to služi ovo...
...a i obogatit če nas.
Što? Ljudi če
zbog ovoga poludeti?
Izgleda kao smrvljeni sapun.
Kolumbijci i Dominikanci
pokazali su nam kako.
To je sranje pozamašno...
...ali mi čemo drugačije.
Gotovo je s prodavanjem
na uličnim uglovima.
Promeniš li proizvod,
mijenja se tržišna strategija.
Sagledao sam budučnost...
Ona se zove Carter.
Čekaj, Nino. Carter stanovi,
to je velika rupa.
Ne, dušo. Govorimo
o povezivanju i učvrščivanju.
Ne misliš valjda preuzeti
Carter?
Da, preuzimamo ga. Upast čemo i
preuzeti čitavu prokletu stvar!
Samo zamislite... Budu li
stanari surađivali, divota!
Postat če odani kupci.
Ako ne... jebiga.
Kao u Beirutu: postat če taoci.
Postaviti čemo laboratorij
za proizvodnju robe.
Kareem, postavi kompjuterski sistem.
Pazi na radnike, novac i robu.
Duh Duh i Keisha,
bit čete glave osiguranja.
Odbijte konkurenciju
i odabirite kupce.
Trebat če nam i osmatrači.
Ovde, ovde, ovde i ovde.
Da nas upozore na kerove.
Jedan stan za proizvodnju,
jedan za ubiranje novca.
Posedovat ćemo ovaj jebeni grad.
Ti si genije! Čisti, ist...
Istinski! Daj začepi
pre nego te čopi napad.
Hej čoveče, popuši mi kurac.
Blistav je to plan.
Ali jedno me brine.
Taj feferonski kozožder.
Debeli Smitty.
On je glava braće oko Cartera.
Vreme mu je za uspavanku.
Slatko snivaj, dušo...
Družiće se s Elvisom!
Do đavola...
Crack.
Čvorasti, što je rekao
Bombock? Pizda jedna!
Da popričamo...
Rastafarijanče,
Nino Brown ti poručuje...
...da tvoje usluge više nisu potrebne
u ovoj zajednici.
Tako se ubija, braćo!
Priđeš mu, majku mu, i... Bum!
Prospeš mu mozak po pločniku
usred bela dana!
Slatko snivaj, dušo...
Mislim da je došlo
do malog nesporazuma.
Čuj... Predat češ nam
te stanove, ne?
I predat češ nam
nadzor nad Carterom.
Jer će inače...
...sačmarica opaliti
i razneti ti tu debelu glavu...
...pre nego se obučeš!
Jasno?
Ako jednostavno kažeš ''ne''
na šta ćete reći ''da''
Reći ćemo da obrazovanju.
...za stubu više
novom duhovnom porivu...
...za dobrobit i korist
čitavoj naciji!
Naredniče, tebi govorim!
Kako trgovci drogom mogu
zauzeti čitavu stambenu zgradu...
...vama pod nosom?
Da vi živite u Carteru,
vrvela od pandura!
Ne klimaj mi i ne odlazi!
Slušaj me!
Borio sam se za ovu zemlju! Plaćamo
porez, zarobljeni smo u vlastitom domu!
Rekao sam načelniku da kasniš.
- Imaš spise?
- Tu su.
Nadajmo se da če popušiti.
Peretti i Appleton?
Ni u ludilu, Stone!
Koga još imaš?
- Samo njih trebam.
- Ti to mene zezaš?
Peretti je skoro ubio
druga na zadatku...
-Uslovno
- Semantika, Ston!
Ta dvojica su frka!
Obojica znamo da sistem nije
bio spreman za ovu epidemiju.
"Crack" se pojavio
i raširio kao požar!
Ali sad su mi i gradonačelnik
i guverner za vratom.
Trebaju mi rezultati.
Hitro!
Dočepaj mi se Nina Browna!
Zaboravi Perettija i Appletona.
Rizik je prevelik.
Uz svo poštovanje....
...vi i dalje ne kapirate.
Pričate o ratu koji gubimo,
a nemamo čime pobediti.
Trebam pandure koji poznaju te ulice.
Treba mi novi pandur
da ščepa novoga gangstera
To što vi nazivate rizikom...
...ja držim našim jedinim izgledom.
Uzmite ljude.
Ali ne želim valovito more.
Ni najmanje vražje mreškanje.
Ko je ta psihodelična
LSD-budala?
Smiri se.
Ovo je detektiv Nick Peretti.
Ludak, otkačen, odbačeni drot kao i ti.
Divljak kojeg niko ne želi.
Znači da sam potrošni materijal..
Ma što bilo. Pošto dolazite?
Da vidite kako vežbam?
Došao sam ti reći jedno ime.
Nino Brown.
Njegov pomočnik
Gerald "Perje" Wells...
- Nazivaju se "Bračom Keš-lova".
- Pelješili su sitne draguljarnice
Pustoovi koji bi rado bili
gangsteri. Mrzim ih. Dakle?
Sada trebamo dokaze.
O ubistvima, trgovini drogom...
...iznuđivanju, izbegavanju poreza.
Bilo šta.
Nikad nismo uspeli
nešto prišiti Brownu.
Trećina policije
na Ninovom je platnom popisu!
Ostale je briga, osim ako se
ne dira u njihovu zajednicu.
I što hočeš reći?
Slušajte...
Ovlašten sam da sastavim...
...nezavisnu jedinicu za borbu protiv
droge i izabirem tebe.
- Zašto?
- Kako zašto?
Iz susedstva si.
Verujem ti.
I u čemu je kvaka?
Nema kvake. Zašto to kažeš?
- Jer te znam, Stone.
- Peretti ide s tobom.
Taj bledi dvopek?
Slušaj! Neće to biti neka
tvoja šašava solo-točka!
Peretti je jedini dovoljno
lud da radi s tobom.
Ovo mi je prilika...
Zajebeš li, na mene se ruši.
Puno ti hvala, stari. Znaš
da se želim vratiti u rat.
Ali taj momak...
Hoćeš ili ne?
Hoću, u redu?
Kako to misliš
"Frazer ne da stanove"?
Ne molim ga, zapovijedam mu!
Sam ću srediti tog debelog gada!
- Čast nam je.
- Ne, meni je. Stvarno.
Čujemo da imaš
novu peruansku vezu.
Pa šta?
Znamo da si posao
ugnijezdio u Carteru...
...a nisi izvestio Dona Armetea,
koji te stvari shvata kao uvredu.
I u čemu je stvar?
Stvar je u tome što nas vi pizde režete
za dogovorenih 10 posto.
Vreme je za
novi dogovor, Nino.
Reči ću ti nešto,
glasonošo.
Vrati se
i reci Don Armeteu:
Nema novih dogovora.
Zajebi!
"Braća Keš-lova"
samostojna su jedinica.
Ali vrati se
i poseti me sledeće nedelje.
Daću ti malo zelenih
rezanaca od kelja.
Pile alla Alfredo!
Alfredo tripice!
Možda da kupiš
bolje odelo!
Jebi se!
Nino... Ne znam...
Bolje da nisi bio takav.
Frankie je u redu.
Jebeš te lignjoždere,
mater im!
Ovo je naša stvar! Ne žele li s nama,
pregazit ćemo ih.
Ta čamuga valjda ima MX projektil umesto
kurca kad skače toliko..
Doušnik je imao pravo.
Nino i Keš-majmuni...
...trguju s Meksima na 171.
Čak i ne poriče!
Niti više prihvata
naše ortaštvo.
"Perje" je bio u redu.
Ali ona tvrda glava, Nino...
Znaš šta ja kažem?Legni s peruanskim psetom
i dobiti ćeš španjolske buve.
Nina će uskoro zasvrbjeti.
Bit čemo blizu
da ga vraški počešemo.
17:00...
Osumnjičeni dele namirnice,
a domoroci su nervozni.
Tišina mamu ti jebem!
10 godina propalog ubice.
Nino želi kupiti ugled.
Ne pušim to Robin Hood sranje.
Sranje, ono je mali
kojeg sam pogodio!
Daj smršavi, izgledaš kao
kuhani krumpir s pojasom
Lepo videti da bar neko
brine za siromašne.
Daj meni ćurku!
Gle to svoje funky crno dupe.
Prvo želiš biti krimić...
...ali te upucaju!
Sad još šmrčeš!
U komi si, život ti je sranje.
Znam da sam kao pirjani drek!
Ali daj malo hrane...
Postoji red, moraš čekati.
Dajte čoveku
nešto za jelo.
Daj malo!
Je li to sve?
Hočeš još?
Ja sam veteran!
Here. How's that, all right?
Pookie, očisti se.
Možda ti dadem posao.
Dobro.
Hoče li tko
kupiti ćurku?
Držaću malog na oku.
Ne zaslužuješ ti ćurku. Ja sam
ti nabavio zadnji trip.
Zašto bih ja tebi
trebala biti dužna?
Bila sam kraljica
na maturalnoj zabavi.
Ovo mi je ispod časti!
Ti kraljica? Bila si
maturalna rugoba!
Pogledaj se!
Šta je?
Jesam li išao 6 ulica dalje...
...da ti nabavim lulu od lranaca
koji me hteo zeznuti za 5 dolara?
Govorio s tvojom majkom i nakon što mi
je kučka rekla da sam gad beskućnik!
Zbroj sve to...
...i činjenicu da sam jači, majku ti,
ja tvrdim da je ćurka moja!
Gubi se odavde! Gubi se!
Prestani je mlatiti!
Pusti me.
Mlatiti curu zbog ćurke!
I ti sebe nazivaš bratom?
Sranje, čoveče!
Sranje. pandur, pandur!
Umukni!
Začepi ili ću ti
prosuti mozak!
Nemoj me povredeti...
- Umukni!
- Nisam je smio tuči.
Sjebo me "crack"
Nemam nadzor.
Pookusio sam odbaciti...
...ali zove i zove...
Moram uzimati...
- Treba mi pomoć...
- Dođi!
- Imamo "crack" čudovište!
- Mater ti je čudovište!
- Drži ga.
- Što to pišeš?
"Pookie" Benny Robinson.
Tvoje ime!
- Nastojim ti pomoći.
- Nikome ti ne pomažeš!
- To je za tvoje dobro.
- Jebi se!
Ja ću ti pomoći.
Umrijet ću!
Pomoći će ti, stari!
Pomoći će ti.
Imao sam skoro sve
što sam uopče želio.
Sve što sam
mislio da želim.
Imao sam potrebu
da budem prihvaćen.
Svi su mi prijatelji
to radili.
Mislio sam
da uvek mogu ostaviti..
Onda sam se probudio u bolnici.
Program je vrlo jednostavan.
Tražimo da ne uzimate ili
ne pijete dan za danom.
Ne idite pre
nego se dogodi čudo.
Program uvek
ima otvorena vrata.
Ali ako odete, ne znači
da se možete vratiti..
Bila sam luda...
Sve sam činila.
Kurvala se... Odrala sam porodicu...
Bila sam tako sramotna da sam
prodavala bebine "pampersice".
Imam "crack" bebu...
Rođen je slep.
Znam zašto je slep.
To svi znaju.
Govorila sam si da ću se
ostaviti ali nisam nikad.
Ja sam narkoman.
Biću narkoman
do kraja života.
Prvi put da me tako dugo
nema na ulicama.
Iskreno, nadam se da vas
više nikad neću videti.
Kad izađem, sve ću činiti
dan po dan.
Dan po dan!
Smiri se. Vani si 10 minuta
a več hočeš posao.
Ne radi se samo o poslu.
Spasio si mi život!
Daj da ti vratim, da ti
pomognem da srušiš Nina.
Obečao mi je posao.
Uzeću njegov novac...
...a odgovarati tebi.
Ne znam, Pookie...
Moram se maknuti s ulice.
Znaš šta če inače biti.
Moram biti deo nečega. Ako mi
ti ne veruješ, ko hoće?
Bio bi unutra, video
postroj. Prijeđimo na posao.
Parks, dođi amo
i pomozi mi.
Reci mi što se tačno
unutra događa.
Trebalo mi je malo vremena
ali obišao sam sve..
Najpre pri ulazu moraš
pokazati člansku karticu.
Kao u video klubu.
Nino je sve sredio kao u filmu
Zadatak nemoguč.
Hodati dvorištem je kao
da hodaš nočnom morom.
Nacija puna zombija.
Potom te vode na drugi kat
gde radnik pozvoni i upiše šifru.
Otvori se ploča na zidu
i dobiješ "crack".
Ko prima šifru,
kome se zvoni?
U prostoriju koju zovu "drogerija".
Onde prave "crack".
Ludilo. Znaš, čuo sam da su unutra svi
skroz goli. Vise im cice.
Nino ne veruje
živom stvoru, jebote.
Nino je bolesni genije
Da, jezivo je ostati bez pameti.
Šta se zbiva u toj "drogeriji"?
Možeš ponijeti robu doma,
ili ostati u "Enterpriseu".
Kojije to vrag "Enterprise"?
Zar sam tija vodič kroz geto?
Imaju svu tu silu opreme,
a ti nemaš veze o njoj!
Kad pušiš na ulici, kažu da te
"teleportiraju Scottyju".
"
Ideš u drugi svet.
"Crack" je krajnja granica.Zato prostoriju
nazivaju "Enterprise".
Ljudi sednu, zapale
taj stakleni pimpek i oderu se.
Zasereš se od straha. Oči su im
kao rakete spremne na polet.
Nino poseduje večinu
stanova u zgradi?
Jesi li ti gluv? Mali
poseduje čitavu zgradu.
Nino Brown je ludi naučnik.
Marvin je pevao: "Momak koji je od
ljudi učinio roblje", to je Nino!
To ti je dubokoumno.
Srećna Nova godina!
Dobrodošli u Spotlite.
Sa vama je Flavor Flav.
Sada svi recite "Srećna...
...Nova godina" !
Ovo je plod našeg napornog rada.
Vera u preduzetnički duh.
Novi "američki san" !
Zdravica...
Nazdravljam svojoj porodici...
...Dok nas smrt ne rastavi...
Srećna Nova godina!
Za "Braću Keš-lova" !
U vijeke vekova.
- Am I my brother's keeper?
- Yes, I am!
- Jesam li ja skrbnik svoje brače?
- Jesam!
Jesam li ja skrbnik
svoje braće?
Jesam!
Pogledaj...
Veliki razlog za taj
uspeh... si ti.
Ali ne radi se o uspehu...
...nego o opstanku.
Nećemo krepati kao Pičkousti
zbog vreće s 10 dolara. Kapiraš?
Moraš biti pametniji.
Moramo paziti
jedni na druge.
I ja isto osečam.
Niko i ništa nikad se neće
isprečiti između nas.
Nikad.
Volim te matori.
I ja tebe.
Idemo na posao.
Frank lgla je vani.
Pusti ga.
Nino! Moj najbolji
druškane... Kako si?
Srećna Nova godina!
Šta je?
Prebogat si da
nazdraviš starome prijatelju?
Ma, da to nije Rocky
s mozgom! Kako si?
Sjajno.
Sviđa mi se frizura.
Don i ja smo razmišljali.
Zaboravimo što je bilo.
Čestitamo ti na uspehu.
A kao dokaz dobre volje...
...evo Donovog poklona.
Otvori!
Kmica na prestoju!
Sve najbolje, dušo.
Gnjido dilerska jebena!
Misliš da ćeš se lako izvući?
Upravo jesam...
Zajebi ratobornost!
Sad mi izbaci glupe
špagetoždere iz ureda.
Hajde, Frank.
Idemo, brzo odavde!
Večeras je u Spotliteu
opšte blještavilo.
Sad če vas sresti par
opakih momaka s Brooklyna.
Pričam vam o Aaronu, Damienu,
Teddyju i Slimu: "Guy".
Pozdravite ih.
Slim, dodaj malo basa.
"Perje" !
Dođi...dođi...
Je li to onaj muf
kog si upoznao kod Frankieja?
Da, Uniqua!
Brate,
jebeš li ti to redovito?
Samo jednom, ali tek sam je
upoznao. Trebam je bolje upoznati.
Čujem te.
Bože, smiluj se...
Želite grubo igrati?
Pozdravite mog
malog prijatelja!
Svet je moj....
I tvoje braće.
Nemoj nas zaboraviti.
Svet je tvoj, Nino.
Samo nemoj biti nesmotren
kao Tony Montana.
Imaš sasvim pravo.
"Perje", sviđa mi se tvoja cura.
He ain't got no papers
or a leash on me.
Nema on za mene ni dozvolu,
ni uzicu.
They run the streets
and fuck everything in sight.
Je li to istina. Nemam nikakve papire ili povodac za nju.
Ništa nas neće razdvojiti.
Svet je moj!
Samo moj!
Uniqua, što to radiš tamo,
jebiga?
Čovek kao ti, Nino,
treba naslednika.
Sina. Znak koji če svetu reći
da je živeo.
Ti si sasvim u pravu.
Mislim, nije da nisam pokušao.
Je li, Selina?
Ona ne može imati klince.
A ni jebat se ne zna!
Možda zato ne može
imati klince!
Nije u redu, stari...
Nije u redu.
- Ne može?
- Ne može!
Šteta?
vraška šteta.
Nino, bolje idi
po svoju curu.
Imaš pravo.
Reći ću ti nešto...
Na tvom mestu, potražio
bih joj prištiće na guzi.
Zašto si koji kurac morala tako nešto reći?
Rekoh ti da ne može zanijeti!
Volim te!
Sad me uzimaš zdravo
za gotovo, ali kako možeš?
Ma, to je otrcano
sranje iz limunada!
- Ponašaš se kao da sam ti nešto dužan!
- I jesi.
Jesam vraga!
Dobro, dobro... Dala si mi
da pročitam par knjiga.
Pomogla da skupim braću. Ali
to je i tvoja karta iz dosade...
...dok ti je tatica doktor
obilazio kućne posete!
A, što s tim?
A mater kleptomanka palila
stvari iz robnih kuća!
Tako da nemoj meni ništa kenjati...
Ako me još jednom takneš takneš...
Svestan sam okolnosti.
Najmio je bivšeg dilera.
Znam da je neuobičajeno.
Appleton i Peretti odgovorni su meni.
- Nije izmaklo nadzoru?
- Ne.
Nemojte upropastiti stvar.
- - Zna li načelnik za to?
- Ne, ne još.
Dobro.
Razgovarali smo o tom
"pandur novog kova" sranju.
Pružio sam ti priliku,
a ti najmio narkomana! Šta je s tobom?
Daj mi se skini s kurca.
Javi mi kad poželiš iz ureda
preći u prve linije.
Oprostite, radi li se
o sasvim crnačkoj stvari?
Jest, stog ne mešaj
svoje mafijaško dupe!
Jebo mafiju! lspuhat ću ti
to mulatsko dupe!
Smirite se!
Opustite se.
Ako ti to nećeš srediti,
pošalji tog belca...
...u Carter zajedno
s Narodnom gardom.
Treba nam čitav postroj
snimljen na videu.
Treba nam dokaz
za finansijsku policiju.
Ja radim tamo,
stražar sam od 7 do 7...
...na jednom prozoru.
Čak sam molbu pisao. Pitali
su gudriram li se još...
...jer me se sećaju otpre.
Bio sam odana mušterija.
Kako sam se znao sjebati...
...dupe-glava...
Shvatam,shvatam.
Ovaj pojas
je zapravo video kamera.
Žice su odašiljači i biće
trakom zalepljene za tebe.
Slaće do nas sve informacije...
...kao i sliku i zvuk oko tebe.
Čak i sranje
koje ne budeš mogao čuti.
Ne brini, bićeš sjajan.
Najbolji si za taj posao.
Jebeni genije...
Tvoja mater.
Pookie, računamo na tebe.
Možeš nam pomoći
da srušimo Braću.
Probaj ovo.
Možeš li?
Mogu!
Onda počnimo.
Navuci to.
Pookie, dođi ovamo!
Pričao sam "Perju"
koliko si dobar.
Rekoh mu koliko si nam
kupaca doneo.
A obični si stražar.
Njima se sviđa sve
što donosi još novca.
Možda će to...
Unapredićemo te.
Proveri to.
Uskoro. Sada radimo.
Pogodak! Uprava!
Ušao je! Da!
Pričao sam ti o malome.
Donosi nam puno posla.
Pookusio bih raditi
na nekom terminalu.
- - Znaš programirati u "pascalu"?
- Zna li belac plesati?
Ne, ali ljudi se menjaju,
gube zanimanje.
No imaš srećan dan,
unapredit ću ti dupe.
Još natežeš lulu?
Ni u ludilu!
Baš sjajno.Radit ćeš za mene
u "drogeriji".
Hvala ti na poverenju.
Vidimo se.
- Drži malog na oku.
- Zašto, šta je?
Ima lake prste.
Pazi na robu.
Iskreno sumnjam da je spreman
biti u sobi punoj "cracka".
Jesam! Zar ne izgledam tako?
Rođen sam spreman.
- Spreman da rikneš!
- Ti se ne mešaj.
Već je unutra. Uskoro ćemo...
...imati dosta da zauvek maknemo Nina.
Bolje ga maknimo dok još...
Kad budem želeo tvoje
mišljenje, daću ti ga.
Scotty, ja sam protiv.
- Ali odluka je tvoja.
- A tvoja sahrana.
Baš smo im rekli!
Spreman? Sranje...
Bolje budi spreman.
Jer si mnogima dužan.
Dužan si meni,
sebi samom.
Čitavoj zajednici.
Čak si dužan mojoj
majci. Tačno!
Narkoman kao ti ubio mi je
majku 1974.
Nije uzeo ni novac,
ni nakit...
Samo život, kapiraš?
Ne znam što je ostalo u tom
tvom rehabilitiranom tijelu.
Ali pronađi nešto,
jer si mnogima dužan.
Mnogima si dužan, Pook.
Zar imaš obrano mleko
u tim cicama?
1, 2, 3, 4...
Daću vam
da vidite nešto.
Super-muvo, nešto nije
u redu s tvojim malim!
Šta je to s Pookiejem,
Scotty?
Pojma nemam.
Trebao bi,
on je tvoj špijun.
Smirite se, prerano skačete.
Nešto s njime nije u redu.
7 godina!
- Što je to, tajna šifra za pomoć?
- Ne, crnačka stvar.
Dosta mi je!
Dosta mi ga je!
Što je, Pook?
Malko sam vežbao. Gadan je to posao,
moram ostati u formi.
Vežbanje podiže moral.
Misliš da sam glup?
Nagudrirao si se,
mater ti!
Radiš za murju?!
- Sranje, ode maska!
- Pokret!
Radiš za murju?!
Vodi malog van...
...i ubij ga!
Diži zgradu u zrak!
Scotty, pomozi!
Umrijet ću!
Idemo!
Pusti me,
ubiću kučku!
Miči se!
Policija!Napolje!
Sranje! Nema ničeg!
Drž' se... Glavu dole!
Scotty!
Gde si, do đavola?
- Sranje!
- Takneš li ga, leti u zrak!
- Hajde!
- Previše žica!
Izaberi jednu.
Hajde!
Posvetli mi!,ne vidim nista.
Drži tako!
...polako i nežno
izvuci plavu žicu.
1, 2, 3.
- One's the ground.
- Which?
- Ne znam!
- Još 3 sekunde.
Znao sam da ćeš biti ti.
Ti si obična skupa kurva.
Daj mi Nina, kujo!
Za tebe je.
Šta je?
Znam da se zabavljaš,
ali provalili su nas.
Morali smo zatvoriti Carter.
Dovuci svoje dupe amo!
Smesta!
Prestani!
Šta je bilo?
Zar niko ništa ne zna?
I nemojte svi u isti glas.
Kako je pizda ušla?
Od svih vas ovde
niko nema pojma?
Duh Duh. Šta je bilo?
E, jebo me pas...
Zar niko ništa ne zna?
Šta se događa?
Neko mora znati
što se događalo.
Kapirate?
Je li, "Perje"?
Mislim da "Perje"
zacelo nešto zna?
Da, "Perje" zna nešto.
Zajebo si.
Žešće si zajebo.
Nesposoban si
da vodiš to sranje.
Spusti svoje petparačko dupe,
pre nego ga usitnim!
Kareen mi je na njega
skrenuo pozornost.
300 ljudi radi za nas...
...ne mogu ih sve držati na oku!
Da si ti pazio na posao...
Da sam... što? Ponovi!
Što si rekao?
Ništa.
To sam i mislio.
Jer to sad i imam: ništa!
Posao od milion nedeljno
spao na jebeno smeće!
Ti si bio odgovoran.
Ionako mi se nikad nisi
sviđao... pizdo zgodna.
Što je, "Perje"?
Šta je s tobom?
Zašto puštaš da te sjebava to
kome ću ja umočiti svoga?
Bolji si od toga.
Tako nešto više se
nikada ne može ponoviti.
A sad...
...ostavite me.
Odjebi odavde.
Ono što je "Perje" spojio...
...ne može niko uništiti.
Sad nas proglašavam mužem...
...i ženom.
Možete poljubiti nevestu.
Nemojte se varati.
Ni bludnici, ni idolopoklonici...
...ni preljubnici,
ni mekoputnici neće...
...baštiniti kraljevstva Božijega.
Neka ti duša počiva u miru.
Zbogom, Pookie.
Načelnik mi je čitavu noć
za vratom.
Washington nas krivi da smo izgubili
stotine hiljada dolara u nadnicama.
Da ne spominjem
koliki su policajci poginuli.
Operacija je propala.
Čak nikoga nismo ni uhapsili.
Ima li dokaza? Ništa,
nema finansijskih zapisa.
A mogli smo se i dalje tuči
protiv ološa kakav je Nino.
Da nije dve stvari...
Ja sam se uzdao u tebe,
a ti u narkića.
Zajebi!
Sad je dosta!
Žao mi je što si izgubio
budžet. Ja sam prijatelja.
Zaboravi,operacija je gotova.
Gotova je.
Nije gotova. Pookie
nije umro bez razloga.
Operacija je propala.
Nino na slobodi.
Pookie mrtav.
Zbog mene je poginuo.
Prestani se sažalijevati,
kao "ti si ubio Pookieja".
Ako ga je iko ubio,
bio sam to ja.
Do đavola, otkud si sad ti
ubio Pookieja?
Sećaš se kad si rekao
da mene nije briga?
I kog đavola radim
na Pookiejevoj sahrani?
Ja sam nekad bio Pookie.
Ma, što si do đavola bio?
Bio sam bedno belo
Pookie smeće.
A to sranje s drogom...
Nije to stvar ni belih ni crnih.
To je stvar smrti.
Briga smrt za boju!
Ne moram se ja
tebi sviđati.
Čak ne znam sviđaš li se
ti meni.
Ali sad smo u ovome
skupa, druškane.
Znaš, prodavač droge
najgora je vrsta brata.
Neće je prodati
ni sestri ni majci.
Prodaće je
nekom dečaku na ulici.
Ne znam za tebe...
...ali ja sam spreman
ubiti Nina Browna.
Jesi li sa mnom?
Ja sam ispred tebe.
Bez Kviska, glava če ti
prsnuti kao lubenica.
S Kviskom, poveži nas
s "Perjem" i dobijaš nagradu, Nina Browna.
Dogovorimo se.
Mi smo se uvek razumeli.
Usto, trebalo mi je šišanje.
Moj bratić i njegov
prijatelj su gladni.
I osećam da ti mogu
dati slađi komad...
...od svakog "Peruanca".
Dovoljno da i prijanu
Frankieju dobaciš komadić.
Ako odlučim
prihvatiti ponudu...
Hteo si videti glavnoga,
sad i jesi. Odsad imaš posla sa mnom...
...i to isključivo.
Daćeš mi deo.
20 posto.
I imaš se javljati meni.
I to samo meni.
Daj mi broj.
Don Armeteo.
Nina će uskoro zasvrbeti.
-- Što je, jebiga?
- Što? lgraj!
Provera!
Mogu li pomoći?
Došao sam popričati
s "Perjem".
- Šta je s tim rukama?
- Ovca!
Ne poznajem te.
Poznaješ ga?
Znam ga, u redu je.
Smiri se, playboy.
Smiri se.
Kako si, "Perje", ljudino?
Što je tvome čoveku?
Pretraži ga.
Tako dakle?
Koji je ovo kurac?
Koji kurac?
Ne znam te, eto koji.
Znam da si nova veza
moga čoveka...
...ali ti ne verujem.
No pošto mi prekidaš
igru, odjebi.
G. "Perje"?
Otpratite, molim,
g. Washingtona s igrališta.
A ako čvorasti majmun
samo trepne...
...otpevaj mu uspavanku.
Ne zaboravi što smo
pričali kod Frankieja.
Ja sam sigurno
idući kralj.
Keisha, video sam momka
veče pre.
Da, lično sam ga proverio.
Ispravniji je od ravnala!
A roba je 60 posto jeftinija
od onog što Braća plaćaju sad.
To će osloboditi
hrpu novaca...
...za mnoge druge stvari.
Recimo da se preuzme
novi gradski projekt?
U redu, prihvatimo.
Gradićemo i jačati.
Svakako... svakako.
Slušaj,
reči ću ti nešto.
Ako nije onaj
za kojeg se predstavlja...
...ubiću ga.
A onda ću tebe.
Ne verujem mu.Nek' me se
drži kao muva govna.
Kad sam bio mlad, bio sam
član bande "L.A. momci".
- Lennox Avenija.
- Znaš...
Vođa mi je naredio da
želim li dokazati odanost,
moram nekoga smaknuti.
Kao: "Nema problema".
Pitao sam: "Neprijatelja"?
A on: "Ne, to je previše lako".
Mora biti obični smrtnik.
Odvezao sam se do 23. ulice.
Nabavio sam vreću one
prašine "crveni vrag".
Kako sam se otkinuo...
Prišao sam toj ženi.
Valjda učiteljica.
Tako sam popizdio
jer me nije bilo briga.
Prišao sam joj...
Nisam ostao
ni da vidim kako pada.
Samo sam trčao.
Sigurno me
smatraš demonom.
Mislim da je to
što si radio...
...bilo kao
poslovna borba.
Nije bilo lično.
Brate...
...uvek je to posao.
Nikad lično.
- Recite majkama da želim pite od graha.
- Mogu li i ja dobiti?
Dođi, mali čoveče.
Two for you.
Dva za tebe...
- Čekaj, tatice.
- Smesta miči dupe odavde!
I za tebe se mogu
pobrinuti, stari.
Za mene ne možeš. Bolje
brini za sebe, gade neuki!
Vršiš genocid nad svojim narodom
svilenim košuljama i otmenim kolima.
Odjebi,deda.
Ti si idolopoklonik!
Ubijaš vlastiti narod tim bijelim đavolom
što stavljaš u bočice.
Idolopoklonik!
Velečasni Oates, što vi
radite s tim ološem?
Tišina!
Nino, daj mi
da potrošim staroga!
Pogledaj se
Za 2 godine
stavljće ti grobnu ploču.
A ja?Ja ću biti ovde.
Klinci, marš odavde!
Ova deca...
Ljudi se oko tebe okupljaju
kao da si svemogući Bog!
Kao da ih voliš.
Vrag ne zna za ljubav!
Ubijaš vlastiti narod!.
Što im ti nudiš?
Neki novi
"Imam novi san" govor?
Isto sranje
koje blebećeš meni?
Vidi gde smo. Nema se
u šta pišati, nema prozora!
Ti si budala, starče.
Da nisi ni pokušao,
stari, ni pomislio!
Ne shvataš, zar ne?
Idolopokloniče,
žanješ što siješ!
Ovo je boga mi život.
Kao Džordž Raft.
James Cagney sranje!
Kapiraš li?
- Takav ti je život.
- Na visokoj nozi!
Dobro si me čuvao
od onog starog ludaka.
"Perje" je to
trebao predvideti.
Old man really wanted to do me,
didn't he?
Stari me stvarno
htio srediti.
Ali nešto ti možda
ne bude tako smešno.
"Perje" je pokušao raditi
sa mnom sa strane.
Danas nikome
ne možeš verovati.
Meni možeš.
Ja ti čuvam leđa.
Hvala.
Velečasni Oates reći će
par reči srećnome paru.
Moraš pričekati
da drugi dobiju.
Pre nego iskušamo tortu,
nazdravimo...
...mojoj ljupkoj kćeri,
mom novom zetu i milostivom domaćinu...
...g. Ninu Brownu.
Imam nešto za tebe.
Moja posetnica.
Nazovi me.
Šta je?
Još bjesniš na mene?
Jebi se onda.
- Gde je Duh Duh, do đavola?
- Valjda juri onu svoju kurvu.
Što je Selini?
Ne znam, gubi pamet!
Misliš da me briga?
Ovo je moj svet, moj novac...
...i to je moja kurva.
Zdravo, tatice.
Hvala, gospodine.
Pokrivaj me!
Baci mi pištolj!
Dole!
Majku vam jebem!
Ti si ubica, Nino!
Videla sam te kako ubijaš
tolike ljude!
Otpiši kučku.
Kupiću novu.
Mrzim te!
Mrzim te, Nino!
Don Armeteo na telefonu.
Mi smo te stvorili.
Mi smo ti sve dali.
Shagazy, Spotlite,
uglove ulica.
Ali postao si drzak.
Trebalo te isprašiti.
Slušaj me, ja sam
ovo stvorio... Ja!
Ja posedujem jebeni grad,
ti jebeni masni...
...kučkin sine!
Sjeb'o si se...
Upravo je stigla ova vijest.
U prizoru koji nadmašuje
pokolj na Dan sv. Trifuna...
... ... 1920. u Chicagu...
...Don Armeteo, znani gangsterski šef,
i desetorica njegovih krvnika...
...ubijeni su danas
posle podne...
Ja sam vas spojio,
pošli ste na svoju ruku...
...a sad mi se želite vratiti?
Znači disketa koju sam uzeo
nije važna?
Nadam se da jest važna.
Ovo je Hawkins.Zajedno smo studirali pravo.
Biće tužiteljica.
Gad se poslužio djevojčicom
kao zaštitnim prslukom.
Pazi na jezik.
Nino će pasti.
- A Pookiejev video?
- Pomaže, ali nije dovoljno.
Nino nije ni na jednoj
traci iz Cartera.
Postao je g. Nedodirljivi.
Koliko ih još mora umreti?
Sam sam ga trebao smaknuti.
Možemo li ga uhvatiti prilikom
kupovine droge? lli pribaviti...
...svedoka
koji se ne boji svedočiti?
Nino ima jake veze. Možemo li nači
nekoga i povezati ga s Ninom?
Dobro, poslušajte...
Sredili smo stvar tako da će
"Braća Keš" kupovati od nas.
A uredio sam i da Nino
više ne veruje Perju.
Sve ćemo imati na video traci.
Što je, momci?
Imaš li lovu?
Lepo što ste došli g. Washington.
Kapiraš šta govorim?
A šta da kažem?
Koji kurac toliko traje?
Nino se ne miče.
- Obavimo to.
- Otvori aktovku.
Polako!
Vrlo polako.
Mislio sam
da smo prijatelji.
Rekoh ti, posao nikad
nije lična stvar, brate.
Prijatelji su prijatelji.
Ovo je posao.
Da vidimo uzorak.
Kako hoćeš.
Sve je ovde, dušo.
Znao sam da poznajem
Washingtona. Pandur!
Puši, jebem ti mater!
Deri! Daj!
Radio si s njima
sa strane, majku im.
Jesi. Jesi, "Perje".
Jebeni Cain...
Moga brata čuvar...
Ovaj si...
...stakleni kurac pušio?
Sad vidim kako si pustio
da se pizda ubaci.
Iskoristio te, "Perje" !
A što je s: "Jesam li
ja moga brata čuvar"?
Znaš šta je s time...
"Svet je moj"...
Sječaš se?
"Sve je moje. Sve! "
Čak i moja ženska.
O tome se radi?
Ta jebena kurva?
Misliš da mi se jebe za nju?
Jebeš drolju! Jebe mi se za nju!
Ne radi se o njoj.
Radi se o nama.
Volim te, čoveče.
Doveo si me
u neugodnost!
Pred tolikim ljudima postupao
si sa mnom kao s mekušcem!
Kao da sam beskičmenjak!
Mi smo podigli to sranje!
Nisi ga podigao sam!
Zaboravio si na mene,
čoveče. Svoga brata.
Šta nam je
sve ovo činilo?
Keisha...
...mrtva.
The Duh Duh Man...
...mrtav.
Učinimo da sve
opet bude kao pre.
Budimo porodica,
učinimo sve kao pre.
Zajebimo kola,
kučke i sve to sranje.
Jebeš to sranje!
Radimo na nama,
budimo opet porodica.
U begu sam, "Perje".
Više nikad ne može
biti kao pre.
Ali... reći ću ti kako da učinimo
da bude kako treba.
"Braća Keš"...
Mi smo sve što imamo!
Jesam li ja
čuvar svoga brata?
Da,jesam.
Znaš li gde živi
Nino Brown?
Čuo si mog čoveka.
Kurac ću ti reći!
Prošlo leto, momci i ja
dobili smo košarkaški turnir.
Svi smo dobili nove crvene
motore. Poljubi me u dupe!
I moje!
Znaš šta, brate?
Momak je pandur. Noga!
Dođi, nitkove!
Znam gde Nino živi!
Prebio je svog dilera
palicom za bejzbol.
Polio ga benzinom i zapalio...
...pošto mu je ovaj
srezao 5 dolara!
Nadam se da ćeš mu ubiti
to crno srce.
Gore je, u stanu 6C.
Pazi, ima telohranitelje
na krovu.
Pozdravite mog malog prijatelja.
Žutokljunac!
Propalico!
Ubij ga!!
Kako to možeš nositi i ljudima
prodavati otrov? Ti si govno!
Baci ga meni!
Učiteljica koju si ubio
bila je moja majka!
Prebij ga!
Ovo su ljudi koje si gazio i ubijao bez kajanja.
Diži se .
Ovo nije posao, pizdo...
ovo je lično!
Tako te gorko želim ubiti
da mi se digao kurac!
Stižemo!
Daj, Scotty,
to treba po pravilu.
Svedočiću.
Makar me stajalo života,
svedočiću.
Daj, Scotty,
ne možemo ovako završiti.
Spusti pištolj.
Nemoj si upropastiti život
zbog običnog govna.
Daj mi pištolj,
ja ću!
Izaći ću za nedelju dana!
Ti si mrtav čovek.
Je li optuženi, g. Nino Brown,
bio glava "Braće Keš-lova"?
Skinite šešir
i naočare za sunce.
Detektive Appleton,
kad ste upali u BLK...
...je li optuženi,
g. Nino Brown...
...pokušao od vas kupiti
2 i pol kilograma kokaina?
Je li? Je li Michael Jordan
zakucao koš?
Jasno da jest, diler je.
To dileri i rade.
Kupuju i prodaju drogu.
Nisam kriv.
Krivi ste vi.
Vi zakonodavci, političari,
Kolumbijci, narko-šefovi.
Svi koji navijate protiv
legalizacije droge.
Kao što ste radili s alkoholom
za vreme prohibicije.
Krivci ste vi!
Ostavimo se balistike.
"Uzi" se ne proizvodi
u Harlemu.
Niko od nas
ne poseduje polja maka.
Ova je stvar veča od Nina Browna.
Velik je to posao.
To je američki
način života.
Uverena sam da je sud
prosvetljen...
...vašom
geopolitičkom tiradom.
Na žalost, ovde se ne
sudi čitavom društvu.
Ali vama da.
Jeste li ili niste bili...
...glava narkotičkog konzorcija,
ubilačkog krvavog...
...BLK?
- Jesam.
- Ne čujem. Molim, govorite glasnije.
Da, bio sam član.
Ali nateran sam
na taj način života.
Prodajem drogu
od svoje 12. godine.
Nisam imao priliku kao vi,
gđice Hawkins.
Nisam rođen sa srebrnom kašikom
u ustima, gđice Hawkins!
Želeo sam van, ali su mi zapretili
ubistvom majke.
O kome to pričate?
Ko to "oni"?
Oni...
Pogledajte ga...
Kareem Akbar!
Tačno! Obrazovani brat iz banke.
On je prava glava BKL!
Mozak iza čitave stvari.
Rekoh da je ovo veće
od Nina Browna! lmam dokaz!
Ako ja tonem, povešću
mnoge sa sobom.
- Mir u sudnici!
- Mogu razgovarati s odvetnikom?
Možemo li pristupiti?
- Šta se događa?
- Ne znam.
O čemu raspravljaju?
Sud nije zadovoljan molbom.
Shvaćate da priznanjem
manje krivice...
...sud po zakonu može odrediti kaznu
od 3 godine do doživotne...
...uz mogućnost uslovne kazne nakon 12
meseci. Shvatate li? Je li jasno?
U potpunosti.
Kako si to
mogla dopustiti?
Hteli smo maknuti "crack" s ulice.
Znaš da sam i ja htela Nina!
Odao je veze.
Powell se hteo nagoditi.
Idemo.
Sud se raspušta.
Šta?
Dobiće samo godinu?
Nemoguće!
Ja sam te trebao
ubiti, pizdo!
U tome je razlika
među nama.
Ne besni, Tito.
Takav je zakon.
Sranje, huh?
Kad ovo završi,
možeš doći raditi za mene.
G. Brown, jeste li
Državi predali dokaze?
Jeste li izdali BKL?
- Jeste li zadovoljni ishodom?
- Svakako.
Američki sistem pravde je najbolji.
Ponosan sam što sam Amerikanac.
- Zdravo, mama...
- Idolopokloniče!
Traže ti dušu u paklu!
Prevod i adaptacija by:Dutchman95
Preuzeto sa www.titlovi.com
-= www.OpenSubtitles.org =-
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org