-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
www.titlovi.com
Не волите ме,
јер не дајем аутограме.
јер се не смешкам пред камером.
Не волите ме,
јер се не улизујем штампи.
јер зарађујем пуно пара.
ГОСПОДИН 3000
Али ме волите, јер сам ја
један од најбољих живих ударача.
Налазимо се у Милвокију.
Звук који одзвања градовима
и селима државе Висконсин
повици су верних навијача Бруерса
њиховом хероју, Стену Росу.
Ево и њега, са препознатљивим
арогантним намргођеним погледом
2999 удараца до данас
у његовој славној каријери.
Хоће ли овај ударац, 29. јула 1995. ,
против новајлије дешњака Билија Ерла,
бити историјски тренутак када се Рос
придружује двадесеторици прволигаша
у елитном клубу "3000 удараца"?
Стене, бићеш најлепши мацан
у Музеју великана,
тако ми свега.
Замено, хоћеш ли аутограм сада
или после прављења историје?
- Нећеш на мени да га направиш.
- Ово ће да ти буде врхунац каријере.
Постаћеш одговор на квизовима.
- Бирам "Пољубиш ме у дупе" за 1000.
- Подигни на 3000.
- Чујеш новајлију како прича?
- Пољубиш ме у дупе.
Сад ћеш и ти да ми кажеш
да те пољубим у дупе?
- Зашто ми не попушиш...
- Да ти покажем "Пољубиш ме у дупе".
Зна да не треба да ме љути.
Ни један бацач не жели да буде тај
који омогућава 3000. ударац са базе.
Млади Ерл је управо послао поруку,
како би заплашио и изнервирао Роса.
Стен, ово је тај.
Знаш о чему причам.
Нек' се саплете и сломи ногу.
Злокобна, ниска лопта
одбила се од Ерла...
Ударац са базе од кога се виде звезде,
ето шта је.
- Рос је стигао до прве...
- Тренеру, дај ми ту лопту.
... са ударцем број 3000.
- Та лопта ме је одвела у Музеј великана.
- Хоћеш ову лопту?
Хвала.
Ево ти твоја проклета лопта.
Видео си то, тренеру?
Видео си шта је урадио? Бацио је моју
победничку лопту на трибине.
- У чему је твој проблем?
- Склони се.
Мрдни, човече.
Буди овде кад се вратим,
или ће неко морати да ти извуче
парче безбол историје из дупета.
- Шта гледаш, велики?
- Мрдај.
Смањићу ти то велико дупе.
И ти ћеш мало да добијеш.
Видео си шта је урадио.
У реду је, људи.
То ништа не значи.
Ко има моју лопту? Отварај капију.
Пење се.
Честитамо.
Дај ми моју лопту.
- Молим?
- Шта је рекао?
Дај ми моју 3000. Иопту.
Немој да гледаш у тату,
него ми врати лопту.
Бар направи трампу.
Дај му качкет или потписану палицу.
- Нећу да се трампим.
- Да ли си добро?
Зашто му не узмеш и шећерну вуну?
Да ли ти је драго што је
3000. ударац у Милвокију?
Наравно. Питајте било ког
великана свих времена.
Сви смо везани за навијаче
из родног града.
Каква је веза са оним клинцем
што је вечерас ухватио лопту?
- О чему то причаш?
- Људи кажу да си му претио.
Дао сам му добар савет.
Шта је вама?
Управо сам постао легенда
попут Мејса, Мјусела и Јустримскија.
Причаћете о нечему негативном?
Управо зато одлазим.
- Молим?
- Како то мислиш?
Одлазим. Готов сам. Качим о клин.
Пошто сам ово добио,
више не играм.
То значи да више нећу да причам
са вама новинарима.
Причам са тобом и причам са тобом.
Зашто сада? Зар не можеш да сачекаш
да се заврши сезона?
И пре бих престао, али бисте пробали
да ме спречите да уђем у Музеј великана.
Али више није важно,
јер сам је добио: 3000.
Свидело вам се или не,
званично сам бесмртан.
И ништа на свету не можете
да ми урадите, ви џукеле.
Девет година касније
Здраво, ирски патуљци Милвокија,
ово је Дан Светог Патрика.
Обуците детелинасте крпе и дођите у
спортски бар Стена Роса "Г. 3000"
који се налази у Пикок улици,
у округу Вокиша.
Имамо 3000 врста пива.
Имамо Дивљу Ирску Ружу,
и све што пожелите.
Има тога још.
Хоћете ли дам завибрира
неко вама важан?
Купите пејџер у "3000 Бипова".
Нека вам косу фарбају, суше
и пеглају у "3000 Резова".
Ринге-ринге-раја,
купио коску Чика Паја.
И добио све за свог пса
у "3000 Шапа".
Имајте своју сечуанску гозбу
у "3000 Вокова".
Доведите целу породицу
у тржни центар "Г. 3000".
Шопинг центар "Г. 3000" је смештен
у Пикок улици број 3000...
Прве године фалило ми је 150 гласова.
Дођи.
Друге године, мање од 50,
и тако даље.
Прошле године, фалила су ми
само четири гласа.
Спортски новинари ме мрзе.
Али моји бројеви не лажу.
Имам их овде 3000,
по једну за сваки ударац.
Морају да ме пусте.
Ово је моја година, и сви то знају.
- А он?
- Ко је то?
Знаш ко је то.
То је Ти-Рекс Пенебејкер.
- Најбољи играч Бруерса.
- Ти-Рекс Пенебејкер није ништа.
Не знам зашто се трудиш
да му научиш име.
Посебно кад пред собом имаш
живу легенду, званичног бесмртника.
Знам да не знаш пуно бесмртника.
- Полако, стари.
- Стари?
Мислиш "зрео",
као америчка говедина.
- То има за вечеру.
- Не на мом тањиру.
Страва.
Није к'о што је некад било, Бока?
Пролећни тренинг.
Можеш да осетиш траву.
Не бих рекао.
Не недостаје ти?
Недостаје ти?
Стен није имао превише пријатеља
док је овде играо.
Није био добар са штампом.
Звали смо га у клуб "Олдтајмера",
сваке године откада се повукао.
Има девет година.
Никад није ни одговорио.
Можда и не жели ово да ради.
Шта хоћеш да кажеш?
Само кажем, Дан Стена Роса...
Да овековечите његов број...
Навијачи...
Примио се?
Подсетио си га на навијаче?
А оно кад кажеш да ниси сигуран
да ли ћу да пристанем?
Кунем ти се,
ти би и жедног превео преко воде.
Страва.
МИЛЕР ПАРК
Добро дошли у прелепи Милер парк.
Даме и господо, окупили смо се данас
да овековечимо број 21,
који је носио један од најбољих
играча Бруерса.
Седам пута у тиму најбољих играча,
члан ексклузивног клуба
"3000 удараца са базе",
Чаробњак Дрвета, Гроф Ударца
и Краљ Замаха,
Милвокијев Господин 3000, Стен Рос.
Још увек добро изгледам.
БРУЕРСИ ПОЗДРАВЉАЈУ
СТЕНА РОСА
Није изгубио на шарму.
Са нама је данас,
да јавно изрази почаст Стену,
и бивши саиграч
Бил "Велики Коњ" Борели.
Ко?
Играо је са тобом пар месеци '79.
Био је у средњој линији одбране.
Шта се десило Полу Молитору?
Робину Јанту? Сесилу Куперу?
- Шта је са њима?
- Одбили су.
Срећни смо што је он пристао.
Многи кажу да је Стен бринуо само о себи,
да није био тимски играч.
Али овде сам да вам кажем да ако имате
3000 удараца, не морате ни да будете.
Молим?
Ако вам је просек у каријери 0. 314,
не морате да будете добар момак.
Ако сте најбољи у лиги
у ударцима три године,
можете да будете
и највећи кретен на свету.
Смеје се.
У име свих нас који су играли са тобом,
честитам.
Бежи. Шта ћеш ми сад.
Са нама је и неко
кога се добро сећате,
број осам, Ентони Картер.
Испричај им истину.
Тако ми кажи.
Ја и Стен смо били саиграчи.
Човече, што је он ударао лопту.
Реци им, душо.
- И због тога сам га волео.
- Ја тебе још више.
То је то?
Покушавам да ме приме.
То је све? Убијате ме.
Да вас чујемо за нашег Бруерса
Стена Роса.
Хвала ти, Дејвиде.
Пуно вам хвала. Прво бих желео
да се захвалим г. Шембрију
и свима у Милвоки Бруерсима.
И свом најбољем пријатељу,
Боки Картеру.
И теби, Стари Магарче.
- Велики Коњ.
- Како било.
Али бих највише желео
да се захвалим вама, навијачима.
Увек сте били уз мене.
И знам сигурно,
да се ви питате,
одавно бих био у Музеју великана.
На жалост, о томе одлучује
група спортских новинара.
Неки ментолски идиоти.
Како другачије да имаш 3000 удараца,
а да те не изаберу за Музеј великана?
Какво је то срање?
Да вам ја нешто кажем. Сви сте веровали
у мене када сам био на врхунцу.
Веровали сте у мене
када сам био најгори.
Ви, навијачи.
Зато знам засигурно
да могу да се уздам да ћете мене,
Стена Роса, довести у Куперстаун.
- Чујем да кажете: "Стен. "
- Стен.
- Кажите: "Стен Рос. "
- Стен Рос.
- "Он је бос. "
- Он је бос.
- Реците: "Музеј великана".
- Музеј великана.
"Штета сама".
Ви тамо, реците: "Тако је".
Тако је.
- Реците: "Ти си прави".
- Ти си прави.
- Да чујем још једном.
- Обожавају ме.
- Ти си прави.
ПРЕДСЕДНИК МУЗЕЈА ВЕЛИКАНА
- Да ли имате минут?
- Молим?
Знате да проверимо бројке,
када мислимо да ће неко да буде изгласан.
Вршили смо проверу за Стена Роса.
Листу свих његових 3000 удараца.
Постоји грешка.
- Један од удараца?
- Сви су његови.
Само их нема 3000.
Почни из почетка.
Маја 1982. је била утакмица
која је прекинута.
Када је завршена у августу,
ударци су два пута бројани,
једном у мају, и једном у августу.
Стен Рос је имао три ударца.
- Тако да се три ударца не рачунају.
- Хоћете да кажете...
Стен Рос, "Г. 3000",
има само 2997 удараца.
Док је Ђако покушавао да побегне
преко висећег моста,
схватио је да су га заробили
са обе стране
грозни, зли дивљи вепрови.
Ђако је знао да му је једина шанса
да уради незамисливо,
да скочи што даље, у дивљу реку.
Сачекајте, децо.
Хало?
- Штампа је прогутала.
- Шта је са Ђаком?
Молим?
Шта се десило, човече?
Ућутите.
Не могу да верујем да је то рекао.
2997? То је срање.
Молим вас, деца.
До ђавола са децом.
Ђако је мртав.
Музеј великана гласа,
а Стен Рос није изгласан.
Контроверзном играчу Бруерса фалила су
само четири гласа до изгласавања,
али му сада недостаје 147 гласова,
после измене података у књигама,
због које му недостају
три ударца за магичних 3000.
- Угаси.
- Мораће да чека до следеће године.
Не могу да дозволим
да ми то ураде.
Не могу да им дозволим
да ми одузму оно што је моје.
Волите ме зато што сам један
од највећих живих ударача.
Вратио сам се. Краљ Замаха,
са десницом званом "Топ",
Стен Рос. Чисти нитроглицерин.
Број 21, човек са најслађим ударцем
у првој лиги, вратио се.
Мора да се шалиш.
- Колико имаш година? 50?
- 47 и све сам млађи.
Зато те волим.
Шта ког ђавола... ?
Који је твој проблем?
То је четири десетине секунде.
Толико имаш времена
од када лопта напусти руку бацача
- да одлучиш да ли је брза лопта...
- Чекај.
Да ли си икада играо у првој?
Тако је. Нема појма.
Не, само сам навијао за Бруерсе
целог живота,
док си се ти опходио према тиму
и навијачима и граду као према смећу.
Донесите му још једну флашу.
- Захваљујем.
- Нема на чему.
- Хоћу да пробам поново.
- Молим?
Јер последњег пута
нисам стајао на бази.
Пробај поново.
Видиш то?
Још три оваква, још три ударца.
Као што сам рекао раније,
Стен Рос се вратио.
Боље причај са њим.
Даме и господо, број 21,
велики, фантастични,
г. Невероватни: Стен.
Мислио сам да, кад му овековечимо број,
више нећемо морати да виђамо то говно.
Он је пензос.
Мислиш ли да га ја хоћу?
Није играо девет година.
Нисмо више у Америчкој лиги,
тако да мора да игра у пољу.
Може ли да прође прву базу у његовим
годинама, а камоли да удари?
Момци.
Ми смо на петом месту,
и не привлачимо муве.
А имамо и два јако дуга месеца
пред нама.
Највише публике ове године смо имали
дана када смо овековечили Стенов број.
Даћемо му тренинг,
месец дана да стекне кондицију.
После проширења списка у септембру,
ако може, ставићемо га у прву поставу.
- Треба ми само палица.
- Тако је.
Погледај га. Нема струка.
Еди Ричлинг, кондициони тренер.
Овде је да те носи кући?
Он ће да носи моју плочу
до Музеја великана.
- Зато те волим.
- Ја тебе волим више.
Је ли? Колико склекова можеш да урадиш?
На једној или две руке?
Последњи пут кад сам бројао,
колико је било, 40, 50?
- Пет долара да не можеш ни десет.
- То је лака пара.
- Боље помози свом дечку.
- Није ми помогао да уђем.
Да видимо шта можеш.
То је један.
- Колико је то?
- Рекао бих 40, 50.
То је четири.
Имаш га, човече.
- Додирнуо си коленом. То је женски склек.
- Видео си колено?
Можда јесте, да.
- Ко каже да се женски не рачунају?
- Да, ко каже да се не рачунају?
Како хоћеш да ми платиш,
кешом или чеком?
Види како ти се тресу руке.
Хајде.
Да ли си спреман да стварно почнеш?
Какво је ово срање?
Хидростатичко мерење.
Тако ћемо да оценимо
колико имаш телесне масноће.
Не треба ми ово да ми каже
колико имам кила.
- Ухвати ваздух.
- Ово мора да је јужно крштење.
Зове се модерна технологија.
Бруерси су укључили нове методе тренинга.
Почећемо са тобом на овој машини.
Види ово.
- Ово личи на неку казну.
- Јако пажљиво.
- Зове се Пилати.
- Пи-шта?
Удахни.
- Осећаш ли истезање?
- Осећам се као Флипер.
О овоме причам.
Почећу од јако лаганог, око 230.
Можеш да дижеш 230 кила ако хоћеш,
пилеће груди,
али твоја опрема је тамо.
Не заборави шта сам ти рекао.
Држи дупе горе.
Гурај. Где ћеш?
- Ово је нека шала?
- Ако мислиш да су слаби трбушњаци смешни.
- Осећаш ли у леђима?
- Осећам.
У кичми и дупету, такође.
Гурај.
Где ћеш? Врати се.
Иди.
Устани.
Седи.
А сада горе.
42.
43.
Види овог момка.
- Како се зовеш?
- Стен Рос.
- Ко си ти?
- Гласније.
- Зову ме Бос, јер плаћам штос.
- Зашто?
- Зато што сам Стен Рос.
Значи, сутра. Јеси ли спреман?
Игра се доста променила
откада смо ми играли.
И даље видим лопту.
И даље ударам лопту.
Цео дан.
Али ми недостаје игра.
Знам да сам увек говорио супротно,
али ми недостаје.
Нема ништа боље од ударања у првој
лиги, бити део велике традиције.
Никада нисам осећао такво поштовање
које сам осетио у пољу.
Такву врсту пажње.
Е, то ме је подсетило.
Звали су те данас поподне,
из маркетиншке агенције из Њујорка.
За рекламу? Рибок?
Није Рибок.
Адидас или Најк?
Виагра.
- Молим?
- Промовисао би Виагру.
Нећу да промовишем никакву Виагру.
Могу ја и даље да замахнем палицом.
Да ли смо спремни?
Милвоки Бруерси су срећни што могу да
помогну члану Бруер породице
да се врати тамо где припада,
у историју безбола.
Велика ми је част
да вам представим
некадашњег и будућег г. 3000,
Стена Роса.
Хвала.
Хвала, г. Шембри, и свима у
Милвоки Бруерсима.
Неће бити као прошлог пута
када сам узео микрофон,
са свим псовкама и срањем.
Да ли је то само да би
имао 3000 удараца,
или можеш да помогнеш да Бруерси
буду бољи на терену?
Како да не буду бољи?
Да будем пристојан.
Милвоки Бруерси су слаби.
Кога имају?
Они су тим Мале лиге. Сви то знате.
Ја сам им потребан.
Како мислиш да ћеш да се уклопиш
у савремену игру?
Чули сте за Харолда Мелвина и Блу Ноутс?
Земља, ваздух и ватра?
Неке ствари су увек добре.
Мало старе школе је управо
оно што треба овом тиму.
- Шта ако не удариш?
- Како?
Рекох: "Шта ако не удариш?"
Ако је све ово само прича и постане
очигледно да штетиш тиму,
да ли ћеш се повући из тима?
Рекао сам да ћу да ударим, а када
кажем нешто, онда то и урадим.
- Није баш увек тако.
- Јесте код мене.
Не колико се ја сећам.
Можда се сећаш онога што си мислила
да сам рекао да ћу да урадим,
јер ја урадим све што кажем да хоћу.
- Тако си васпитаван?
- Него шта сам.
Шта мисли твоја мама
о овом повратку?
Молим?
То је све за данас.
Пуно вам хвала.
Стварно си га закуцала са тим.
Морин.
Шта радиш овде?
Шта мислиш? Лзвештавам за ЕСПН.
- Зашто баш ти?
- Јер су ме послали.
Онако, случајно?
Ниси дошла да ме видиш?
Не, на задатку сам.
Замолили су ме да покривам причу
па је покривам.
Видимо се на стадиону.
Мо, чекај.
Хоћеш ли једну ексклузиву?
Видиш? Ти и ја?
Мислиш да ћеш имати три ударца у прва
три покушаја, и да ћеш све бити готово?
Лмам 47 година.
Можда ће ми требати 4 покушаја.
Јединствен си.
Хвала што си био са нама.
- Срећно вечерас.
- Хвала.
Хвала, људи. Завршили смо.
- Није било лоше?
- Било је сјајно.
Пошто завршим са ударцима,
хоћеш код мене да прославимо?
Боље мисли на утакмицу, г. 3000.
Мислиш?
Видећемо за пар сати, зар не?
Стен, ти си даса.
Жива легенда, душо.
Само треба да одеш тамо
и да одведеш ту децу у школу.
Друже, дођи.
Помози ми, молим те, за рајсфершлусом.
- Можеш ли да пружиш руку?
- Мислиш, да се рукујемо?
Ти си Стен Рос. Велики сам фан.
Мораш да ми откопчаш шлиц. Свима ћу да
испричам ко ми је откопчао панталоне.
- Ти си луд.
- Ја луд?
Где је?
Јесам луд, што сам те питао
да ми пружиш руку.
Срећно на вечерашњој утакмици.
Ово срање је добро.
Звучни ефекти могу да буду јачи
када га брат удари.
Ово срање треба да звучи као топ.
- Ја сам Рик, асистент клуба.
- Само Стен.
Оно је твој ормарић.
Хвала.
Хајде. У мом ормарићу је.
- Ја сам Стен Рос.
- Знам јако добро ко си.
Одрастао сам гледајући на ТВ-у
како одлично играш.
Ти си херој многим младим
јапанским играчима.
Али имаш рупу у дупету.
Рупу у дупету?
- Који је његов проблем?
- То је Фукуда.
Јако добро су га научили енглески
у Јапану, али не и да псује.
Нисам му ништа урадио.
Гледаш 25 играча Мале лиге
који хоће да те испраше по задњици.
Шест три.
- Шест четири.
- Пробао сам да варам.
Минадео, Скилет.
Друга база и шортстоп.
Кренуће преко свега.
Пола је напољу.
Све мора да буде у корпи.
Пола је ушло.
Увек хоћеш да превариш.
- Деда, да ли се то рачуна?
- Деда?
- Ево га.
- Постава.
Један ударац са базе,
ја частим вечеру.
Почиње клађење.
Вештине које плаћају рачуне.
Да ли је Панас био овде
док си ти играо?
Био је овде. Али не верујем
да сам му био миљеник.
Стен Рос, ти удараш осми.
Осми? То је за удараче
који иду до прве базе.
Никада у животу нисам
ударао испод петог.
Сада удараш, сине мог ђоке.
"Сине мог ђоке"?
Којом удараш, стара школо?
0. 96кг, као и увек.
Мислиш да њом и даље можеш
у твојим годинама?
Ударао сам овом пре него што си ти
знао која је која страна палице.
- Ја користим ону од 1 кг.
- Та је велика.
Ја имам чекић.
Хајде, тренеру.
Труо си.
- Какав је осећај?
- Може ли интервју после утакмице?
Немој да ме ометаш док ударам.
Ударање је моја ствар.
- О томе и причам.
- Добро изгледаш.
Стен. И даље си Чаробњак Дрвета.
- Бинго.
- Тако је.
Сад ћу да завршим посао.
Пуни.
Крај трећег ининга,
и навијање које чујете,
и звиждуци, кад смо већ код тога,
су за Стена Роса.
Он је разлог што је више од 38000
навијача вечерас присутно.
Први на бази, број 21, Стен Рос.
Хајде, Стен.
- Овај момак јако баца, татице.
- Је И' да?
Ја јако ударам, синко.
Први страјк.
Буди агресиван. Ја јесам.
Држи око на лопти.
Не треба да ми причаш шта да радим.
Хајде, онда.
Био сам овде и раније.
Није ово мој први пикник, бејби.
Стен је био мало спор за
брзу фелширану лопту Хамилтона.
Пуно ударача је ове сезоне,
који немају 47, преварио Хамилтон.
А ми смо из Мале лиге?
Немој тако агресивно.
Сконцентриши се.
Изиграва те.
Нека он игра теби.
Хајде.
Страјк.
Брза лопта у терену, и Стен Рос
је испао после чиста три бацања.
Изгледа као да ће то бити
дуга ноћ за Краља Замаха.
СПОРТСКИ ЦЕНТАР
Ово је Спортски центар,
ја сам Стјуарт Скот.
А сада још мало безбола.
Брејвси против Бруерса.
Кога је брига?
Брига је Стена Роса.
Прва недеља са палицом је Стену личила
на прву недељу ван материце.
Пуно балављења и млатарања
некадашњег Краља Замаха.
Да погледамо најбоље тренутке.
Стен Даса више личи на Стена Споменика,
кулира у првом страјку.
Следеће бацање.
Шта је беше рекао Стен
за остатак његовог тима?
Милвоки Бруерси су слаби.
Кога имају?
Они су тим Мале лиге.
Потребан сам им.
Мој деветогодишњак има бољи замах
и боље види него он.
Само кулира у трећем страјку,
који ће вам донети смехотресни призор.
Да, када се само мало превише
приближио судији.
Стен се одлучио за пролећно чишћење.
Или то, или хоће симболички да прикаже
како је добро играо.
Да, ђубре!
Нећу да кажем да је сваки Бруер
успео да удари, осим Стена,
али хоћу да кажем да је сваки Бруер
који је играо - ударио, осим Стена.
Морин Симонс је била на утакмици
и ево извештаја.
Ово није дан који су Стен Рос
или навијачи Милвокија замишљали.
По клубу се прича
да је менаџер Гас Панас
посебно несрећан
што се Рос вратио у поставу.
Није заборавио начин
на који је Стен напустио тим
у сред сезоне пре девет година.
Стјуарте.
Новинари ликују.
Желе да изравнају рачуне са Стеном
за године малтретирања.
- Претворио је тим у шалу.
- Пет утакмица, а ударац ни на видику.
Колико дуго ћемо ово да дозвољавамо?
Лмамо 35000 посетилаца данас.
Посвећени смо овоме, било да
Стен Рос икада удари или не.
Сигуран си да нећеш ништа јаче?
- Добар сам.
- Хвала.
- Зашто га зовеш Бока?
- Погледај га.
Као да се спремио за
пензионерски одмор у тој тренерци.
- Стену се не допада мој пилш.
- Само то носи.
Кунем се да има и један црни за сахране.
Мислим да је он сувише озбиљно схватио
стари уговор са Рибоком.
- Имам доживотну залиху.
- Зато те волим.
- Ја тебе волим више.
- Ја сам започео љубав.
- И живот ти је од тада богатији.
- Чуо сам те.
- Драго ми је да се опет видимо.
- И мени, Тони.
Унајмио си модерног декоратера
да ти помогне да средиш простор?
Девојко, престани да се свађаш.
Мислила си да ћу постати стар и уморан
када престанем да играм.
- Нисам о томе размишљала.
- Јеси.
Али ово је моје,
као и све радње поред.
3000 Прања, 3000 Вокова
и 3000 Бипова.
Зато си се вратио.
Да сва та имена имају смисла.
Вратио сам се јер сам заслужио да будем
у Музеју великана са бесмртницима.
Стварно не треба тако да причаш.
Није ваљда?
- Шта?
- Знаш ти шта.
- Боље чути.
- А ти једи ту шницлу.
Да видим нешто. Стегни мишић.
Погледај се.
И даље си брза.
Хоћеш ли да поједеш ово?
Баш имаш времена да једеш.
Гладнија си од таоца.
Залогај по залогај.
То ме је убило, кажем ти.
Сачекај минут.
Више не тренираш, не пијеш.
Сећам се како си некада остављала
пола Америчке лиге под столом.
Морала сам да прекинем са стварима
које ме нису никуда водиле.
- Где треба да те воде?
- Да наставим свој живот.
- Нисмо заувек млади.
- Знаш да смо довољно млади.
Не верујем.
Знам да се сећаш. Немој ми рећи
да нисмо имали нешто посебно.
- Лаку ноћ.
- А Канзас Сити?
То је био викенд за распамећивање.
Заборавила си на то?
- Ћао.
- У Кливленду су ти испале очи.
- Здраво.
- А Торонто?
Боже.
Реци.
Нисам очекивао да ћеш ме изненадити.
Знаш какве су навијачице.
Не причај ми та срања.
Ти си себичан. Одувек си био.
Зашто си онда хтела да се
помиримо свако мало?
Провели бисмо ноћ заједно,
али нисам остајала на доручку.
И даље бисмо то радили,
да ниси почела да радиш на ЕСПН-у.
Када ти се нуди нешто боље,
боље узми.
- Платићу ти.
- Ћао.
Резултат је 1:1
за другог чувара базе Минадеа.
Бруерси губе за четири.
Тркач на првој.
Могли би да потпале
мало ватре овде.
Гликман треба да баца из окрета.
Баца првом и они хватају.
Скилет је ухваћен на спавању.
Када ће овај клуб да се пробуди?
Још једна грешка.
Минадео се враћа у игру.
Замахује и баца.
Ударена по земљи.
Саплео се,
али шта то Минадео ради?
Не трчи. Узимају је,
бацају на прву, и он испада.
Види то.
Треба да буде неко на првој
и на другој.
Али полако, Гас. Немој да се узбуђујеш.
Не желим да експлодираш.
Шта радите, молите се?
Једина звезда тима је њихов чувар
спољашње стране, Ти-Рекс Пенебејкер.
Али чак ни његови импресивни бројеви
не помажу много
да Бруерси не изгубе низ.
Пенебејкер улази.
И ево га замах и бацање.
Замах и лопта иде ка левој страни.
Иде, иде. Отишла је.
Четири према један. Још један хоум ран
за Ти-Рекса Пенебејкера.
- Шта то радиш?
- То је за Спортски центар.
Уз то, изгледаће добро
у видео споту следеће године.
- Добар ударац.
- Шта то мислиш да радиш?
- Правим шоу у шоу.
- Али твој тим губи.
Уместо да играш,
личиш на степ играча Боџанглеса.
Управо сам ударио хоум ран, синко.
Можда си мало дремнуо ко дека
кад се то десило.
Али губимо. Нисмо довољно брзи
за оне по земљи.
Требало је да буду двојица
када си ударио хоум ран.
Продери се, стара школо.
- Ја сам своје завршио.
- Ти си суперстар.
Ти одређујеш тон.
Слушај.
Када будеш ударио са базе
у овом миленијуму,
онда можеш да дођеш да ми причаш.
- Је л' тако?
- Тако је.
Мислиш да ти та пелена
утиче на замах?
Можда да користиш нешто лакше.
Хоћеш пластичну палицу?
А хоћеш ли да ти набијем палицу
Музеја великана у твоје смешно дупе?
Да постанеш хот-дог на штапу, псето.
Могу да будем кобасица са зубима,
али ти никако ниси у Музеју великана.
Молим?
ЧОВЕК ПРЕКРЕТНИЦА
Је И' ти познато?
Познато?
Ниси ништа променио од онда.
- Не мислим ни да си усисавао.
- Зашто да се петљам са савршенством?
Могу да смислим пуно описа за кауч,
али "савршенство" није један од њих.
Како то да те ретко виђам
у Спортском центру?
Знаш. Нађу неку младу
коју онда сређују.
- Не могу тако да се понашају.
- Ја сам једном изгурала 40-годишњака.
Играм довољно дуго ову игру
да знам како то иде.
Али сам ја била далековида.
Постаћу продуцент од следеће године.
Браво, девојко.
Као што рекох,
не можеш да победиш часовник.
Како то да се ниси скрасила?
Онај прави није био прави.
- Шта ти је?
- То је моја песма.
Плеши са мном.
Немој да играм сам.
Потребна си ми.
Дођи овамо.
Само зато што волим ову песму,
а не тебе.
Прихватам то.
И даље си добра.
Душо, престани да ми јуриш дупе.
Знаш ли да сам најбољи секс
имао са тобом.
Молим? Лмао си девојке
у сваком граду где си играо.
- Било је најбоље.
- Зашто?
- Дуже је трајало?
- Не.
- Више поза?
- Нећу ту да залазим.
- Више пута за ноћ?
- И даље држиш рекорд.
Не знам. Мислим да волим остатак.
Остатак? Шта је остало?
Волим спавање и причу
и изласке и такве ствари.
Али то није секс.
- Јесте мени.
- То није секс.
Како то онда називаш?
Док не одемо предалеко,
не могу да преноћим.
- Зашто не?
- Имам лет изјутра.
Где мораш да идеш? Лмам три утакмице
пре него што наставимо.
- Али морам да се вратим.
- Мораш да...
Чекај мало.
Не верујеш у мене?
Шта имаш да кажеш на то?
Ја се ништа не питам.
Само идем тамо где ме пошаљу.
Кажи им да почињем да ударам добро.
Ја само извештавам. Не правим вести
нити одлучујем шта ће у њима да буде.
Ни ти не верујеш у мене.
Мораш да направиш вест.
Почни да удараш ту лопту.
- Хајде.
- Шта?
- Хоћеш да одемо горе?
- Нисам више расположен.
Ти...
Шалиш се? Хајде.
Не, боли ме глава.
Стварно? Рећи ћеш ми
и да те боле јајници?
Можда.
Знаш...
Како год.
Одлазим.
Господе. А само што сам помислила
да сам све видела.
Када будеш ударио са базе у овом
миленијуму, онда можеш да дођеш...
- Још увек могу да замахнем палицом.
- Мислиш да ћеш да добијеш три бацања...
Стен Даса више личи на Стена Споменика.
Када удариш са базе...
Само мораш да направиш вести, душо.
Почни да удараш ту лопту.
Један, два, три страјка, испадаш.
Дечко с палицама.
Мало смо нервозни. Имате ли сличицу
Стена Роса док је био млад играч?
Ако погледате позади,
видећете да пише на латинском.
Јако је стара сличица.
На пергаменту.
Има 0 наспрам 27 од када се вратио.
- Када рђа почиње да отпада?
- Не верујем да ће икада.
Џим Палмер је покушао да се врати
пошто је ушао у Музеј великана,
и био је у бољој кондицији него Рос.
- Зашто га новинари мрзе?
- Зато што је кретен.
Зато што је Ти-Рекс бољи
и по снази и по игри.
Радио Шек. Ви имате питања,
ми имамо одговоре.
Хоћу своје ударце који су ми украдени.
Они су моја карта за Музеј великана.
- Мислиш да ниси ушао због 3 ударца?
- После 3000 се улази аутоматски.
- Погледај ме.
- Имаш 47 година, сало, без кондиције...
... комични део програма.
Жена у костиму кобасице,
која трчи по стадиону,
има више шансе да удари лопту
од Стена Роса.
Мораш да разумеш, он је црни спортиста.
Они спорије старе.
Џорџ Форман није знао када да изађе.
Није знао ни Мајк Тајсон.
Мајкл Џордан се мучио после две године.
Рос није играо још од мог првог брака.
Немогуће је да буде као раније.
Лош је саиграч.
- Стен Рос је био одличан спортиста.
- Стен прича само о Стену.
То је мамац за јавност, као кад су
Вајт Сокс унајмили оног кепеца.
- Сада их зову "мали људи".
- Он је мали за лудог кепеца.
Као да су Ред Сокси отопили
Теда Вилијемса.
Стен игра као да је замрзнут.
Стен је срамота.
Требало би да одустане.
Када спортиста дође до те тачке,
губи сав свој понос.
Не мислим да га је срамота.
Он се забавља, има рибе око себе,
броји свој новац.
Срамота га је. Некада је могао
да удари лопту, сад не може.
Јако га је срамота,
посебно поред риба.
Мислиш ли да треба да одустанем?
Ради шта знаш.
- Мислиш?
- Само кажем.
У праву си.
Играм три утакмице код куће против
Астроса пре него одемо на гостовање.
Одиграћу те утакмице,
и то ће бити то.
Ако не успем да ударим, готово је.
Ја не идем на турнеју.
Шта кажеш?
Ради шта знаш.
Мислиш?
Само кажем.
У праву си.
Хоћеш ли да се венчамо?
Само ме ти волиш.
Озбиљан сам.
Чекао сам 20 година да ме то питаш.
И сада када јеси, не знам.
У праву си.
- Ерика Кејн.
- Сва моја деца.
Треба да повисиш степен тежине.
Ејса Бјукенен.
- То је АБЦ?
- Нећу ништа да ти кажем.
Један живот живим.
Имам један за тебе.
Дон Роберто.
То је онај са колоњском водом.
Светло што води.
- Шта?
- Његов Амигас y Ривалес.
Не радимо шпанске серије.
Не знам ни шта причаш.
- Шта то раде, до ђавола?
- Погађају имена сапуница.
Знаш ме две године.
Да ли сам икада причао шпански?
Што не погађате
који тим ће да изгуби утакмицу.
Глупо...
Удари, деда.
Страјк.
Пуни.
Страјк три.
Додирне руку када баца фелш.
Број 21, Стен Рос.
Испада.
Видели сте?
Скилет, видео си?
Хтео сам да ударим ту фелширану лопту.
Да је ударим.
- Мени је личила на ниску.
- Молим?
- Ниси видео. Одао се и ја сам га провалио.
- Колико дуго игра у лиги?
- Две године.
Показује где ће да баца, а то ни не зна.
Лакат му иде овако.
Ухватио је лопту.
Баца фелш.
Скилете, хајде.
Тркачи воде, а Фукуда
ради из окрета.
Бацање и замах и дуга ниска лопта
на леву страну терена.
И још једном тркачи добијају.
Астроси су у позицији
да преузму вођство.
Добро си?
Нећу да ме Панас замени.
Имао сам неколико лоших бацања.
Ако не извадим лице из дупета,
знам да ће тим да ми да стопало.
- Да ти да стопало?
- Стопало.
Немој овде да ми мрачиш.
Само нек лопта иде ниско и далеко.
Спасићемо ти ининг.
Онда ћу да порадим на твом псовању.
Идемо.
У пољу, број три, Сесил Гервис.
Гервис, који је ударио на шест утакмица
у низу, стао је на кућну базу.
Фукуда проверава знак.
Дешњак замахује,
проверава тркаче,
и баца.
Замах и спора ниска лопта до шортстопа.
Скилет пуни.
Он игра само до прве.
Успео је. Сви су на базама.
- Рос је љут.
- И то је трећи неуспешан.
Реј Чарлс би то видео.
- Последње упозорење.
- Проклет да си.
Слушај ме. Само ме слушај.
Идемо.
Два су испала. Не знам зашто сам
се мучио да се враћам.
Не знаш да играш.
Ти сигурно не знаш да судиш.
- Опусти се, пре него експлодираш.
- Спусти дупе.
Зашто?
- Зато што си испао, креле.
- Испао је.
Овде је, душо.
Иди мало на клупу.
Идемо, Бруерси.
Њихов човек баца фелшеве.
Изгубио је фелширану.
Изгубио је брзу.
Фелширана.
Гледајте.
Шта сам вам рекао?
- Фелширана.
- Слушајте ме.
Ако баци још једну фелширану,
пребићу Ти-Рекса.
Гледајте.
Фелширана.
ХОУМ РАН
Шта сам ти рекао?
О чему сад тручаш, стара школо?
- Одао је шта ће да баци.
- Још увек причаш о ниској лопти?
Да, причам о томе.
Да ти ја нешто кажем.
- Ја сам извео 43 хоум рана.
- Молим?
43 хоум рана пре него
што си ти дошао.
Не треба ми то.
Задржи за себе.
Ово је 31. пут ове године да си направио
хоум ран, али твој тим је изгубио.
- Да ли те то нервира?
- Мој тим је изгубио, а?
Знаш шта?
Ово није мој тим.
Да је ово мој тим,
они би ударали хоум ран као и ја.
И крали би базе као ја.
Ја сам једини који успева.
Шта раде остале будале?
Лзлазимо сваки дан,
али нема девет момака.
Нисмо никакав тим. Тамо је још 8 мацана
који не могу ни да понесу мој...
Озбиљно.
Та музика личи на моју
из прошлих дана, кунем се.
Али нисте укапирали праву причу
у вечерашњој игри.
Да вас питам нешто.
Када сте последњи пут видели
47-годишњака
да заврши ининг са
сакривеном лоптом?
- Да ли си то сада први пут урадио?
- Да ли Бруерси иду на Национални куп?
Било је то 1989. против Меринерса.
Чекај.
Знаш ли зашто сам ускочио вечерас
са новинарима?
Зато што не можеш да поднесеш
да други брат буде у центру пажње.
- То мислиш?
- То мислим.
Само причај о својим саиграчима
као и досад, хвали само себе,
и завршићеш потпуно сам.
Потпуно сам и празан,
као што си сада.
Знаш шта ће да се деси?
Једног дана ће да
овековече твој број,
и Велики Коњ Борели
стајаће на постољу са тобом.
Ко је Велики Коњ Борели?
О томе и причам.
Леп ауто.
Повећава брзину,
надиграва супарнике.
Клинац је последњи.
Нисам хтео да будем двосмислен.
Изгледа да је број три,
Италијанска кобасица, победио.
Сада удара чувар прве базе,
број 21, Стен Рос.
Пуни.
Слушајте сви.
То је била добра игра.
Имам једно питање за тебе.
О чему ли си ти мислио?
Сви сте видели како Стара Река плива
у прљавштини да би данас ударио.
Али слушајте. Колико утакмица
нам је остало у сезони?
Једанаест.
Остало је још једанаест.
Колико нам утакмица
недостаје за треће место?
Седам.
Седам. Фали нам само седам утакмица.
Не видим никакав разлог зашто треба
да се задовољимо петим местом.
Хајдемо по њега заједно
и хајде да играмо као да је октобар.
Хајдемо да кажемо "Бруерс" на три.
- Један, два, три.
- Бруерс.
Али чујте.
Ја сам на трећој бази, важи?
Нолан Рајан ме гледа као да хоће да ме
убије. Бока се спрема да баци лагану.
Менаџер му није рекао,
али знам да је Бока професионалац.
А знам и шта мисли.
Он је мислио да сам ја мислио
шта је он мислио.
Спреман сам да трчим ка кућној.
Док трчим што брже могу,
Бока је одлучио да замахне.
- Нисам мислио.
- Ниси мислио?
Мислим, бацио сам ниску
која ми је прошла поред главе.
Све што сам чуо...
Чекајте, момци.
Поново си постао вест.
Још си љут на мене?
Сада ударам.
Ово је део о коме причам.
Где идеш?
- Морам да идем.
- Где мораш да идеш?
Једноставно морам да идем.
- Шта није у реду?
- Био је то само секс, је ли тако?
Најбољи који сам и ја имала,
али је то било само то.
А шта је са оним о спавању,
причању и излажењу?
Тако ти видиш секс.
Могу да погрешим.
Рекла си да то није секс.
- Само покушавам да прихватим.
- Не, али је било лепо.
Дај да поразговарамо на минут.
Хоћу нешто да те питам.
- Шта?
- Сачекај.
- Чуј...
- Шта?
Размишљао сам о послу продуцента
о коме си причала.
И само се питам...
Да ли постоји нешто што
можеш да радиш овде у Милвокију?
Јако си сладак.
Али обоје знамо да никада ниси
био довољно озбиљан
да урадиш нешто тако.
Видимо се онда на терену,
разваљиваћу.
- Реци: "Један, два, три, крени. "
- Изведи ме на утакмицу
Купи ми кикирики и кокице,
није ме брига ако се никад не вратим
Покушавам да гледам утакмицу.
О чему причаш?
Ово је песма о безболу.
Хоћеш ли да чујеш праву
песму о безболу? Слушај.
- Шта је то?
- Да ти нешто кажем.
Када сам био дете
на јужној страни Чикага,
играли смо безбол после школе
док не падне мрак.
Играо сам на централној линији,
сваког дана је сладолеџија
паркирао тачно иза мене
и свирао ту проклету песму.
Рекао сам ти.
Ми овде играмо утакмицу.
Морамо да будемо на трећем месту?
- У праву си.
- Узгред, то је било лудо.
Фермаунт парк, Филаделфија.
Ми смо имали камион Добра Воља.
А овако звучи безбол музика.
- Не играш због оне песме.
- Немој да грешиш.
Сладолеџија долази.
Погрешио сам што сам онако
напустио тим.
Био сам млад, Скипе.
Сада удара шортстоп, број 46,
Терман Јост.
Покоси га, Фу.
Кучкин...
... сине.
- Одлично.
После утакмице, одвојимо...
- Кучку.
- То је за макроа.
Пољубиш ме...
... у црно дупе.
- Немој то лично да схваташ.
- То је превише.
- Нисам озбиљно мислио.
Стенов просек ударца из...
1985.
Хајде.
0. 327.
Ја сам на реду.
Ударци Стена Роса у 1981.
- 91.
- 93.
Сереш. Дај ми да видим.
- Срање.
- 93.
- Ти си на реду.
- Нећу више да се играм.
- Како то мислиш?
- Играмо утакмицу.
Сада играмо утакмицу.
Не знаш да губиш.
Плачљивко.
Баш је плачљивко.
Страјк.
Изједначење у четвртом.
Само један испао
и победнички поен на 3. бази,
Астро улази са унутрашње.
Ево га Стен Рос.
Могао би да добије утакмицу
са дугом лоптом,
али можете се кладити
да он тренутно не мисли о томе.
Унутрашња, за ударача ко наручена.
Велика шанса да удари број 2999.
Идемо. Буди ударач.
Само довези човека.
Добру високу лопту, ОК?
А ево га и бацање.
Замахује, и то је
висока лопта на десно.
Добро лети.
Иде ка крају терена.
До зида.
Изашла је.
Хоум ран.
Стен Рос је прошао све базе.
Не могу да верујем.
ЈОШ САМО ЈЕДАН!
Ето вам га матори.
Ко је сад матори, бејби?
Лмам твог маторог.
- Само напред.
- За то су и платили.
- Величанствено. Добро се осећаш?
- Осећам се одлично.
Изгледао си као шампион.
Да ти нешто нацртам.
Милер парк, само стајање.
Капираш? 43000 навијача који вриште.
Они су овде само из једног разлога,
а тај разлог је
да би гледали легендарног Стена Роса
који стаје на базу и успева.
То није слика.
То је Рембрант.
Слажем се, и зато и кажем Гасу
да не играш у гостима.
Чекај. О чему причаш?
Ми смо на гостовању.
Играмо за треће место.
Тебе један ударац дели
од уласка у историју.
Зар не мислиш да дугујеш навијачима
да то постигнеш код куће?
Узимаш ми пола палица.
Лако сам ударио хоум ран,
и даље ми је учинак 2 од 51.
2 од 58.
Стен Рос је на бази
Навијачи чекали да нагази,
замахнуо је прекасно, пази.
Кажем вам да ме не избацујете.
Тиму сам потребан.
Чуо си кобасицу.
Ти си 2 за 58.
Ниси потребан тиму да стигне до
трећег места. Напалили су се.
Али мораш да почнеш да размишљаш
о животу после безбола.
Причам о рекламама, производима.
Стен Рос чоколадица.
Хоћу да причаш са новинарима
док си на гостовању.
Ако ти ово успе, ништа те неће спречити
да уђеш у Музеј великана.
Ти си шампион.
Стен, честитам ти на свему.
Победили сте седам за редом.
Можете и да завршите трећи.
Стварно причаш са нама
током игре?
Неће да ме пусте да играм
док не дођем кући,
тако да могу да радим и нешто друго
са својим временом.
Какав је осећај не играти?
Није добар, посебно када ја не играм,
али то је Скипова одлука.
Као што кажете, имамо шансу
за треће место.
Били су пети када си дошао.
Почели су да играју
патентирани бејзбол Стена Роса.
Најстарији човек који је добио хоум ран
у главним лигама. Какав је осећај?
Мислили смо да нећеш успети,
неки су се надали да нећеш,
дугујемо ти велико извињење.
Треба бити велики
да признаш кад погрешиш,
али као што ме је мој саиграч Кенџи
Фукуда научио да кажем...
ВИ СТЕ ПРВОКЛАСНЕ ДИЛЕЈЕ
- О чему он то прича?
- Шта нам спремаш у будућности?
- Шта је са бројем 3000?
- Шта са њим?
- Кад ћеш да га постигнеш?
- У следећем замаху.
- Да ли имаш још неки хоум ран у себи?
- Долази.
Хоум ран?
Што је брже бациш,
то ће брже да лети напоље.
Надам се да ниси слушао ђубре које смо
причали пре него што си постао одличан.
Томе, не би био ту где си,
да није било Розен.
То би болело да није истина.
Гледали сте?
Цео свет ме поново воли.
Стен Рос, Краљ Замаха.
Идем на националну.
Почињеш да звучиш као стари Стен.
Добијаш најбоље од оба света.
Старог и новог Роса.
Тимски играч.
Пошто дођеш на националну уз новинаре,
шта ће да остане за мене?
Рећи ћу ти шта ће да остане за тебе.
Даћу ти специјалну ексклузиву.
Састаћемо се на стадиону
у четвртак ујутру у 9.
Само ти, ја и тим.
Сазвао сам додатни тренинг
на мој слободни дан.
Чекај. Стен Рос је сазвао
додатни тренинг?
Мислила сам да никада нећу
да доживим овај дан.
Мислим да постајеш озбиљнији.
Душо, озбиљан сам у вези са тобом.
- Видимо се на тренингу.
- Дугујеш то себи.
Здраво.
Човече.
Шта ћеш да радиш?
Удари у суботу.
- Купио сам карту за тада.
- Ја имам карте за сутра.
Сачувајте карте, јер сам одличан
у свакој утакмици,
и то ће да буду ствари
за колекционаре.
Имам идеју. Слушај.
Нова игра за Плеј стејшн,
"Музеј великана безбола".
Морам да ударам против бацача
који су умрли пре мог рођења
попут Волтера Џонсона, Кристи Метјусон,
и оног слабића Саја Јанга.
Ти нацртај планове. Звали су те пре
сат времена из Вечерње емисије.
- Хоће да дођеш сутра.
- У машини сам.
- То је велика гледаност.
- Али те хоће у студију у 9.
- То је кул.
- Али имаш тај додатни тренинг.
То је само један тренинг.
Причам о Џеју Лину.
То је веће од утакмице.
Стен Рос. Дођи овамо.
Шта има?
Седи.
Добро.
Бруерси су у успону,
пробијају се на треће место.
И ја сам у успону, Џеј.
Да би остао у успону, узимаш ли
енергетске препарате за старе особе?
И имаш умерен оброк за вечеру.
Могу да радим све што и 20-годишњаци.
- Све?
- Показаћу ти.
Показаћу ти.
А могу то да радим целе ноћи.
Дејв? Неки велики црни мушкарац
се набацује твојој жени.
- Шта је следеће?
- Патентирао сам производ.
Види ово.
- Моја чоколадица.
- "Рос Штангла"
Сними то.
То је најглупља чоколадица.
То је парче папира
на ком си написао "Рос Штангла".
То је прототип.
Мораш од нечега да почнеш.
Ја сам предузимач.
Чим савладаш почетну скромност,
бићеш добро.
Даме ме воле,
а мушкарци се жале.
Ја сам Стен Рос.
Како се зовем?
Стен Рос.
- Како ме зову?
- Бос.
- Зато што ја...
- Плаћам штос.
Појачај.
Стен Рос.
Враћамо се после овога.
Да, господине.
Да ли си ме видео?
Џеј и ја смо урадили оно наше.
То није ЕСПН.
Ово је велика ствар.
- Душо.
- Немој ти мени душо.
Била сам данас на стадиону.
Цео тим се појавио,
а тебе није било.
- Овај, мислим...
- "Овај"?
Зар ниси ти сазвао тренинг?
И осим што си изневерио своје саиграче,
рекао си ми да могу да те интервјуишем.
Интервјуиши ме сад.
Укључи камеру.
Није да се кријем од тебе.
Одмах ћу да дођем.
Снимај. Хајде.
Само ћу да импровизујем.
- Спремни?
- Ниси мене питала да ли сам спреман.
- Ти си увек спреман.
- Дај да се померим да видиш лопте.
- Како си?
- Добро.
Дођи.
Овде сам са Стеном Росом,
који се нада Музеју великана,
кога само један ударац дели да поврати
његових вољених 3000 удараца.
Хајде да причамо о имену "г. 3000".
Баш ми пристаје, зар не?
Зашто толико наглашаваш то име?
- Зашто ти је толико стало до тога?
- Зато што то идентификује величину.
Када помислите на г. 3000,
помислите на г. Стена Роса,
једног од највећих ударача,
свих времена.
Ко си био пре г. 3000?
Г. 3000.
Шалим се. Био сам дечак из Чикага,
Стенли Рос, који игра безбол.
Шта Стенли Рос
мисли о г. 3000?
Хоће његов аутограм.
- Стварно?
- Стварно.
- А твоји саиграчи?
- Њима не треба.
Они добијају шансу да виде
како се прави историја.
Хоћеш да кажеш да ће твоји саиграчи
добити твој 3000. ударац,
али не и то да можда дођу на треће место?
Кажем да су хиљаде људи
купиле карте за овај викенд,
не да виде игру за треће место,
него да виде мој ударац.
- Стварно?
- Зато су сви тамо.
Из истог разлога си и ти овде.
Осим ако ниси дошла због нечег другог.
Ти себична џукело.
- Не желиш то пред камером.
- Добро сам.
Ја нисам та која очајнички жели
да живи живот пред камером.
Испричај им о Торонту
и историји коју си тамо оставио.
- То је тако старо.
- Твој его је тако стар.
Није се променио.
Како и да помислим да се вратим
овде кад не држиш обећања?
- То је само један тренинг.
- Знаш да је то више од једног тренинга.
Али, у праву си.
Овде сам да снимим
како се прави историја.
Исти си као што си и увек био.
Потрчаћеш за њом?
Стићи ћу је касније.
Морам да играм утакмицу.
Шта?
Само кажем,
због тога те волим.
Чекај. Како то мислиш?
Само кажем да увек могу да рачунам
на тебе да урадиш оно по чему си познат.
Доследан си.
Увек си мотивисан.
И увек мислиш на себе.
Кажеш да је то добро?
Само кажем.
Пре само две недеље Милвоки Бруерс
су хтели да прихвате
своју вишегодишњу позицију
у подруму лиге.
Да ли је баш случајност
што ће одбрану и одлучујући ударац
започети Стен Росов 2998 ударац?
Док је Рос био само посматрач
на прошлом гостовању,
Ти-Рекс Пенебејкер се издигао
као тимски вођа.
Видели смо како љутња расте у Росу,
који није ударио у против Астроса
у последњој утакмици код куће.
Не можете да се не запитате
шта му пролази кроз главу,
док му се прозор за шансу
да се придружи елитном клубу 3000
затвара пред очима
публике у целој земљи.
Позорница је спремна.
Тим обновљене енергије игра
за поштовање,
док Стен Рос куца на врата
безбол великана.
Вечерас ће 35000 навијача
присуствовати прављењу историје
током девет ининга безбола Бруерса.
Последња шанса да одеш по своје.
СТЕНУ РОСУ ТРЕБА САМО
1 УДАРАЦ ДА ДОСТИГНЕ 3000
лмамо измену у постави.
У нади да ће добити екстра ударац за Роса
он удара четврти
одмах иза Рекса Пенебејкера.
Сад удара чувар прве базе,
број 21,
Стен Рос.
Ова бројна публика
је вечерас под напоном.
Десноруки Нортон, један од
најбољих бацача лиге,
урадиће све што може да избегне
да буде фуснота у историји безбола.
Једна утакмица, још један ударац,
и он ће имати магичних 3000.
Лопта.
На ногама су, навијају да се Рос
домогне једног,
док Нортон даје свој знак.
Рос замахује. Одлази дубоко
у десно поље и добро напредује.
Проклетство.
Зашто не седнеш?
Нећу ти ја дати тај ударац.
Суочи се са тим.
- Баш је труо овај фелш.
- Хајде.
Требало је да се појавиш на тренингу.
Половина четвртог ининга.
И даље нема бодова.
Публика жељно ишчекује
сваки пут када Рос закорачи на базу.
Рос замахује.
Брза ниска лопта кроз центар.
Други чувар базе Гомез
зауставља у лету.
На све четири је. Биће близу.
Испао је.
Како изједначена игра.
Из нашег угла,
мислио сам да је стигао.
Изненађен сам што Стен Рос
не протестује због одлуке.
- Стигао је.
- Испао је.
- Коју то утакмицу гледаш?
- Исту коју и ти гледаш.
- Играмо за треће место.
- Испао је.
- Не терај ме да те избацим.
- Глава ти је толико у дупету...
- Глава у дупету?
- Тако је.
- Летиш напоље.
- Ти летиш напоље.
Ти си најгори судија у целој лиги.
- Стигао је до базе.
- Ако кажем да није, онда није.
Склоните ми га са терена.
Стигао си до базе.
- Диван си.
- Стигао је до базе.
Свело се на крај деветог ининга.
И даље нема резултата
у финалној утакмици сезоне.
"Г. 2999" је сигурно
последњи пут на бази
чувене каријере у великој лиги.
Али прво човек који је постао
нека врста Росовог штићеника,
Ти-Рекс Пенебејкер.
Имамо занимљиву ситуацију.
Ако Пенебејкер постигне хоум ран,
то је утакмица,
и Рос неће да добије још један ударац.
Хајде.
Одвешћу те кући. Хајде.
Само настави.
Лопта је разваљена.
Сигурна лопта до центра.
Иде, иде.
Одбила се о зид.
Пенебејкер пролази прву,
иде ка другој.
Успео је да дође до друге.
Замало да је узео палицу
из руку Стена Роса.
Али Рос је сада
не само са шансом
за свој 3000. ударац
и одлазак у Куперстаун,
него са шансом
да трчи за победника
и заврши сезону на високој позицији.
3000.
У реду. Хајде.
Лопту.
- Баци му.
- Идемо.
Удари.
- Лопта.
- Баци мени, до ђавола.
Протегни се и дохвати је.
Прва два бацања су била изван.
Рос сад долази до кућне базе.
Две лопте, нема страјка.
Ништа близу од Нортона.
Овде сам.
Идемо. То је то.
Резултат је 3:0.
Публика преклиње Нортона
да изазове Роса са пристојним бацањем.
Увек сам могао да рачунам на тебе
да ћеш урадити оно по чему си познат.
Упоран си.
Увек си мотивисан.
И увек мислиш на себе.
Зато те волим.
Рос је жртвовао ударац
дуж линије прве базе,
а Ти-Рекс не стаје на трећој.
Ево га бацање до прве базе,
и Рос испада.
Надигравање.
Пада, додирује базу.
На сигурном је. Бруерси побеђују.
Је ли вам довољно мелодраматично?
Постаје још горе.
Прво, сада ме штампа одједном воли.
Дуго им је требало, а?
Музеј великана ме је изгласао
на првом следећем гласању.
И као што можете да замислите,
имао сам да се захвалим многима.
И стара Мо. Одлучила је да се ипак
пресели у Милвоки.
Рекла је да се никада нећу уозбиљти,
а ја чак размишљам и о женидби.
Знате, да могу све време да имам
одличан секс.
И нек сам проклет ако се Бока није преселио
у летовалиште за пензионере.
Видим га како помаже некој
изгубљеној души:
- "Ради шта знаш".
- Ради шта знаш.
И ја, поново сам се повукао,
као што сте већ и схватили.
Али нисам хтео да одем а да не оставим
момцима нешто, да ме се сећају.
Лако сам престао да играм, нисам могао
да останем далеко, па сам купио песму.
Г. 2999 СЛАДОЛЕД
И то је цела прича.
Као што каже моја Мо:
"Све је у томе да схватиш ко си. "
А нешто је и у томе да мало остариш,
и да то прихватиш.
Са тим могу да изађем на крај.
Ако сам се повукао,
не значи да сам невидљив.
У ствари, погађам да сте већ видели
моју рекламу једном или двапут.
ВИАГРА
Најбоље тек долази
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3bd5v
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове