Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Godine 1763. kralj Mangra
nasledio je presto Burme.
Njegov prvi cilj bio je da pokori
okolne gradove-države.
Ali grad Ajudija u Sijamu
oslobodio je ove gradove
i podstakao ih da se bore.
Zbog toga je Mangra odlučio da
napadne Ajudiju, srce Sijama.
Godine 1765. kralj je poslao
veliku vojsku
da napadne Ajudiju iz dva
različita pravca.
Vojskovodja Mang Maha Norata predvodio
je vojsku od 100 000 ljudi sa zapada.
Drugih 100 000 dolazilo je sa severa
pod komandom vojskovodje Nemea.
Ali ovi poslednji nisu stigli
do cilja u planirano vreme.
Bili su odbijeni blizu jednog
malog sela.
Talasi burmanskih vojnika obrušavali
su se na stanovnike sela...
Uprkos nadmoćnoj snazi vojske,
seljaci su ih iznova i iznova odbijali.
Glasine o legendarnoj hrabrosti
sijamskih seljaka
brzo su se proširile po čitavom narodu.
Ovo je njihova priča.
BANG RADžAN
Godina 1765.
Jesi li siguran, Po Tane?
Da će Burmanci doći ovim putem?
Čega se plašiš? Pobedjivali smo
ih svaki put dosad.
Pobedićemo ih i sada.
Sačekajte me ovde.
Vi krenite sa mnom.
Pobijte ih, sve do jednog!
Za mnom.
General je ranjen!
Povlačenje! Povlačenje!
Povlačenje!
Evo malo hrane.
Po Tane... Jedan burmanski
bataljon se ulogorio u šumi.
Požurite i jedite.
General je ranjen.
Da odustanemo?
General, gospodine!
SELO BANG RADžAN
Korbe! Ming!
Pozovite brzo sveštenika!
Bože...
Treba mi pomoć samo da
bih se uspravio.
Ne govori to.
Bang Radžan nije dovoljno jak
kada je njegov vodja ranjen.
Selu treba snažan čovek,
koji će moći da me zameni.
Ja znam pravog čoveka. On gaji još
žešću mržnju prema Burmancima.
On se ne plaši smrti.
On je iz sela Kao Nang Buad.
Ko je tamo? Pokažite se!
Vi niste Burmanci. Zar ne znate
da je opasno biti ovde?
Dolazimo iz Bang Radžana.
Tražimo Ai Jan Nuad Kieva.
Zašto me tražite?
Želimo da budeš naš vodja.
Pogledajte.
To su tragovi kola.
I šta s tim?
Pogledaj kako su duboki.
To su burmanske kočije.
Prenose topove do
Ajudije rekom Prasop.
Vaše selo i dalje raste.
Plašim se da će jednoga dana
Burmanci okrenuti topove ka vama.
BITKA KOD REKE PRASOP
Brkovi Ai Jana su iste veličine
kao i rogovi ovog bivola.
A i pametan je skoro kao bivo.
Njegova slava je
potpuno preuveličana.
Ali ljudi ovde, u selu, slepo
veruju u sve što je novo.
Kada vide govno u polju
misle da je zlato.
Drago mi je, od sveg srca, što vas vidim.
- Nama je drago što smo ovde.
Ove trake su blagoslovene od
strane sveštenika. Donose sreću.
Hteo bih da pričam sa sveštenikom.
- I ja. Naći ćemo se u kući Po Tana.
Podjite sa mnom.
Šta da uradim...
... da ih nateram da pokažu
malo poštovanja?
Pijan si!
Kako si, Ai Jane?
- Spreman sam, sveti čoveče.
Nisam verovao da ćeš
napustiti Kao Nang Buad.
Tražio sam da kreneš s nama
u džunglu, ali si odbio.
Da živim u džungli?
A šta sa decom iz sela? Da li je
trebalo da ih tek tako ostavim?
Da li je hram ovde dobar kao
onaj u Kao Nang Buadu?
Moj posao je da se molim i podučavam.
To je za mene dovoljno.
Kako si, sveti čoveče?
Dobro.
A ti mali učeniče?
Ratno je doba, ali nisam
ni ranjen ni bolestan.
Ko te je učinio monahom?
- Sveštenik me je zaredio.
Nije te bilo dosta dugo.
Nismo znali šta se desilo s tobom.
Sveštenik je rekao da mogu da ti
pomognem čineći dobra dela.
Ti si blagosloven.
Tvoja majka bi bila ponosna na tebe.
Neka počiva u miru.
Po Tane, ovo je Ai Jan.
Po Tane, nisi morao da dolaziš.
Posetio bih te kasnije.
Ai Jane, moram da ti kažem nešto
i celo selo to mora da čuje.
Sveštenik mi je rekao da si
ti izvanredan ratnik.
Selu su potrebni sposobni ljudi,
pogotovo sad, pošto sam ranjen.
Nažalost, moramo da se
suočimo s tim
da je selo ostalo bez jakog vodje.
Vodje i zapovednika.
Ai Jane, da li hoćeš da budeš
vodja Bang Radžana?
Mi smo samo obični ratnici.
Ali, ako mislite da sam vredan
toga, neću odbiti.
Ti odluči kako da se
rasporedi straža.
Ovde je bedem najslabiji.
Reka je prepreka sama po sebi.
Nijednom Burmanci nisu uspeli
da prodju ovde.
Teško je poslati tu vojsku.
Taj čovek je veliki ratnik,
čak iako je pijan.
Uvek se vraća sa bojišta u
burmanskom oklopu.
Odnesite ga nazad.
Šta misliš o tome što je Ai Jan
počeo da živi u džungli?
Zar nije zabrinut za svoju
ženu i decu?
Ili su oni već ubijeni?
Zašto te toliko zanima Ai Jan?
Ovde smo samo ti i ja.
A ti si mnogo interesantnija
od ostalih.
Bua! Moja Bua!
Video sam tragove
burmanskih topova.
Razgovarao sam sa Po Tanom o tome.
I mi bi trebalo da nabavimo topove.
Napisao sam zahtev za orudjem.
Treba ga odneti u Ajudiju.
AJUDIJA
Sačekajte ovde.
Dolaze!
Koliko još treba da čekamo?
Uzmite malo hrane.
- Hvala.
Mnogi ljudi napuštaju svoja
sela i traže ovde utočište.
Ali ja sam insistirao da se
uzvrati Burmancima.
Kakvi ste vi, ljudi iz
Bang Radžana?
Mi nismo iz Bang Radžana.
Mi smo iz Ban Sri Bua Tonga.
Obradjivali smo zemlju i odlazili u lov.
Živeli smo mirnim životom.
Ako se koncentrišeš,
nećeš se povrediti.
Na ceremoniji rukopoloženja
se ne sme proliti krv.
Požuri i počisti to.
Šta je s tobom? Čudno si se
ponašala u poslednje vreme.
Šta zadržava E Teng On?
Pustiću te kada tvoja baka
bude čula šta si uradio.
Pusti ga, E Teng On.
Otkinula si mu uvo.
To ja zovem velikom svinjom.
To je bio Ai In, on je ulovio, zar ne?
Ne, nego Ai Muang.
U stvari, i nije tako velika.
Jedva da ima hrane za jednu osobu.
Nisi baš veliki lovac, a, Ai Muang?
Samo reci. Nisi ti taj koji je
ubio svinju, je li?
Pa, zar nemaš ništa da kažeš?
Ili si zaboravio da očistiš zube?
Možeš da pričaš šta hoćeš.
Ali jednog dana moj mač će
biti taj koji će te štititi.
To je Som!
Zdravo, Some. Da li si
na odsustvu?
Ne, otišao sam.
Došao sam da učestvujem u
rukopoloženju mog sina.
Ali nemoj da kažeš mojoj majci.
Uznemiriće se.
Juk! Juk, tvoj otac se vratio!
Ne, ne čini to!
Pazi, Ai Muang!
Ljudi u Bang Radžanu su
pozvali preživele
da im se pridruže i žive
u njihovom selu.
Ujedinila nas je naša mržnja
prema Burmancima.
Svakoga dana nas je
sve više i više.
Znali smo da ne možemo
da pobegnemo.
Zajedno ćemo se boriti
protiv Burmanaca.
Ovde sam se upoznao
s pijanicom
po imenu Ai Tong Men.
Čak su i monasi uzeli oružje.
Uskoro je hram ostao prazan.
Bolje da pogledamo oko hrama.
Ne smeš da ga ubiješ!
Molim te da mu poštediš
život zbog mene.
Ali on je Burmanac.
Zar i oni nisu ljudi?
Oni osećaju bol isto kao i mi.
Ne mogu da se oglušim
o tvoju zapovest.
Odakle si?
Iz Bang Radžana. Želimo da ti ponudimo
da budeš naš duhovni vodja.
I tako je monah Damakote
počeo da živi u Bang Radžanu.
U njemu su ratnici pronašli volju,
motivaciju i inspiraciju
da pobede u svakoj bici.
Da li nosiš blagoslovenu odeću
svaki put kada se boriš?
Šta da uradim da nabavim
takvu amajliju?
Bio si vrlo ljubazan, a mi nemamo
ništa da ponudimo zauzvrat.
Srećni smo da vam damo
našu odeću.
Zaista želite da nam je date?
Doneli ste odluku?
Neka ti je dug život.
Sledeći put kad prinosiš žrtvu,
ostavi malo i za sebe.
Kako je tvoj sin?
Mrtav je. Zato sam donela
hranu kao poklon.
Tako neće umreti od gladi
u sledećem životu.
Po Tane, možeš li da
naoštriš moj mač?
Naravno. Samo trenutak.
Čija je ovo sekira?
Ogromna je.
Pripada Ai Tong Menu.
Skoro da ne mogu ni da je podignem.
Ai Tong Men, pijanica.
Kakva je on osoba?
Zapitao sam se i sam to puno
puta. Još uvek nemam odgovor.
Znam samo da je stigao
ležeći na praznim kolima.
I od tada se nije treznio.
Ai Tong Mene, evo tvojih sekira.
Ti si sposoban ratnik. Zašto ne
podučavaš druge tvojoj tehnici?
Ja nisam učitelj.
A osim toga, svi mi ionako
moramo da umremo.
Govoriš tako ružno, koliko i smrdiš.
Šta si rekao?
Ako se opiješ do smrti,
od kakve ćeš koristi biti
kada Burmanci napadnu?
Ai Jane! Vratili su se iz Ajudije.
Ajudija nam nije poslala topove.
Ne žele da nam pomognu.
Plaše se da će, ako Bang
Radžan padne,
Burmanci samo dobiti još topova.
Učinili ste šta ste mogli.
Izgleda da smo sami...
... više nego ranije.
Predlažem da sagradimo
predstraže medju drvećem
i da ih sve vreme čuvamo.
To je kao da smo produžili zid.
Dalo bi nam malu prednost.
Glupa ideja.
Zašto bi čekali?
Bolje je da ih napadnemo,
nego da sedimo i čekamo ih.
Slažem se!
Ne shvatam šta to pričate.
Ako uradimo ovo...
... poboljšaćemo bezbednost sela.
Nadajmo se da ste to shvatili.
Prepusti mi sledeću stražu.
Ai Ine, poginućeš!
Neću da ostanem ovde!
Pusti me! Pusti!
Ja sam, Ai In.
Još uvek sam živ. Polako.
Ali uskoro ćeš umreti.
Moja porodica ne sme da umre ovde!
Odlazimo! Burmanci su krenuli!
Požuri, E Teng On!
Ovo je sveštenikov lek.
Protrljaj njime ranu.
Ne brini, Mali.
Već nekoliko dana priča
kako će otići u Ajudiju.
Ako to uradi, moram i ja s njim.
Ne mogu da ga ostavim.
Otvorite kapije!
Jesi li to ti, Ai Jane?
Udji i uzmi nešto da
pojedeš i popiješ.
Da li sam te probudio?
U nekim noćima ne mogu
da spavam.
A u nekim noćima sam stražario,
isto kao ti sada.
Ai Jane...
Onog dana, kada si pričao kako
treba tražiti topove iz Ajudije,
osetio sam da si snažan
i moćan vodja.
Čak sam i sanjao kako lično pucam
iz topova na proklete Burmance.
Kada bi smo samo imali te topove.
Sve bi bilo lakše.
Mislim da treba da budem stroži
prema ostalima. Šta ti misliš?
Ja sam te predložio za vodju.
Moraš da uradiš ono što smatraš
da je najpametnije.
Stanite!
Evo neke ćebadi za put.
Srećan put, Mali i Ai Plang.
Tvoj sin će porasti veliki dok se
ne sretnemo sledeći put.
Hvala. Vi ste dobri prijatelji.
- Srećno.
E Teng On...
Uplašila si me.
Zašto me pratiš?
Obećaj da nećeš ništa reći.
- Obećavam.
Moraš da me naučiš
kako da se borim.
Rekla si da sam beskoristan
s mačem. Predomislila si se?
Hoćeš li da me naučiš ili ne?
Prvo treba učtivo da pitaš.
"Molim te?"
Molim te?
Ah, to me nervira.
Uostalom, ne želim da učim.
Tvoji gležnjevi su previše tanki.
Tvoje ruke su nežne kao kod bebe.
Ti si previše slaba da
bi nosila mač.
Prestani da se ponašaš
tako snishodljivo.
Šalio sam se.
Samo sam hteo da kažem
da mislim da si lepa.
Isuviše lepa da bi trčala
okolo ubijajući ljudi.
Ja ću te štititi od Burmanaca.
Neću dozvoliti da te povrede.
Štitiću te sopstvenim životom.
Znači, sada mogu da idem.
Ono što sam rekao je istina.
Kuda ćeš?
- Kući.
To je i moja kuća.
Kretenu!
Zašto dolaziš ovde u
ovo doba noći?
Hteli bismo da imamo amajliju
koja bi nas štitila u bici.
Nemam tako nešto.
Amajlija postoji samo
u vašoj mašti.
Da li možemo da dobijemo
odeću na kojoj sediš?
Ai Tong Mene.
Čitav dan si pijan.
Uzmi ovo. To je od sveštenika.
Doneće nam sreću.
To te štiti od neprijatelja i tvoje
sopstvene nesmotrenosti.
Obmotaj je oko ruke,
kao što je Ai Jan uradio.
Onda te nijedno oružje
ne može raniti.
Budalo! Šta si uradio?
Bio si u pravu. Nisu te ranili,
samo si dobio čvorugu.
Budalo.
Bolje da si ukrao oklop
od Burmanaca.
Video sam hiljade ljudi koji su
nosili tu traku i poginuli su.
Vidiš ova stabla banana?
Pravićemo se da su Burmanci.
Šta, to do djavola, radiš?
Uništavaš stabla banana.
Želim da budem u stanju da se
brinem o sebi ma šta da se desi.
Želim da preživim.
Da li ti stvarno znaš
kako da se boriš?
Naravno. Gledala sam
kako ljudi vežbaju.
I misliš da je to dovoljno
da budeš dobra?
Vrati se u kuhinju.
Gladan sam.
Šta kažeš, prijatelju?
Ima dovoljno hrane za sve.
Ali neće trajati doveka.
- Moramo da napunimo skladišta.
Slučajno sam čuo razgovor
izmedju dva čoveka iz Ban Kraba.
Rekli su da je, kada
su morali da pobegnu,
pirinač bio skoro spreman
za žetvu.
Sada sigurno jeste.
Ti nadgledaj  žetvu.
Mi ćemo otići i čuvati stražu.
E Sa, umorna si.
Treba da se odmoriš.
Šta nije u redu, E Sa?
Da nisi trudna?
Jesi li rekla svom mužu?
Još ne.
Ne želim da završim kao Mali.
Ne bih to mogla da podnesem.
Gde je moja žena?
- Malo joj je loše.
Ai In ne mora da brine
za mene.
Ai Muang je rekao da se
ne osećaš dobro.
Ili si lenja? Samo hoćeš da
pričaš sa E Teng On?
Tvoja žena se ne oseća dobro,
a ti tako pričaš s njom.
Odmori se malo.
Ja ću žeti umesto tebe.
Onda ja mogu za tebe.
- Ai Muang!
Ai Tong Mene? Šta to radiš?
Malo sam se zagubio, ali sam
uspeo da pronadjem put.
Kako ste došli ovde?
- Pratili smo te.
Ai Jane, gde si bio?
Video sam Burmance.
Uhvatili su zarobljenike.
Gde? Koliko?
Oko 30 vojnika.
Drže 20 zarobljenika.
Prolaze preko obližnjeg polja.
Šta da radimo?
Nismo završili žetvu.
Čekaćemo, dok ne stignu do brda.
Ja ću dati znak.
Pobijte ih sve. Ako to ne uradmo,
nećemo moći da završimo žetvu.
Ai Ine, zauzmi položaj na brdu.
Vi krenite onim putem.
Ostali, za mnom.
Šta, kog djavola, radiš?
Napred!
Čekaj znak.
- Ne mogu dalje...
- Ustani! Hajde!
Pali!
Pogledaj šta si uradio Ai Tong Mene!
Mrtav je!
Uhvatite Ai Tong Mena
i zatvorite ga.
Jesi li ljut na Ai Jana što je
zatvorio Ai Tong Mena?
Ja drugačije gledam na to.
Za mene postoji samo jedan
neprijatelj, a to su Burmanci.
BURMANSKI LOGOR
KOD VISET ČAI ČANA
ZAPOVEDNIK MANG ČANGAI
E Teng On?
Zašto si budna u ovo doba?
Moram nešto da ti
kažem, Ai Ine.
Nisam želeo da te probudim.
Vrati se da spavaš.
Ionako sam budna.
Doneću ti malo vode.
Nema potrebe.
Mogu i sam.
Ali ja to uvek radim za tebe.
Odsada nećeš više morati
da radiš takve stvari.
Ne moraš da donosiš vodu.
Ne moraš da žanješ pirinač.
Ja ću preuzeti sve
tvoje obaveze.
Onda će ostali reći kako
ne brinem dobro o svom mužu.
E Teng On mi je sve rekla.
Sve mi je postalo jasno.
Neverovatno sam srećan.
Ako bude bio dečak,
zarediću ga.
Zašto mi nisi rekla?
Ne bi trebalo ništa da
kriješ od svog muža.
To je bila samo šala.
Ne uzrujavaj se.
E Sa...
Zašto plačeš?
Jel ima nešto što mi nisi rekla?
Videla sam Mali i njeno
malo dete.
Njen muž je toliko brinuo
da su ga ranili u borbi.
To ne sme tebi da se desi.
Ne smeš da umreš zbog mene...
Vrati se da spavaš.
Možemo nešto da
naučimo od Mali.
Ono što se desilo njima, neće
se desiti nama. Nikada.
Sada shvatam šta je
Ai Tong Men mislio.
Ne možemo čekati Burmance.
Treba da napadnemo.
Kada sam poslednji
put stražario
video sam neke burmanske
dezertere kako plove niz reku.
Onda mi je palo na
pamet da bi
trebalo da ih napadnemo
sa obale reke.
Ako se svi slažu, uradimo to.
Ali ko će onda stražariti?
Ti stražari, Sing.
- Zašto ja?
Ne možemo svi da idemo.
Neko mora da ostane.
I ti ostani, Ai Muang.
Ostani i štiti selo.
Ne, ja želim da idem.
To je neizvodljivo. Ai Jan će otkriti
ako nas previše bude falilo.
Krenimo.
Noćas ćemo burmanskom
vodji prerezati grlo!
Šta to radite? - Mi smo izbeglice
koje idu u Bang Radžan.
Je li ovo pravi put?
- Samo nastavite pravo.
Čekajte!
Čekajte! Šta je pozadi
u vašim kolima?
Ne dozvolite mu da pobegne!
Pobijte ih!
Nazad!
Niko ne sme da pobegne!
Ai Jane, pusti me napolje!
Ai Ine? Ai Ine?
Požurite unutra.
Pusti me napolje!
Zatvori kapiju!
E Teng On!
Ti si čuvao stražu. Kako
su Burmanci ušli unutra?
Koga okrivljuješ Ai Ine?
Vidiš da je ranjen.
Dosta, Ai Muang.
To je moja greška.
Napustio sam svoje mesto.
Ja i još neki ljudi smo otišli u njihov
logor da ubijemo njihovog vodju.
Moja dela su neoprostiva.
Kazni me kako ti odgovara.
Odrubite mu glavu!
On zaslužuje da umre!
Ne mogu to da dopustim.
Ai In je uradio ono što
je mislio da je ispravno.
Han je stavio svoj život na kocku
kako bi ubio njihovog vodju!
Koliko vas bi imalo hrabrosti
da uradi to?
Ai Ine, znaš da si pogrešno postupio.
Ne dozvoli da se to ponovi.
Pogledaj šta nam se desilo!
I puštaš ga samo s upozorenjem?
Onda mu ti odrubi glavu.
Moj sin je mrtav zbog tebe!
E Sa!
E Sa! E Sa!
Pogrešio sam što sam
te ostavio.
napustio svoj položaj.
Pogrešio sam što sam odveo
svoje drugove u smrt.
Kunem se...
... da ću se iskupiti za
sva moja dela.
Burmanci su osvojili sve,
osim Ajudije.
Da li će nam Ajudija pomoći?
Ako neće, moraćemo da se
predamo Burmancima.
Bolje je biti rob nego biti mrtav.
Nikada te ranije nisam
video ovde.
Imam nešto da kažem.
Svi stanovnici beže.
Žene, deca... svi.
Uzimaju šta mogu i beže.
Ai Tong Mene, zašto si odlučio
da dodješ ovde?
To nije bila odluka.
Bio sam pijan i zaspao
sam u kolima.
Kada sam se probudio,
bio sam ovde.
Ponekad poželim da sam kao ti.
Bez odgovornosti.
Trebalo je da se vratim
u džunglu.
Onda ne bih imao odgovornost
prema životima drugih ljudi.
Ai Jane...
Ono što sam hteo da kažem je
da si uradio sve što si mogao.
Mi koji smo ostali znamo da
je to pitanje života i smrti.
Mi ne znamo kada ćemo da umremo.
Znamo samo šta se sada dogadja.
Ranije sam mislila da je jedino
mom ocu bilo stalo do mene.
A onda sam videla
tebe kako izlažeš
svoj život opasnosti
da bi me spasao.
Sada znam da je i tebi
stalo do mene.
Kada sam došao u Bang Radžan,
često sam dolazio ovde.
I seo bih tu...
... i razmišljao da osnujem porodicu.
Možda da počnem s poljoprivredom.
E Teng On, da li bi želela
da živiš zajedno sa mnom?
Možeš li da zaštitiš svoju
porodicu sićušnim lukom, Ai Ine?
To je za našeg sina.
Koliko mora da ima godina da
bi mogao da se igra njime?
Jednoga dana ću ga
naučiti kako
da ga koristi, da bi
mogao da te štiti.
Po Tane, trebalo bi da odeš
u Ajudiju, dok još možeš.
Ne idem ja nikud.
Pogledaj moje rane.
Umro bih pre nego što
bilo kuda krenem.
Da li misliš da bih bio od
neke koristi ako ostanem?
Puno stanovnika je već spakovalo
svoje stvari i otišlo.
Skoro da nijedan ratnik
nije ostao.
Šta planiraš Ai Jane?
Ajudija vam neće pomoći,
pa sam došao ja.
Doneo sam sa sobom
nacrte, kako biste
mogli da napravite
sopstvene topove.
Nemamo dovoljno metala.
Istovarite oklope!
Pali!
BURMANSKI LOGOR
KOD REKE PRASOP
ZAPOVEDNIK NEMEO
GENERAL BURMANSKE VOJSKE
Bang Radžan nas je još
jednom odbacio.
Ako ih ne slomimo pre nego
što im se pridruži još ljudi,
nastaviće da nas
napadaju s ledja.
Onda bi morali da se
borimo na dva fronta.
Spremite se za bitku.
Idemo ka Viset Čai Čanu.
BURMANSKI LOGOR
KOD VISET ČAI ČANA
Naša vojska na severnoj granici
nas čeka kod Ajudije.
Ali ako ne možemo da
porazimo to prokleto selo...
U čemu je problem Mang Čangai?
PUKOVNIK SUKI
Čega se plašite? Nastavite!
Hteo bih da pričam
s tim oficirom.
Suki, ti se brineš o robovima?
Ti si hrabar čovek.
Zar se ne plašiš za svoj život?
Po mom mišljenju...
... zlatni Buda vredi više
od par ispalih poluga.
Ali ako se generalu ne
svidja moj poklon...
... onda bi trebalo da mi
se odseče glava.
Ali ko je još u mogućnosti
da ti da takav poklon?
Da li misliš da možeš da postigneš
ono što Mang Čangai ne može?
Mang Čangai kaže da ne može
da osvoji Bang Radžan
zato što je njihov monah
mnogo moćan.
Šta bi ti uradio na njegovom mestu?
- Ubio bih monaha.
Samo žene i decu.
- Razumem, gospodine.
To su bili Burmanci...
Uzeli su sve žene i decu.
Sačekajte me ovde.
Deng, idi po Ai Jana.
Sve ću ih pobiti!
U ovom životu i sledećem!
Pobiću ih!
Pomozite mi da ih skinem.
Sahranićemo ih kako
treba u selu.
Ko su ovo dvoje?
- Moja žena i dete.
Stigao sam prekasno!
Svaki put kada sam
napadao Burmance,
nadao sam se da ću naći
svoju ženu i dete.
Kakva to vrsta ljudi može
da bude tako okrutna
i da se potom ponosi
svojim delima?
Ovo je za tebe.
Znao si kako se to radi?
Ja sam nekada imao porodicu.
Znam kako se odaje počast mrtvima.
Ai Jane i Ai Tong Mene...
Vaše porodice su sada pronašle mir.
Mi smo ti koji smo ostali u ovom
svetu i koji treba da patimo.
Ali ne moramo da patimo zauvek.
Morate da naučite seljake
da budu snažni i odlučni.
Stanite!
Burmanski vojnici!
Ovde smo da bi porazili neprijatelja
i zauzeli njegov glavni grad,
a ne da mučimo i ubijamo
seljake, kao obični razbojnici.
Kukavice!
Sa tom mekoćom ste upravo
dozvolili ovim otpadnicima da ojačaju.
Topovi su pukli.
Ai Ine, ako stvarno
postoji život posle ovog...
... želim da se ponovo rodim
kao tvoja žena.
Nema veze da li je naše
dete dečak ili devojčica,
molim se da imamo dete
i u sledećim životima.
Pali!
Pobijte ih!
E Teng On!
Ai Ine...
Ai Ine, ako stvarno
postoji život posle ovog...
... želim da se ponovo rodim
kao tvoja žena.
Nema veze da li je naše
dete dečak ili devojčica,
molim se da imamo dete
i u sledećim životima.
Da li on koristi magiju ili šta?
Da vidimo da li funkcioniše.
Ako mu mač ne može ništa,
moraćemo da ga oborimo maljevima.
Nišani!
Pali!
Bilo ih je tako malo.
Ali kao što vidiš,
bili su spremni da daju
svoje živote da
bi odbranili svoju čast i dom.
Oni su zaista bili hrabri.
Ako svi u ovoj zemlji budu bili
hrabri kao oni u Bang Radžanu,
Ajudiju će biti teško osvojiti.
Tokom pohoda burmanske
vojske na Ajudiju,
svi sijamski vojnici su
pobegli i napustili grad.
Istu tu armiju je pet
meseci odbijalo...
... jedno malo selo.
Osam puta tokom 1765-66. stanovnici
Bang Radžana su izdržali
napad burmanske vojske.
Kada je Bang Radžan
konačno pao,
burmanske snage
su okružile Ajudiju.
Za samo godinu dana
grad je bio uništen,
a sijamska vojska potučena.
Sijam je ostao rascepkan, sve
dok budući kralj, Taksin Veliki,
nije ujedinio sijamski narod
u jedno kraljevstvo.
Sijamski narod je povratio
svoju slobodu
i drži je do današnjih dana.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9u2bj
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове