Život mi je na sjeveru.
A srce mi je na jugu.
Krivo se kunem rukom.
Krivo sam usnama cjelivao.
Uhvatili smo se ruku za ruku.
A kiša se spustila uz veliku buku.
A godine nadolazeće otjerale su
stare ljubavi iz davnine.
stare ljubavi
iz davnine.
Koja je to pjesma, Davide?
Tu sam pjesmu izmislio. -Ma, on
stalno izmišlja gluposti o ljubavi.
Nisi li ti zaljubljena, Beaton?
U običnog vojnika.
-Nema ni prebijenoga groša.
Zašto se ne udaš za njega? -I
da živim od zraka? -Od bilo čega.
Što vidiš u plamenu,
Davide? Talijansko sunce?
Želiš se vratiti kući, zar ne?
Jedini si mi prijatelj, a oni te tjeraju.
Želim da odeš, Davide. Zbog tebe.
Iako ne znam što ćemo bez tebe.
Gospo, zašto ne pozovete
grofa od Bothwella natrag?
Nemojmo više o Bothwellu.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Čujte me kako hvalim Italiju
krasnu, suncem okupanu.
Ondje se smiješ
i pjevaš, a usne ti...
Zinula si od čuda,
draga. -Želim biti sama.
Sama?
(Gospo!) -Ne!
Ruthvene, što ćeš ti tu?
-Pitajte svog muža. -Znaš li ti?
(Gospo!) -Pustite me! Van! Svi van!
Želimo samo ovu
izdajicu! -Izdajicu?!
Mog jedinoga prijatelja! -Predobrog
prijatelja. Vaš muž zna sve...
Znam tko su izdajice
u Škotskoj! Svi van!
Taknete li Rizzija,
skršit ću vas! -Pokušajte.
Kad Škotska dozna da smo vam
nitkova ubili u ložnici! -Da! -Da!
David za sve može odgovarati
pred sudom, a ne pred krvnicima!
(Gospo!)
Uhvatite ga!
Davide! Davide!
Davide!
Davide...
Plemenita gospodo!
Pravda! Pravda!
(Gospo...)
Ne samo da si ubio sirotog Davida
nego si uništio i sebe i mene.
Bacio si sumnju na
dijete koje ću ti roditi.
Htio sam samo ono što mi
pripada. -Oprostio ti Bog, ja neću.
Niti si opraštam što
sam se udala za tebe.
Završit ću kao David? -Ne bojte se
ako budete učinili što naređujemo.
Čujete li? Sve dok sam njihova
zatočenica, a muž ih podupire.
Nevjerna sam i narod će se
okrenuti protiv mene. -Dosta!
Najprije potpišite ovo.
Puno pomilovanje za sve nas.
-Nikada! -Potpišite! -Ruthvene!
Bolje da je mrtva ne potpiše li.
-Mi smo mrtvi ako se izvuče.
Ovo potvrđuje njezinu
krivnju! -Da! -Potpišite ovo!
Potpišite ovo.
Ruthvene, Bothwell se vratio u
Edinburgh! Krenuo je ovamo!
Koliko vojnika ima? -Šačicu. -Neka
dođe. -Dignut će narod protiv nas.
Neće imati prilike.
Otvorite vrata. Neka uđe.
Dočekat ćemo ga u dvorištu.
Iznenadit ćemo ga. -Da! -Čekajte!
Potpisat ću pomilovanje!
-Jer je Bothwell u opasnosti.
I Darnley! Ostanite tu.
Straža!
Zar ne uviđaš što si učinio?
Ubit će Bothwella kao
što su ubili sirotoga Davida.
Ti si im samo krinka.
Koliko će dugo podnositi
tebe kada se riješe mene?
Zašto si to učinio? -Htio sam
te opet pridobiti. -Baš si slijep.
Trebali su te da potvrde
svoju laž da sam te osramotila.
No kada me unize pred narodom,
od kakve ćeš im koristi biti tada?
Koliko ćeš dugo zadržati krunu?
Postat ćeš njihov
zatvorenik kao što sam ja sada.
Bit ćeš kralj dok sam ja kraljica.
Još možeš spasiti i sebe i mene.
Kako? -Pomozi mi u bijegu prije
no što ubiju Bothwella. -Ubit će me.
Neće ako si sa mnom. Pobjeći će
iz Škotske i bit ćeš na sigurnome.
S tobom, Marijo? -Da, sa mnom.
-Opraštaš mi? Nećeš me ostaviti?
Kunem ti se da te
nikada neću ostaviti.
Gospo!
Njezino Veličanstvo vratilo se u
ložnicu. Stražarite ondje. -Odmah.
Dočepajte se Bothwella!
Dovedite je. -Da, kraljicu.
Gdje je kraljica? -U
ložnici, gospodstvo.
Gdje je Darnley?
S kraljicom, gospodstvo.
Hoće li im se Huntly s klanom
pridružiti? -Imat će 10 000 ljudi.
I onda će navaliti na nas.
-Bježim iz Škotske. -I ja.
Svršeno je s nama, Ruthvene.
-Da, prevarila nas je. -Pusti nju.
Ali dočepam li se Darnleya...
-Bježimo svatko na svoju stranu.
Prijeđimo granicu dok
još imamo vremena.
Ne!
Marija Stuart rodila je sina.
A ja sam tek nerotkinja.
Gdje je Moray? -Prognan je s
velmožama koje su ubile Rizzija.
Nisam uspjela.
Daj mi ga. -Ne, neću vam dati
da držite dijete. Slabašno je.
Sada se raziđite. Ne dam vam ga.
Samo oprez, gospo. -Jamie, Jamie.
Pridržavajte ga za stražnjicu.
Momčić je prava junačina.
Najbolji muž u Škotskoj.
Baš je svojeglav.
Trebao bi spavati u krevetiću, eto.
No kako mu je danas rođendan,
prvo mora vidjeti svoju majčicu.
Joj, joj, kako ćemo ga razmaziti!
Izrast će u kršnog muškarca i
pazit će na mene kad ostarim.
Doima se jedva
starijom od mališana.
Sretan rođendan!
Vaše Veličanstvo, nosim mu dar.
Čovječe, što će njemu mač?
Čekajte dok on
odraste. Trebat će mu.
Pripadao je vašem ocu. -Mom
ocu? -Donio sam ga iz Invernessa.
Hvala. -Da, vidi se da je Stuart. -Da.
Nadam se da ti neće trebati, Jamie.
Njegovo Veličanstvo kralj.
Ljupka li obiteljskoga prizora!
Divimo se vašemu sinu.
-Ma je li, Bothwelle?
Da. Navršio je prvi rođendan.
Zato si se i vratio iz Glasgowa.
Uzmi ga. -Odmah,
gospo. Odnijet ću ga.
Nosim ga na počinak, Veličanstvo.
Bojiš se da ću ga otrovati? -Znaš
da to nije istina. Zašto si se vratio?
Je li se Ruthven vratio u
Škotsku? -Ne bi se usudio.
Rado bih da mi padne šaka
ako jest. -I mene bi se ti riješio.
Sve bi ti njih vratio. Znaš li
što bi mi učinili? -Nisi pri sebi.
Ruthven i Morton vratili su se
u tajnosti. -Nisu. -Nemoj ti meni!
Znaš ti sve o tome! I ti,
Bothwelle! -Henry, premoren si.
Treba ti sna. -Sna?
Ne ovdje. -Kako to misliš?
Neću ti reći. Nećeš
me opet prevariti.
Napustit ću Škotsku. -Ne
možeš. Zaboravljaš tko si.
Briga me za šuplji naslov.
Tu se radi o mom životu!
Bili su mi prijatelji.
Moray i Ruthven...
Prevarila si me.
Okrenula si ih protiv mene.
Nikada mi nisi oprostila.
Nisi zaboravila Rizzija.
Održala sam svoju riječ. -Nikada
me nisi voljela. -Volim tvog sina.
Misli na njega. Ne možeš
ostaviti vlastitog sina.
Razbaštinit ću ga.
Poreći ću da mi je
sin! -Vaše Veličanstvo!
Neka onda pokuša postati
kraljem Škotske i Engleske!
Ne misli on to
ozbiljno. To je nemoguće.
O... održala sam riječ.
Podnijela sam sve...
Uvrede i poniženja.
Sve sam učinila, samo ga nisam...
Voljela.
Pokušala sam, ali... Ne mogu.
Ne mogu. -Marijo...
Samo želim da vam
služim i budem vam pri ruci.
Pričaj mi o Invernessu. Pripovijedaj
mi. Moram sada nekoga slušati.
KIRK-O'-THE-FIELD, DARNLEYEVO
SKROVIŠTE BLIZU EDINBURGHA
Deset sati i sve je kako valja!
Sve je kako valja!
Otišli su. Brzo!
Narode moj, škotski
kralj viče iz svoga groba!
Želi da osvetimo njegovo umorstvo!
Zar ne znamo ime
njegova ubojice?
Prognani su mi rekli njegovo ime.
A tko je priželjkivao kraljičinu ruku?
Zove se Bothwell! Bothwell!
Narode, poslušaj molitvu
tog malenoga kraljevića,
djeteta umorenoga kralja:
Sudite i osvetite me!
O, Gospode!
Moji ste zarobljenici, Huntly!
-Da se borim? -Neću krvoproliće.
Kamo nas vodite? -U utvrdu
Dunbar, Vaše Veličanstvo.
UTVRDA DUNBAR,
BOTHWELLOVO UPORIŠTE
Dakle, Huntly? -Čovječe, zar
misliš da sam slijep? -Kako?
Ova otmica, kako je ti nazivaš.
-To je moja briga. -Ne, nije.
To je njezina briga. Ako nisi
uspio baciti meni pijesak u oči,
kako misliš da ćeš uspjeti zavarati
Škotsku? -Pobrinut ću se za sebe!
I za Mariju.
Škotska je neće moći optuživati
oženim li se njome ovako nasilu.
Oženio bi se? -Da,
zašto ne? -Ti si lud.
Oboje ste ludi. Radije bih umro,
djevojko, nego da to doživim.
Vi ste kraljica Škotske, a dopustili
ste da vas oslijepi ženska narav.
On čak nije ni naše vjere.
Toga ste se držali do sada.
Nastavite li s ovom
varkom, čeka vas propast.
Nema ona ništa s time.
Radije potegni mač protiv mene.
Ja na prijatelja ne
potežem. -Nemaš ti prijatelja.
Djevojko, uzmite ovo. I dignite
ruku na sebe ako je ovo istina.
Ovakav uzmak je častan.
Izvoli poći, Huntly. Vrati se u
Edinburgh i pridruži se Morayu.
Nahuškaj klanove protiv
nje. -Sami će to učiniti.
Opet ćete potpasti pod Moraya.
Tri sata i sve je kako valja!
Strahuješ li, Marijo moja? -Ne.
Otpravit ću te natrag
s Huntlyjem. -Zašto?
Od samoga početka
pripadam tebi. Znala sam to.
Noć je golema. Kako
li je blistava i divna!
Nikad je nisam
vidjela ovakvu. -Ni ja.
Pogledaj gore. Poželi nešto!
Već jesam.
Kažu da svatko od
nas ima svoju zvijezdu.
Zamišljala sam da je Bog postavio
crnu zvijezdu kad sam se rodila.
Zvijezdu koju nitko, ni
ja, ne bi mogao vidjeti.
A onda ću jedne večeri vidjeti
bljesak i svoju zvijezdu kako pada.
I tada ću skončati.
Da, bila ti crna ili svijetla, uvijek
ću slijediti tvoju zvijezdu, Marijo.
Bila je crna jer
nisam doista postojala.
Bila sam san i njegov sanjar.
Baš apsurdno, nije li tako?
Možda uopće nisam postojala
dok te nisam upoznala. -Da.
Sjećam se djetinjstva
u ovakvom kraju.
A onda su mi rekli da mi
je otac umro i zaplakala sam.
I rekli su mi da sam kraljica
Škotske. Lutkice su mi bile važnije.
I bila sam vrlo važna.
Ne sebi, nego odraslima.
A onda sam jednoga dana
nakratko opazila svoju zvijezdu.
Odvezli su me brodom noću.
Sve je bilo uistinu čudno.
More je bilo golemo poput ovoga
kraja. Svijet se činio pregolemim.
Onda smo pristigli u drugu zemlju,
Francusku. Sve je bilo drukčije.
Ljudi su se smijali i
pjevali. Svi su bili sretniji.
Sve sam to zavoljela.
Nakon nekog vremena povjerovala
sam da ću samo sanjati Škotsku.
I da ću se vječno igrati u vrtu,
učiti francuski, učiti, slušati glazbu
i razgovarati s mudrim
starcima koji su mi bili ujaci.
Jedan od njih bio je kardinal
Lorrainea. On mi je bio najmiliji.
Stalno mi je govorio da ću se
udati za sina francuskoga kralja.
To mi se činilo blesavim. Ta bio
je samo dječak! Znali smo se tući.
Onda bih ga
potjerala i on bi klisnuo.
Da. Bio sam u Francuskoj kad ste
se uzeli. Nikada to nisam zaboravio.
Sva ta pompa i obred.
I golema svjetina pred katedralom.
Paževi su za tobom nosili
vjenčanicu iako si bila curetak.
Bilo mi je šesnaest godina.
To je bio samo ugovoreni brak.
A onda mu je jednoga dana
otac poginuo na turniru.
I svi su se uzvrpoljili oko mene,
a ja sam postala francuska kraljica.
No prije nego što sam se
snašla, siroti dječak je umro.
I onda sam prestala biti kraljicom.
Zatim sam se vratila
svomu starom snu: Škotskoj.
Nikada nisam bila
zaljubljena, to znaš.
(Proglašavam vas mužem i ženom.)
(U ime Oca i Sina i
Duha Svetoga. Amen.)
Poziva cijelu Škotsku
da se bori za nju, dakle?
Hoće li joj se odazvati?
-Samo pogranična bagra.
To je glavnina Bothwellovih snaga.
-To su plaćenici. Neće se oni boriti.
Gdje je dijete? -Oteo ga je Moray.
Neće mu nauditi. Moray bi ga
okrunio i vladao kao namjesnik.
Velmože su pridobili Škotsku
jer su uvjerili Johna Knoxa
kako su Bothwell i kraljica ubili
Darnleya da ga uklone s puta.
Knox to gromoglasno propovijeda.
A ima li većega dokaza njihove
ljubavi od nepromišljena braka?
A ja mišljah da nisam uspjela.
-Uskoro ćemo znati, Veličanstvo.
Velmože stupaju
prema Edinburghu.
Njihove snage nadmašuju
Bothwellove branitelje 5:1.
Pobunjeno plemstvo pod Morayevim
vodstvom počinje opsadu Holyrooda
Otvarajte vrata pred
vojskom pravednika!
Narode moj, u kakvu si
sada grešnu opačinu zapao!
Ne slijedite istinsku
škotsku zastavu,
nego krvavu zastavu
umorstva i izdaje!
Spomenite se da škotski kralj iz
groba vapi da mu se smrt osveti!
Zar ćete se boriti za Bothwella
i braniti tu grešnu kraljicu?!
Otvarajte vrata pred
vojskom pravednika!
Otvarajte vrata!
Bojiš li se, Marijo?
Da. Užasno, užasno...
To nije moja Marija.
-Samo se bojim za tebe.
Onda se uopće ne bojiš.
Zastavu primirja!
Naklon izdajice ne
doima se prikladnim.
Nismo podignuli oružje
protiv vas, sestro moja.
Samo protiv njega. -Prije
nego što izneseš svoje uvjete,
iznijet ću svoje.
Možemo odlučiti prijepor
dvobojem nas dvojice.
Ili mene i bilo koga kojeg
ti i tvoje izdajice odaberete.
Ne, naći će načina da te prevare!
Poslušajte Morayeve uvjete,
preklinjem vas, Veličanstvo.
Preklinjem i vas, grofe.
To dugujete kraljici.
No, recite. Koji su vam uvjeti?
Tražimo da zauvijek napustiš
Škotsku. -Ne! -I što još?
Da se kraljica obveže vladati samo
uz našu privolu. -To je sve? -Da.
Onda počujte moje uvjete.
Htjeli ste moju grofoviju. Uzmite je.
Napustit ću Škotsku.
Ali ako prisegnete da će kraljica
zadržati krunu i vladati kao prije.
No pogazite li riječ ili joj ograničite
suverenitet, radije čuvajte vrata.
Jer ja ću se vratiti.
Vidjet ću jesu li uvjeti
prihvatljivi velmožama.
Dopusti mi da živim ili poginem
i uz tebe. Žena sam ti. Volim te.
Volim te, moja Marijo. Ovako ništa
ne gubim. Sačuvat ćeš prijestolje.
Što će mi ono? Zapalila bih ga za
samo jedan dan proveden s tobom.
Premalo smo dana imali zajedno.
-No bilo je to 20 krasnih dana.
Boljih nego cijeli život. -Povedi me
sa sobom. -Ne. Škotska si kraljica.
To ti je sudbina. A ja ću te voljeti
do smrti. To je moja sudbina.
Dakle, Moray?
Škotsko plemstvo prihvaća
tvoje uvjete. -No, dobro.
Ruthvenovoj ili Mortonovoj
riječi ne bih vjerovao.
No koliko pokvaren bio,
ti si Stuart, kraljev sin.
Prihvaćam tvoju riječ kao
Stuarta. Ali upamti, Moray.
Prekršiš li zakletvu i digneš li
ikada ruku protiv nje, vratit ću se.
Donale!
Reći ću joj to u njezino blijedo
lice! Dolje s tom ubojicom!
Rušite ovu trovačicu duša! -Budete
li ovdje vijećali, izbacite luđaka!
Iako si kraljica i vjeruješ
u svoje bogove i idole,
u ovoj ti sudbonosnoj
noći neće pomoći!
Moray, zahtijevam da ga se ukloni!
Zašto mi ne odgovaraš?
-Morat ćete napustiti palaču.
To je moja odluka,
a ne tvoja. -Ne sada.
Još sam tvoja kraljica.
Prisegnuo si da ću vladati kao prije.
To je sada nemoguće.
Sad uviđam vašu izdaju.
Ne samo da ste izdali vladaricu
nego ste izdali sami sebe!
Gazite svoju prisegu. -Branimo
Škotsku! -Da! -Branimo je!
Možete ostati ovdje potpišete
li ono što vam mi naređujemo.
A što mi to naređujete?
Vašu abdikaciju.
I privolu da vam se sina okruni. -Ja
ću biti namjesnik do punoljetnosti.
Odbijam.
Prisilit ćemo vas da se
predomislite! -Bothwell će se vratiti!
A vojska mu je raspuštena. -I i
glava ucijenjena na tisuću kruna.
Dok ja živim, nikakva sila
neće mi oduzeti prijestolje.
Bacite me u tamnicu.
Ondje ću čekati Bothwella.
Lord Throckmorton,
veleposlanik u Škotskoj.
Kakve vijesti nosiš iz Škotske?
Bothwell je poražen. -Je li
uhvaćen? -Nije, Veličanstvo.
Pobjegao je u Dansku gdje
podiže vojsku protiv Moraya.
Ali nosim vam važnije novosti.
Sin Marije Stuart je okrunjen.
Moray iznova vlada kao
namjesnik. -Onda je abdicirala!
Tako Moray tvrdi. -Još je
u zatvoru? -U Loch Levenu.
Posjetio sam je. Moli vas za
potporu protiv pobunjenika.
Želi vas podsjetiti da, ako
podupirete pobunu u Škotskoj,
naposljetku ćete je vidjeti
u Engleskoj. -Pobuna.
Kako li mi je ta riječ mrska!
-Veličanstvo, upamtite ovo:
vaša sigurnost ovisi o tome
da ona ostane iza rešetaka.
Ali mogu li poduprijeti pobunu
toliko blizu vlastitomu prijestolju?
Upamti to.
A ne mogu ni birati
strane sve dok Bothwell živi.
Uspije li Moray, zauvijek će
čamiti u danskome zatvoru.
Pod nekakvom izlikom.
Vrati se u Škotsku.
Reci Morayu da je u očima
svijeta pobunjenik i izdajica.
Stoga ću mu se javno
suprotstaviti. -Veličanstvo.
Ali potajno ću ga podupirati.
A Marija Stuart?
Uruči joj ovaj prsten kao
znamen prijateljstva i potpore.
Ali ona će tražiti... -Znam što
će tražiti. A mi ćemo odgađati.
Odugovlačit ćemo
mjesecima, godinama...
U tome leži sigurnost.
Uplašila sam se kad ste
mi u noći zakucali na vrata
poput ptice koju je vjetar otpuhao
s pučine. Naš stol je skroman.
Ovo je sve što imamo,
gospo. Rado dijelimo s vama.
Tako. Lijepo sjedi. I
slušaj mamu. Tako valja.
I ja imam sinčića poput tebe.
Pita sjedi li i on na visokom stolcu.
O, da! Na doista visokom stolcu.
Zahvalni smo Bogu na hrani
koju ćemo blagovati. -Amen.
Thomase, tko je to?
Vaše Veličanstvo. -Dolaziš
od Elizabete? -Da, Veličanstvo.
Došao sam vas otpratiti na
sigurno mjesto. -Hvala kraljici.
Sada mi je potrebno
njezino prijateljstvo.
Hvala ti, dobrostiva prijateljice.
Ovdje ćete stanovati, Veličanstvo.
Ovo je Sir Francis Knollys,
vaš... domaćin. -Hvala, hvala.
Divno je opet biti slobodna. Gdje je
Elizabeta? Hoću je napokon vidjeti?
Želim joj zahvaliti. Gdje je?
Ostavljam ovu gospu pod vašim
nadzorom. -Nadzorom? Kako?
Engleska nema ovlasti nada mnom.
Elizabetu sam zamolila za
utočište. Obećala mi ga je.
Jesam li ja zatvorenica?
Zahtijevam odgovor!
Donale, čuješ li ovo? -To je
samo oluja, grofe. -Ne, slušaj!
To su gajdaši! Stižu, kažem ti!
-Legnite, bolesni ste. -Ne, slušaj!
Oni stupaju, čovječe!
Još ćemo mi pobijediti!
Mislio sam da sam čuo...
-Prilegnite, grofe, molim vas.
Otvarajte vrata! Otvarajte vrata!
Otvarajte!
Još uvijek ludi. -Da, ti
Škoti jaki su ko sam vrag.
Zatvorska groznica dobra je
za vraga. -Otvarajte! Otvarajte!
Niste pri sebi. Prilegnite, molim vas.
-Pobjeći ću, Donale. I to još noćas.
Još noćas, kažem ti!
Evo ih opet. Čuješ li ih? -Što to?
Gajde, Donale. Slušaj.
Pođi u Englesku. Pronađi je.
Poruči joj da sam na slobodi.
I oslobodit ću i nju. Reci joj
da će čuti gajde kad se vratim.
Reci joj da osluškuje. Reci
joj da moji gaj... moji gaj...
Moji gajdaši stižu.
Grofe? Grofe? Recite
nešto svomu Donalu.
O, dečko moj, dečko moj...
Što je njemu?
Sada mu više ne možete nauditi.
Da, zborio je istinu.
Slobodan je.
Uvedite zatvorenicu!
Hoću li napokon vidjeti Elizabetu?
-Njezino Veličanstvo je prisutno.
Simbolično.
Neka optuženica izvoli sjesti.
Radije ću stajati.
Simbolično.
Priznajete li ovlast ovog suda?
-Ni ovlast suda ni Elizabete.
Vladare sud nikada nije osuđivao.
Tetrarh Kajetan u Rimu
pogubljen je nakon suđenja.
Postoji još jedan presedan.
Licinije, šurjak cara Konstantina.
Ne zaboravimo Ivanu Napuljsku.
Vraćate se 1500 g. u prošlost?
Vratite se u vrijeme Poncija Pilata.
On je na raspelo osudio
najvećeg vladara na svijetu.
I podsjetite Elizabetu što se
dogodilo s uspomenom na Pilata.
Prisjetite se, molim,
da ste vi optuženica.
A za što sam to optužena?
Za pokušaj ubojstva naše
vladarice, kraljice Engleske.
Čamim u zatvoru otkad
sam pristigla ovamo.
Čak da sam to htjela,
kako sam to mogla učiniti?
Urotom s engleskim
podanicima vaše vjere.
S Anthonyjem Babintonom.
On je istinski prijatelj koji me htio
izbaviti iz nepravednog sužanjstva.
Gdje je on? -Pogubljen
je zbog veleizdaje.
A njegovi prijatelji?
-Pogubljeni zbog veleizdaje.
Siroti, velikodušni prijatelji.
Dakle, prvi korak da
mi dokažete krivnju
jest da pobijete one koji
bi potvrdili moju nevinost?
Zatvorenica će odgovarati
na pitanja, a ne postavljati ih.
Tu sam tužiteljica, a ne optuženica.
Optužujem Elizabetu za
izdaju i urotu da me ubije.
Nisam ja bila u uroti protiv nje.
-Poričete li tajnu komunikaciju
s već spomenutim
Anthonyjem Babingtonom?
Tko od vas ne bi pokušao
pobjeći iz nepravednog zatvora?
Znate li što znači biti
odsječen od svega što volite?
Od muža, sina i vlastitog naroda.
I biti zatočen poput životinje.
Sve dok svaki dan ne postane
dug poput cijelog životnog vijeka.
Da, krijumčarila sam pisma.
Nije li istina da ste kovali
urotu za umorstvo naše kraljice?
To je istinito koliko ste vi pošteni.
Nije li ovo pismo
napisano vašom rukom?!
Po vašoj vici i s ove udaljenosti
vidim da je to krivotvorina.
Hoćete li samo
odgovarati na pitanja?
Nisam ja čula nikakva pitanja.
Samo optužbe sročene kao pitanja.
Zašto otezati ovo ruglo?
Elizabeta je u strahu da kujem
urotu da se domognem krune
izmislila urotu kako bi
se mene osudilo na smrt.
No još strahuje zatvoriti
stupicu zbog Bothwella.
Zna ona da on pridobiva
potporu za mene u tuđini.
A kada se vrati, izvojevat će
pobjedu i opet ću biti kraljica.
Sve dok je on živ, živjet ću i ja.
Dovedite drugog zatvorenika.
Vaše Veličanstvo.
Donale. -Dao sam sve
da dođem do vas, gospo.
Ali to mi nije dopustio vaš
tamničar. I onda su me uhitili.
Donale, gdje je on?
Gdje je Bothwell?
Ne. Ne.
Spomenuo vas je na kraju.
Rekao je... Rekao
je da će vas čekati.
Uza zvuk gajda.
I sve ovo vrijeme...
Vi ste znali.
Sad uviđam.
Sada shvaćam.
Osudite me.
Ubijte me.
Ne marim.
Deset je sati i sve je kako valja!
Sve je kako valja!
Sve je kako valja! -Smiluj
se slabostima mojeg spola.
Osnaži me kako samo Ti znaš.
Utješi me u mojoj patnji.
I neka bude volja Tvoja.
Elizabeta.
Vidjela sam vaše tek
nedostojne portrete.
Ali da, vi ste Elizabeta.
Napokon.
Da, vi ste Stuart.
Sada vidim zašto
vas muškarci ljube.
Čak i sada, ovu
posljednju večer na svijetu,
ne bih se mijenjala s Elizabetom.
Trebala sam znati da ćete
doći ovako se... naslađivati.
Kradomice, pod okriljem noći,
kako ste i činili sve
da biste me uništili.
Vi me niste pokušali uništiti? -Kada
sam vam bila neprijateljica? -Vazda!
Vaš život mi je bio vječna prijetnja.
Kako? Zašto? -Rođeni ste
preblizu moga prijestolja.
Ili vi ili ja.
Da mi je netko zario nož u leđa,
preuzeli biste moje kraljevstvo.
Nikada ga nisam priželjkivala.
-Ali biste ga preuzeli da se ponudi.
Ah, da.
Čak niste ni žena.
-Ja sam kraljica.
Vi ste bili žena. Vidite
kamo vas je to dovelo.
To mi je donijelo sreću
koju nikada nećete pojmiti.
Ne bih se odrekla uspomene
na jedan dan s Bothwellom
za cijelo stoljeće vašeg života.
Što vi znate o mom životu?
Rođeni ste kao kraljica.
Prijestolja i počasti...
Sve vam je palo u krilo.
Što vi znate o borbi za moć?
Počela sam ni od čega.
Čak su mi i prezime nijekali.
Vlastiti me otac nije priznao.
Moja majka, da, Ana
Boleyn, bila je pogubljena.
I spoznala sam kako žena
može biti jedan dan kraljica,
a drugi dan stajati na gubilištu.
Vlastita me sestra poslala
u Tower. Znam što su zatvori.
Mjesecima su mi
prijetili smaknućem.
Umrla sam tisuću puta.
Ali izborila sam se za
sam vrh. Korak po korak.
Sve dok nisam osvojila krunu.
Ljubav nisam dala muškarcu,
nego svomu kraljevstvu. Engleskoj.
A vi mi tu naklapate o ljubavi.
Što vi znate o mojem životu?
Znam da je promašaj.
Veličanstveni promašaj.
Vi ste propali, a ne ja.
Odbacili ste kraljevstvo
zbog ljubavi. Zbog Bothwella.
Da. I to bih ponovno
učinila tisuću puta.
Oduvijek me se bojite.
Još me se bojite.
Znate da će vas moja krv okaljati
i tu mrlju nikada nećete isprati.
A najveća šteta, Elizabeto,
jest što smo nas dvije
mogle biti prijateljice.
Mislite da želim vašu
smrt? Marijo Stuart, spasi se.
Kako? -Potpišite da se odričete
prava na moju krunu kao Stuart.
Sveudilj vas vodi strah.
Strah vas je i mene mrtve.
Dakle, zato ste noćas došli.
-Odrecite se prava i živjet ćete.
Vi ste oduvijek žestoko voljeli moć.
Ja sam voljela kao
žena i izgubila kao žena.
A ipak sam pobijedila.
Nemate nasljednika.
Moj sin naslijedit će vaše
prijestolje. I vladat će Engleskom.
Ipak sam pobijedila!
Vaše Veličanstvo, vrijeme je.
Vaše Veličanstvo?
Vrijeme je.
Baš...
Baš kako su Tvoje ruke
bile razapete na križu,
primi me u svoj milosrdni zagrljaj.
I oprosti mi grijehe moje.
(Oče naš, koji jesi na nebesima,)
(sveti se ime Tvoje,
dođi, kraljevstvo Tvoje,)
(kako na nebu, tako i na zemlji.)
(Kruh naš svagdašnji
daj nam danas)
(i ne uvedi nas u napast...)
Adaptacija prijevoda GWTW
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3bcgx
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове