Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
- po romanu Nore Roberts -
Bako!
Bako, molim te,
otvori vrata!
- Trebala bi da se vidjas sa nekim drugim.
- Bako...!
Izvinite!
Ovo je privatan posed.
Porodici Dzenet Hardy se mozda
nece svideti sto ga rusis.
Ne smeta nam.
Oh, cekaj malo...
Ti si njena unuka, Kejti Lorens.
Glumila sam devojcicu na Tv-u
koja se zvala Kejti Lorens...
Ja sam Silla McGowan...
i, molim te, nemoj mi reci da se nisam
uopste promenila jer to nije istina.
Ne, promenila si se...
...I to dosta.
Tvoja baka je bila neverovatna.
Radila je sa Brandom i Beatty
i McQueen.
Svi ti hitovi.
Dobitnica Oskara.
Dva puta je dobila Oskara.
Da, nikad je nisam upoznala.
Umrla je pre mog rodjenja.
Slusaj, neces me udariti
tim cekicem...
- ako se malo priblizim, zar ne?
- Ne, osim ukoliko mi ne das povod.
Ford Sojer.
zivim preko puta.
Ko daje detetu ime po automobilu?
Navodno sam zacet sam na zadnjem
sedistu Fordovog Mustanga.
Dobro da tvoj otac nije imao "Camry".
Pa, pusticu te da nastavis sa poslom.
I ja radim kod kuce, pa ako ti
nesto zatreba...vici.
Hvala na pomoci, komsija.
Bako?
Silla?
Zdravo.
Jesi li donela moje pilule?
Oh, to je dobra devojka.
Baki treba san.
Gde ti je majka?
- Gde je dzoni?
- Bako, dzoni je mrtav.
Moram da pozurim.
Ne cini to.
Ne, ne cini to, bako!
Ne uzimaj to! Ne radi to!
Mora da se salis!
sta se ovde desilo?
Neko je isekao moje novo drvece.
Znas, neki tip se sunjao okolo.
Izgleda da se uopste ne slaze
sa tvojim uredjenjem okoline.
- Ti mora da si Brajan.
- Da, a ti si definitivno Sila McGowan.
- Zdravo.
Sredicu ti ovo, ok?
Pozvacu sannu u rasadnik
i nabavicu ti zamenu.
Hvala ti, Brajane.
Ovo je glavno kupatilo.
Badi, pomericemo ovaj zid nazad
za oko 1,2 m.
WC solja ce biti onde...
a ceo ovaj zid ce biti
u staklenim prizmama.
Cela tus kabina ovde.
Znate, tako necete imati privatnost.
Ali ce prirodno svetlo biti
u tus kabini.
Zasto bi nekom, pobogu,
trebalo ovoliko tuseva?
To su hidro-masazeri, Badi.
To je vrlo moderno.
Oh, nije to samo tus, Badi.
To je dozivljaj.
cekaj samo da probas.Ajde da
vidis kuhinju. Svidece ti se.
- Da ti pomognem s tim, Silla?
- Ne, hvala. Mogu sama.
Pogledaj ovo.
- Sjajno.
- Zar ne?
Da.
Zar ovo nije neverovatno?
cudi me da je bilo sta
preostalo...
od ostalih stanara koji su
ziveli ovde predhodnih godina.
Zar ovo ne bi bila
fantasticna radna soba?
Bila bi.
Hoces li organizovati momke da
sutra prebace sve ove stvari u ambar?
- Naravno.
- To bi bilo super.
Neka budu pazljivi.
To su sve bakine stvari.
cak ni ja ne znam cega sve ima
ovde. Pogledaj ovo.
I tako ce bastama biti vracena
njihova predjasnja slava.
Otarasicu se svih cokota
i siblja koje je izraslo.
Savrseno. To drvo...taj hrast, ja...
sana, ko je taj covek?
To je Karl Henesi.
Henesi? Hvala.
Izvinite, gospodine Henesi!
Gospodine Henesi...
Zdravo, gospodine Henesi.
Jeste li videli ko je
isekao moje drvece?
- Jesi li dobro?
- Da.
Koji je njegov problem?
Oh, wow.
Bako, zadrzala si i one retke.
Sacuvala si ih.
"Pesme za kisovito posle podne".
Wow.
Savrseno.
Baka, mama i dzoni.
O, bako...
"Trudi, srce mi lupa dok ti ovo pisem.
"Svake noci te sanjam,
"tvoj smeh, tvoj miris, tvoj ukus.
"Sanjam da vodim ljubav s tobom.
"Tvoj sam zauvek".
Tajni obozavalac.
- Sila, jesi tu?
- Da.
Zdravo.
Poklon za dobro-doslicu?
Ustvari...ne.
To je isplata...unapred.
Ja sam pisac crtanih romana i
stvaram novi lik za novu seriju.
Trebas mi. Ti si moja zena.
Hoce li meni trebati
moj cekic?
cekaj. Vidi.
Ovo je dr Kes Marfi.
Ona je arheolog.
Profesor arheologije.
Ona je tiha, kul, usamljena zena
potisnutih emocija...Znas?
Izgleda dosadna.
Naci ce drevno oruzje kad je u
pecinu zarobi zli carobnjak.
Naravno.
Slusaj Ford, imam jos dosta
stvari da uradim. Ok?
Transformisace se u Keltsku boginju sa
savrsenom kozom i ocima boje cilibara.
Neustrasiva, seksi.
Njen izbor oruzja je
dvostrani cekic.
Trebas mi ti i tvoj cekic.
Mislim da bi sad trebao da krenes.
Treba mi samo par tvojih snimaka
dok radis ovde po dvoristu.
- Je l' te ovaj tip uznemirava?
- Mogu se sama izboriti sa njim.
Zdravo, Brajane.
sta, je l' ovde
svako svakog poznaje?
- Tako nekako.
- Isli smo zajedno u srednju skolu...
I jos uvek igramo poker koji su
nasi dedovi zapoceli pre 50 godina?
- Pre 52 god.
Ja nisam isla u srednju skolu. Imala sam
tutora koji mi je dolazio na snimanja.
- Pa, to je kul.
- Oh, ne. Ne, ne, ne. Nije bilo kul.
Posebno kad je doslo
vreme za maturu.
Moji roditelji su stalno visili ovde.
Ovde su bile divlje zabave.
Mislim, stvarno divlje.
Pa, postoji tradicija koju cu vratiti.
Forde, polazi.
- Ti si ozenjen.
- Znam.
Lepo.
Lepo. Zadrzi tako.
Gore, gore.
Prelepo.
Mozes li jednom sa...
Sa podignutim rukama iznad glave?
Fino. Prelepo.
Svidja mi se.
Kako bi bilo da jednom
zamahnes cekicem iznad glave?
Prelepo.
Zadrzi tako.
Slusaj Forde,
ne znam da li si primetio ili ne,
ali ja pokusavam
da radim ovde nesto.
Samo se ponasaj kao da nisam tu.
O, prosto ko pasulj.
cekaj, cekaj. Je l' mozes da se
ponovo okrenes tako na sekund?
Odlicno, zadrzi tako.
To je prelepo.
Ne mrdaj.
Sigurno nije prijatno
biti u kuci bez tekuce vode.
Ako hoces, mozes da se
istusiras kod mene.
E sad, to je...zapravo ponuda koju
mislim da ne mogu odbiti.
I...sta je sledece?
Moram da polazem test za gradjevinsku
dozvolu u drzavi Virdzinija.
Pa...slusaj, mozes li pomoci?
Da, ne... ne koristim cekic.
Ali prilicno dobro rukujem
rostiljom.
Kakav biftek volis?
Onakav koji sapuce "Muu".
Donela sam tvoju flasu vina.
Povratak "Prodigal Pinot-a".
Bio sam u sred spasavanja
Univerzuma od vanzemaljaca,
ali...Univerzum moze da saceka.
Naravno.
Moja majka, koja je glumica,
je uvek mrzela ovo mesto.
Ali nije mogla da ga proda.
Pa sam godinama razmisljala
o tome da ga kupim od nje.
- Iako nikad nisi bila ovde?
- dzenet je obozavala "Malu farmu".
I uvek sam zelela da znam zasto.
Uostalom tu je i umrla.
Ionako mi se nikad zaista
nije svidjao Hollywood.
- Jos malo vina?
- Naravno.
- Sipaj, duso.
- Ali bila si tako uspesna.
O, pa jedna hit serija,
nekoliko...hvala...nekoliko B filmova,
...i nije neka karijera, pa...
- Madame.
- Hvala, monsieur (gospodine).
Moja majka je volela ideju da
budemo velika glumacka porodica,
kao Fonda ili Berimor...
...pa me je gurnula u sve to.
Ali, znas, jedina dobra strana toga
sto sam bila decja zvezda...
...je da smo moja tv porodica
i ja postali vrlo bliski.
Sve sto sam zelela je bio dom.
sta? sta?
sta?
Znas, na osnovu filmova i slika
tvoje bake koje sam video,
ti si mnogo lepsa nego sto je ona bila.
Ovo bi znacilo da ti se zvanicno udvaram.
To nije pametna ideja.
Vec sam ispunila svoju
kvotu gresaka za ovu deceniju.
- sta?
- zivi malo.
Oh, jesam.
Vidis, zivela sam puno.
Na primer, kad bih trebala da prespavam
ovde, ne bih spavala u odvojenoj sobi.
Spavala bih s tobom.
Hoces li sad malo salate?
Aha.
Hvala za divnu veceru i vino.
Zahvalna sam na svemu.
I na udvaranju, znas.
Hvala ti.
Ispraticu te kuci.
zivim preko puta ulice.
- Ko je to?
- Stiv.
Stiv!
Hej!
-Silla!
-Stiv!
-Hej, hej!
-Stiv, zagrli me!
- Bas sam uzbudjena sto si ovde.
-Prelepo je. Hajde, idemo.
Mozemo napraviti nesto
fantasticno od ovoga, zar ne?
- I tako cemo stvoriti prostor ovde.
- Kako se nisam toga setila?
- I tako mozes pravo do verande.
- Ti si genije.
- Izvini me.
- Ok.
Zdravo.
Samo sam hteo da se uverim da
si bezbedno stigla kuci.
Ko je to?
Ovo je Stiv censki,
za koga sam bila udata oko 5 minuta.
Bilo je 5 meseci, Silla.
Stiv me je naucio svemu sto znam
o prepravci kuca.
I par drugih stvari.
Stiv, ovo je Ford Sojer.
- Ford Sojer?
- Da.
Onaj Ford Sojer?
Nema sanse.
Ford je stvorio "Prodigal" serijal.
On je "Prodigal".
Oh, brale, vidi ovo, covece.
Vidi ovo.
Ti si to uradio?
Ne bas to, ali da.
"Prodigal", on je moj.
- Kul.
- Kul?
Stvarno kul.
Znas, stvarno sam srecna sto si ovde.
Mozes ostati koliko god zelis,
ali moras nabaviti sopstvenu
vrecu za spavanje, ok?
Izvini me, molim te.
- Ne mogu da zatvorim ovu stranu.
- Dobro.
Oh, Isuse.
Znas, zauzecemo manje prostora
ako se pripijemo.
A, jos i manje ako...
To boli.
Dobro.
Jesi cuo tu skripu?
- Ovo je stara kuca, Sill.
-Ne, to je bilo skripanje.
Ona skripi.
Neko mi je vec unistio drvece.
Samo zelim da se uverim.
Da idemo da ispitamo?
Ne.
Stiv.
"Prodigal Man". Kako ide?
Pomislio sam da bi ti se
mozda svideli ovi.
"Prodigal" originali,
izdanja od 1 do 6.
Brate.
Wow. Hvala, covece.
Pa, Stiv, hoce li ti smetati ako pitam
zasto ste se ti i  Silla rastali?
Trebalo nam je oko 5 minuta
da shvatimo...
da nam bolje lezi prijateljstvo
nego brak.
Volim je. Kao sestru.
Hvala.
Znas, ako ces biti ovde
neko vreme...
mozes odsesti kod mene.
Nema potrebe da spavas u ambaru.
- Ne spavam u ambaru.
- Oh, stvarno?
Pretpostavio sam to jer sam sinoc
video svetlo baterijske lampe ka tamo.
Ne pricaj. Kad?
U 3:00 u jutru.
- Ne mogu da verujem.
- Sve je rastureno. Vidi ovo.
Pokidali su ove kutije.
I sav njen nakit.
sta ste vas dvojica naumili?
Ford je video sinoc
nekog da se sunja okolo.
Oh, moj Boze.
- U isto vreme kad si i ti cula skripanje.
-Oh, ne.
Da sam na tvom mestu,
poceo bih da zakljucavam ambar.
Pogledaj sve ovo.
- sta?
- sta je bilo?
Ubo sam se.
Oh, osecam se mnogo sigurnije
kad ste mi vi momci u blizini.
Ponudio sa Stivu sobu.
Pa, lep komsijski gest od tebe.
I ne bas.
Nisam mogao da spavam znajuci
da vas dvoje delite spavacu sobu.
- Hvala.
- Pa, hvala tebi, komsija.
- Dobro.
- Hvala ti.
Hoces da podjes na veceru sa mnom
veceras u grad?
zao mi je, imam sastanak sa sanom.
Sa pejzazistom. To je brzo.
- zivot je kratak.
- Da, jeste.
U redu.
Zabavi se!
Ne cekaj me.
Trudna?
Bila si trudna.
Oh, bako, sta ti se desilo?
Hollywood je mesto
gde magija nastaje.
U pravom svetu mi smo samo duhovi,
ali ovde, mi smo stvarne.
Ali ovo nije stvarno.
Mrzim da glumim. Osecala sam se tako
usamljeno kao centar svacije paznje.
Ja sam uvek bila srecna na snimanju.
Ali ubila si se.
- Ako si bila trudna...
- Ako?
Ako, ako, ako
"Ako" je za sutra.
Ko je otac?
Hej!
- Dobro jutro, Silla.
- Dobro jutro.
- Doneo sam ti preukusne krofne.
- Obozavam krofne.
Hej, je l' je Stiv ustao?
- Mislila sam da je proveo noc sa tobom.
- Ne.
Ovaj katanac je otkinut.
Ja sam to sinoc zakljucala.
- Oh, Boze.
-Oh, no.
Oh, Boze. Duso.
Nek neko pozove Hitnu pomoc!
Ostani sa mnom, bebo.
Samo disi.
Zasto bi iko zeleo da
povredi Stiva?
- Verovatno je bio neki skitnica.
- Ne.
Stiv je jednostavno bio na
pogresnom mestu u pogresno vreme.
Ford.
- Zdravo.
Silla, ovo je moja mama, Keti.
Siroto dete.
Mama radi ovde kao volonter.
Tvoj prijatelj je u sigurnim rukama.
Dr. Patel ga operise,
ali potrajace jos par sati.
Hvala vam gospodjo Morow.
- Molim te, zovi me Keti.
- Keti.
Hvala mama.
- Javicu ti ako cujem nesto.
- Hvala.
Vraticu se do tvoje kuce i proveriti
da li je sve u redu. Jesi dobro?
- Ok. Hvala.
- Da. Hvala.
- cao.
- U redu, vidimo se kasnije.
Ford, ne moras da ostajes.
- Necu te ostaviti samu.
- Dobro.
Mogu li vam pomoci?
- Trazim Sillu McGowan.
- To sam ja.
- Gospodjica McGowan.
- Da.
- Ja sam detektiv Wilson.
- Drago mi je.
- Zdravo, Al.
- Ford.
zeleo bih da popricamo nasamo.
- U redu, idem da telefoniram.
- Hvala.
Ok.
Kakav je zapravo vas odnos
sa gospodinom censkijem?
Zapravo, bili smo u braku.
- Je l' je g-din censki bio ljubomoran
na g-dina Sojera? - Oh, ne, ne.
Stiv apsolutno obozava Forda.
Znate, trebali bi da proverite
gospodina Henesija...
i vidite sta je radio sinoc.
Karl Henesi? Zasto?
Tek sto sam posadila novo drvece
neko je odlucio da ih obori.
Henesijev kombi je bio parkiran
ispred moje kuce.
Prigovorila sam mu to.
Udario me je.
- Znate, Henesi ima motiv.
- Kako to mislis?
Pa, njegov sin je umro prosle godine
i on jos uvek krivi tvoju baku
za ono sto se desilo.
sta se desilo?
Ne znas za nezgodu tvog
ujaka dzonija?
Znam da je moj ujak dzoni poginuo
u saobracajnoj nesreci.
Pa, Henesijev sin je bio sa njim u kolima
nakon cega je postao kvadriplegicar.
Oh, moj Boze.
Tvoj ujak dzoni je vozio
i bio je pijan.
Pa je Henesi krivio moju baku
i sada krivi mene.
Razgovaracu sa Henesijem.
U medjuvremenu, slacu patrole da
vam obilaze kucu svakih par sati.
Hvala vam. Hvala vam.
Verovatno bi trebala da nabavis alarm.
Ili velikog psa.
Nabavicu alarm.
Manje ciscenja treba oko njega.
- Hvala, Al.
- Vidimo se, Ford.
Hvala vam.
Spavaj kod mene nocas.
Ne zelim da ostajes sama.
Oh, ne. Spavacu u mojoj kuci.
U redu. Onda cu i ja.
U svojoj vreci za spavanje.
Oko ovoga nema pregovora.
Mozes staviti svoju vrecu za spavanje
na dusek do mene... do moje.
Dobro.
Mozes se sad okrenuti.
Spavam u boksericama.
Vidjala sam vec bokserice.
Ja nisam pristojna kao ti.
Dobro.
Nikad nisam videla
takve bokserice ranije.
Dobijam "Prodigal" proizvode besplatno.
Drago mi je da si ovde.
Drago mi je da sam ovde.
Laku noc.
Silla. Silla, ovde. Ovuda.
- Koga trazis?
- Trudi.
Ali ti si Trudi.
Naravno.
Ali dzenet je mnogo
interesantnije. Evo ga.
Oh, covece.
Koga si ubila te noci,
dzenet ili Trudi?
Trudna sam.
Konacno sam srecna ponovo.
Silla!
Hoces li mi sacuvati ovo ovde?
Toliko je ljudi u i oko moje kuce.
Naravno.
"Trudi Hamilton."
To je bilo pravo ime moje bake.
Izgleda da je afera pocela par
meseci pre nego sto je dzoni poginuo.
Poslednje pismo je poslato na
"Malu farmu"...
oko nedelju dana pre nego
sto je dzenet izvrsila samoubistvo.
Sva su nepotpisana.
Ali su poslata odavde.
Bio je ozenjen.
A dzenet je nosila njegovu bebu.
Ako je nosila njegovu bebu,
i ako je znala da je trudna,
zasto bi se ubila?
Mozda se slucajno predozirala.
Slusaj ovo. Poslednje.
"Ovo prestaje sada. Pozivi mojoj zeni,
pretnje i histerija prestaju sada.
"sta god da smo imali,
gotovo je dzenet."
A ovaj deo...
"Ne preti mi vise
ili ces platiti za to.
"Obecavam ti."
sta ako nije izvrsila samoubistvo?
Wilson bi trebao da ima ovo.
Ne, ne jos. Pisma od
ljubavnika dzenet Hardi.
Ne.
Sve te spekulacije, stampa,
opsednuti obozavaoci.
Ime moje bake bi se ponovo
vuklo po blatu.
I svaka sansa da ja imam normalan
zivot ce nestati.
Tako da ce za sada, ovo biti
samo nasa mala tajna.
Hoces na sladoled?
Ti si veoma zbunjujuc covek, Forde.
- Hvala.
- Nema na cemu.
- To je dzenet-ina unuka.
- Zdravo.
Vidis kako je biti
unuka dzenet Hardi?
Potpuni stranci te zaustavljaju
i bulje u tebe,
govore ti da ih podsecas na nju.
Je l' je tako?
Licim li na nju?
cak ne znam ni ko sam ja.
Pa, nisam siguran kakva je
bila tvoja baka,
ali pocinjem da upoznajem tebe.
sta, neuroticnu,
nesigurnu u sebe?
- I pametnu, samouverenu. Usmeravanu.
- Ok, dobro.
- sta mislis?
- Dobro.
Znaci, hoces da zamenis
sve polomljene latice
- sa ovim...
- Detelinama.
- ...detelinama?
- Da. Da, one su simbol Irske i srece
i mislim da bi se mojoj baki
veoma svidele.
Kakva je bila...moja baka?
Secam se njenog smeha.
Nekako je opijao.
Secas li se nekih prica da se
sprijateljila sa nekim covekom iz kraja?
Mnogi su pricali raznorazne price.
Vecina od njih nije bila
ni blizu istini.
"Kolika razdaljina je potrebna
izmedju zidnog furnira i obloge?"
U redu, imamo: "a) 5 inca.
"b) 1 inc.
c) 2 inca."
U redu, ovo je lako.
Znam da mrzis kad gubis od
zenske osobe. Hajde.
Neces uspeti ako se ne potrudis.
Dobro.
Ja cu odgovoriti "1 inc".
Udji.
Ovo je stvarno fantasticno.
I izuzetno razocaravajuce.
- Ne svidja ti se?
- Svidja mi se.
Znaci neces se vise
tusirati kod mene.
Mogla bih.
Ako me zamolis lepo.
Peskir, molim.
Hvala ti.
Ovaj je ogroman.
- To je peskir za plazu.
- Pa rekla si "veliki".
"Prodigal" peskir.
Mislio sam da ti spremim veceru.
Hvala ti ali nisam gladna.
Stvarno sam nervozna zbog tog testa.
Priblizava se. Moram da ucim.
Pa, ne mozes da ucis praznog stomaka.
Osim toga, pravim moj
specijalitet brij 2.
Jesi li dobro?
Makarone sa sirom?
sta ti je treci specijalitet,
brza hrana?
Znas, kad se momak ponudi
da ti spremi veceru,
posebno kad ti je kuhinja u haosu,
ja se ne bih bunio.
Zasto cinis sve ovo za mene?
Jer verujem da to zasluzujes.
Ovo je drugi put
kako mi kazes nesto...
sto mi niko do sada nije rekao.
sta je bilo prvo?
Da me neces ostaviti samu.
Hej!
Henesi! Hej!
- Skloni se. Skloni se.
- Dosta mi te je!
Dovoljno si nas vec povredila.
Ja povredila vas?
O cemu, kog djavola, pricas?
- Neces se izvuci sa tim.
- Umalo si ubio Stiva.
Znas li da je u bolnici?
- Prestani da pricas lazi policiji.
- Znas li?
Ja ne lazem policiju.
Kloni me se.
Kloni se moje kuce!
Kloni se svakog koga poznajem!
Kloni se!
- Keti, zdravo.
- Zdravo, Silla.
- Kako si?
- Kako je Stiv?
- Bolje mu je, ojacava.
- Da? Dobro.
- Ja sam Tom. Ketin muz.
- Zdravo.
Kako nas sin radi?
Je l' ti zavrsava posao?
Brajan radi fantasticno.
Znaci vi ste Tom.
Onaj Tom, guru nekretnina.
Mozda bismo mogli nekad da
popricamo o lokalnom trzistu.
Volela bih da nadjem
neke kuce za obnovu.
- U svako doba. Voleo bih da pomognem.
- Hvala vam.
Stvarno pustas korene ovde.
To je fantasticno.
Pa, bolje da odem da vidim Stiva.
Ali volela bih ako biste vas dvoje svratili
i mozda videli Brajanov rad.
Ok, i nadala sam se da ces
nas pozvati. cuvaj se. Budi jaka.
- U redu.
- Zdravo. Hvala.
Razlog za pravljenje doma ovde
su ljudi kao sto su Morowsi,
i Brajan, sana,
cak i dzangrizavi Badi.
I Ford.
Znam da se nisam bas "proslavila"
kad su u pitanju veze,
ukljucujuci i tebe,
ali stvarno mislim da se
zaljubljujem u njega.
Do djavola.
Stiv? Stiv?
Stiv, jesi li upravo rekao nesto?
Jesi li progovorio?
Pricaj mi, duso.
sta ti radis ovde?
Ti si ovde, ti si u Virdziniji.
- Oh, tacno.
- Dobro si.
Sve ce da zaceli.
Tako mi je drago da si dobro.
- Je l' je moj motor dobro?
- Da. Tvoj motor je savrseno.
Savrseno je. Vec sam ga poslala
nazad u Los Andzeles.
Mala farma. Nisam trenutno ovde,
ali mozete ostaviti poruku
nakon zvucnog signala.
cao. Nisi otvorila vrata
a sad se ne javljas na ovo,
pa se pitam da li treba
da sam zabrinut ili ludo ljubomoran
jer si pobegla sa drugim.
U svakom slucaju, nazovi me
da bih znao na cemu sam.
covece, bas si sladak,
i da nisam trenutno toliko umorna,
otisla bih pravo tamo
i zaskocila tvoje kosti.
Zaobisli su alarm provaljujuci
bravu na vratima podruma ovde.
Pa, reci cu Brajanu da
poveze i vrata podruma.
Ko god da je ovo uradio
znao je da ste van kuce.
Iskreno verujem da je
gospodin Henesi imao nesto...
sa smrcu moje bake.
Tvoja baka je izvrsila samoubistvo.
Sva su nepotpisana.
Mogao bi biti Henesi.
Donji deo slova "y" je veoma
karakteristican, poput malih udica.
Mislim, lako bi mogli
da proverimo njegov rukopis.
Da.
To bi znacilo da su Henesi
i tvoja baka bili ljubavnici.
Razmislite o tome. Mislim,
ako je Henesi spavao sa dzenet...
nakon smrti sina,
sigurno je imao veliku grizu savesti.
Ton u pismima se promenio
nakon udesa.
Onda je dzenet saznala da je trudna
i zelela je da zadrzi bebu.
Henesi je mogao da ubije moju baku
i da namesti da lici na samoubistvo.
Pa, Henesi tvrdi da je bio kuci sa
svojom zenom kad je Stiv napadnut,
i ona je podrzala njegovu pricu.
Razgovaracu ponovo sa njima.
I nabavicu uzorak rukopisa.
Zasto sam jos uvek ovde?
Mogla bih da se vratim u L.A. sa Stivom,
i dobro zivim obnavljajuci kuce.
Odlazak nije opcija.
Znas da zelis da ostanes.
Da, ali sta ako je to greska?
Ja ne mislim tako.
Mislim da je ova kuca vredna
borbe za njom.
Hoces li...
Hoces li me zagrliti na kratko,
molim te?
Naravno.
Hvala.
Bolje?
Da.
Smislicemo nesto.
Ali ne nocas.
Nocas cemo samo lezati ovde
slusajuci kako se kuca smiruje
i noc, i bube.
Zasto nisi u vezi?
- cuvam sebe.
- Za sta?
Za tebe.
sta da nikad nisam dosla ovde?
Pa, bio bih veoma usamljen covek.
Henesi, otvori!
Zdravo. Izvinite, moram da
razgovaram sa vasim muzem.
- On nije ovde.
- cekajte, cekajte, cekajte...
- Slusaj devojcice, moras prestati sa ovim.
- Ja?
- O cemu, do djavola, pricate?
- sta?
-  Da lazes policiju.
-Ne, ne, recite muzu da prestane.
- sta da prestane? Moj muz je dobar covek.
- Da prestane sa nasiljem i napadima.
- Da prestane da me proganja.
- Samo idi, odmah.
- Znate li da je vas muz proganjac?
- Ti i tvoji...
ste nam samo doneli
tugu i tragediju.
Taj tip je potpuno lud.
Ne dolazite mi u kucu...
- i ne obracajte se mojoj zeni.
- Ti si jedan lud kuckin sin.
Hej! sta to radis?
Vrati se.
Ostani dole ili cu morati
da se pobrinem da ostanes dole!
Pozvala sam policiju.
Vidimo se tamo, dzenet Hardi.
Vodite gospodina Henesija u okrug.
On je potpuno lud.
Misli da sam ja dzenet Hardi.
Bolje da ti tu ruku
pregledaju u bolnici.
Ne, dobro sam. Hvala.
Sada je sve gotovo, Silla.
Nema vise Henesija.
Dodji ovamo.
Wow.
Ovo je neverovatno.
Oh, gospode. Ona je boginja.
- Boginja koja razbija guzice.
- Izgleda tako jako i smelo.
- I neustrasivo i seksi.
- I ni malo kao ja.
Odakle ti to?
Sve sam to preuzeo od tebe.
Razmisljam o tome
da joj stavim tetovazu.
Wow. Keltski simbol zenske moci.
- Kao da ti Stiv nije rekao.
- Ne. Sudbina.
Ceo moj zivot ljudi su me posmatrali,
slikali me, gledali me.
I ja nisam imala kontrolu nad tim.
Ova mala tetovaza je privatna.
Ja kontrolisem s kim cu
da je podelim.
- Mogu da joj promenim lice ako zelis.
- Ne, ne, ne.
Svidja mi se da budem inspiracija
za junakinju stripa.
Samo...
Samo mislim da je velicina grudi
malo preuvelicana, znas.
Pa, dopusti da ispravim.
Da ti pomognem da vidis sebe
onako kako te ja vidim.
Kako ces...
- Samo...
- Hoces da ti poziram?
... se smesti udobro.
- sta, zar nisam dovoljno?
- Tako nekako.
- Samo lezi.
- Kako zelis...
Decje lice, ovamo.
Fino.
Hoces da pomeris tu nogu
i napravis mali razmak?
To je lepo.
Pomeri saku do druge ruke.
- Ovde?
- Aha. Malo opustenije.
Prelepo.
I...otkud keltska tetovaza?
Majka moje bake se zvala
Eni Rouz McKenna. Bila je Irkinja.
Neces joj staviti tetovazu
pozadi, zar ne?
Seksi. Veoma seksi.
sta kazes za njene bicepse?
- Mogao bih da ih uradim.
- Kao kod pravog super heroja.
- Uradjeno.
- Hvala ti.
- Neverovatno.
- Mogu li da vidim?
- Naravno.
- Gotovo je?
Slikali su me milion puta...
ali me niko nikad nije "uhvatio".
Trebali bi da ponovimo ovo uskoro.
Bar da pokusamo,
ako budes mogao.
Pa, za prvi put sam
ulozio samo 75% snage.
Sad za drugu rundu...
Oh, ne, to je moj alarm.
Moj kamionet!
Ford?
Samo prestani!
Oh, covece, moje gume.
Ford. Ford, izbusili su mi gume.
Izgrebali su celu stranu kamioneta.
- sta je, kog djavola, to?
- sta?
To sam ja.
To je Kejti Lorens lutka.
Moj Boze.
Ovo zele da urade meni.
Daj mi to.
- Nije gotovo.
- Dodji ovamo.
Uzecemo lutku da vidimo
mozemo li izvuci neki dokaz iz nje.
Je l' ti je jos neko pretio
ili se ponasao cudno?
Imala sam upucene poglede,
buljenja, komentare.
Udvostrucicu strazu
i postavicu patrolu ispred.
- Pa, gde je bila gospodja Henesi?
- Trazimo je.
Tu si.
- Mogu li srknuti tvoju kafu?
- Naravno.
Sedim ovde i po prvi put...
mogu da vidim zasto je
volela ovo mesto.
I ja to osecam.
To je zato sto, ne samo da obnavljas
kucu, vec joj vracas i zivot.
Kao pocast mojoj baki.
Ali je stvarno... i za mene.
Dobro jutro, Alvin.
- Dobro jutro.
Forenzicari nisu nasli
otiske prstiju na lutci,
ali smo nasli zaostalo
kukuruzno brasno.
- Kukuruzno brasno?
- Modifikovano kukuruzno brasno.
Ko god da ti je ovo uradio kolima
nosio je rukavice od lateksa.
Veoma su ceste,
ali ispitujemo to.
Dobro.
I nasli smo gospodju Henesi.
Odsela je u motelu
u blizini zatvora.
Posecivala je muza.
Vratila se sad, tako da cu je posetiti.
- Hvala vam.
- Vidimo se.
- Prijatan dan.
- I vama takodje.
Hej, zar ne bi trebala da krenes?
Izvinite.
- Je l' je ovo ispit za dozvolu izvodjaca radova?
- Da, gospodjo. Sedite.
Gospodo.
Wow. Stvari se popravljaju, a?
- Evo, izvolite.
- Hvala.
Ok. U redu, imate 2 sata
za rad. Srecno.
Ja sam izvodjacica radova.
Za tvoj uspeh.
Ne. Da, ne mogu...
Obavila sam mali detektivski posao.
Nakon testa otisla sam u arhivu.
Vidi sta sam nasla.
To je izvestaj sa autopsije dzenet Hardi.
"dzenet Hardi je bila 38-god  belkinja,
"koja je umrla od akutnog trovanja
kombinacijom lekova i alkoholom.
"Nacin smrti je
oznacen kao nesrecan."
Nema ni pomena o trudnoci.
Vidi.
Moguce je da je dzenet lagala
o tome da je trudna.
Pa, to je ono sto cu saznati.
Izvinite. Dr. Rajs?
- Da li vas znam?
- Ne.
Ali moja baka je bila dzenet Hardi.
Evo, pogledajte ovo.
Ispitali ste njeno srce,
njen stomak, njenu krv.
Kako vam je promakla trudnoca?
Slusajte, naterali su me da izostavim
taj detalj iz mog zvanicnog izvestaja.
- Ko vas je naterao?
- Dobio sam ljutit telefonski poziv.
Publicista me je nazvao.
Molila me je da ne
objavljujem trudnocu.
Zasto biste je poslusali?
Smatrao sam da je jedina
zvrtva mog propusta
nerodjena beba.
Osim ako se dzenet nije ubila.
Onda su oboje zvrtve.
Mlada damo, nisam video da je neko
krivac za njenu smrt osim nje same.
Ako je dzenetin publicist znao da je trudna,
verovatno je znao i da je imala aferu.
- Da probam nesto.
- Koga zoves?
- Halo.
- Mama, ovde Silla. Da.
Ne, znam da si zauzeta.
Znam ali imam samo jedno brzo pitanje.
Ko je bio bakin publicist
kad je umrla?
Celog zivota imala je istog publicistu.
To je bio dzordz.
- Ko?
- Ne secas se?
- Jesi li sigurna?
- Dolazis na...
Ne, ne zelim da letim tamo
i da budem u tvom show-u.
- Ok? Izvini.
- Trebala bi da budes u mom show-u.
Jesi li znala da je baka
bila trudna kad je umrla?
Ili da je imala aferu?
- Ti si opsednuta.
- Mama. Nisam opsednuta, mama.
- Da, jesi.
- Mama?
Dobro.
Poticem iz disfunkcionalne porodice.
Pa, to je bilo interesantno.
Dakle, nije mogao biti dzenetin publicist
taj koji je zvao dr. Rajsa.
Njen publicist je bio muskarac.
Gospodjo Henesi.
- Gospodjo Henesi, molim vas.
- Zar niste vec dovoljno ucinili?
Ne. Slusajte, ajde da
prekinemo sa ovim ludilom, ok?
- Odlazite.
- Ne idem ja nigde.
G-djo Henesi, ono sto se desilo
vasem sinu je tragedija, ali...
Ali to je bila nesreca sa kojom
ja nisam imala nikakve veze.
Gospodjo Henesi, molim vas.
Kad je moja baka umrla,
jeste li vi zvali doktora Rajsa?
Gospodjo Henesi, molim vas.
- Jesi li dobro?
- Dobro sam.
Samo da posaljem ovo izdavacu.
Odmah se vracam.
U redu.
zao mi je.
- Oh, izvini. Jesi li dobro?
- Meni je zao. Da, dobro sam.
Video sam Fordov kamionet
a moja kancelarija je onde.
Dobro.
A kao sto smo se dogovorili...
...trenutni uzorci i spiskovi.
Ovo je super.
Ovo trziste sa vise prodavaca nego
kupaca pruza velike mogucnosti.
Pa, provericu.
Nece ti prodati "Malu farmu", Tome.
- Vidi ga.
- Pricamo o...
...buducim poslovnim poduhvatima, ok?
- Vidimo se kasnije.
- Dobro. Prijatan dan.
- Bezi odavde.
- Ma ti bezi.
O ovome sam ti pricala.
Svi gore su od izvornog gipsa.
Oh, pogledaj te male deteline.
Svidjaju mi se.
Zabave su ovde bile veoma zabavne.
Narocito se secam
te zabave za zadnji Bozic.
To je bio poslednji put
da sam bila ovde.
Sve one dekoracije.
Oh, i svetla.
Bilo ih je svuda.
I muzika.
Oh, muzika.
Oh, i neverovatan roze kauc
bas ovde.
I dzenet u njenoj seksi plavoj haljini.
Svi su je molili da peva.
Tamo se nalazio klavir.
Oh, onaj ... kako se zvao...
Svi su mislili da ima aferu
sa kompozitorom.
- Leni Ajznar.
- Leni Ajznar. Tacno.
Ali, onda se ispostavilo
da je bio gej.
To su bila srecnija vremena.
To je bio...
To je takodje bio onaj Bozic,
pre dzonijeve smrti.
zao mi je.
Skrenula sam na morbidnije teme.
Stare kuce...one su
pune zivota i smrti.
Keti...secas li se...
da li je dzenet bila u vezi sa nekim...
ozenjenim covekom iz kraja?
Nekim odavde?
Ne znam, srce.
Nijedna ljubomorna zena
joj nije lupala na vrata?
Ne, koliko sam ja cula.
Dobro.
Ti si veoma nalik na tvoju baku.
Tvoja energija i odlucnost.
sta ti se sve uzasno dogodilo
ali ti si ostala.
Mislim da bi tvoja baka bila
veoma, veoma ponosna na tebe.
Mozda mi mozes pomoci sa necim.
Trudim se da povezem imena
sa svim ovim licima.
Pa, duso to je Big Dru Morow,
Brajanov deda.
Umro je pre 20 godina.
Slatko. Pogledaj ga.
- Hej.
- Zdravo.
- sta je bilo?
- Depresivna sam.
Mislila sam da cu otkriti nesto,
ali bio je samo jos jedan corsokak.
Pa, cekaj da te oraspolozim.
Sedi.
Ok.
Zatvori oci.
Zatvori ih.
- Mogu li da ih otvorim sad? Mrzim
iznenadjenja. - Ne jos.
Mogu li da otvorim oci, molim te?
Otvori ih.
Oh, Isuse.
Fantasticno je.
- Wow.
- Ti ga prva vidis.
Pravo je umetnicko delo.
"Njena potraga ju je odvela daleko".
Ne bih uspeo bez tebe.
Ozbiljno. Nisam imao nista
pre nego sto si ti dosla...
i pocela da zamahujes cekicem.
Budi moja.
sta da budem tvoja?
Moja porodica.
Forde, molim te ne cini ovo.
Slusaj, ja crtam stripove
i igram video igrice.
Ali prilicno solidno zaradjujem.
Prilicno dobro kuvam
ako volis stejk i makarone sa sirom.
A cini mi se da volis.
Forde, slusaj me.
Ti si postojan.
Ja sam u haosu.
U redu?
Da.
- Udaj se za mene.
- Ok.
Slusaj. Ja sam treca generacija koja
sve usere kad je rec o muskarcima.
Moja baka...potpuna propast.
Moja majka...moja majka
se udavala pet puta.
Aha, 5 muza. Pet.
Mozes li da verujes?
Ja...ja sam cak jednom bila udata
za jedno 5 minuta. Veruj mi,
postedi sebe od slomljenog srca.
Otvori je.
Nije otrovan, kunem se.
Ne nosis mnogo nakita.
Kad ga i nosis, ne biras mnogo bljestavo.
Nisi tip devojke koja voli da impresionira
drugarice sa velikim, debelim kamenom.
I ti radis rukama,
pa i to mora biti uzeto u obzir.
Puno si razmisljao o tome.
Nije toliko tesko.
U redu, recimo da kazem "Da, da,"
znas, "Hajde da se vencamo,
"ajmo u Vegas,
kao moja baka i majka,
"ajmo u Malu Kapelu Ljubavi."
Ti spakuj torbe,
ja cu da rezervisem karte.
sta je sa tobom?
Zavrtece mi se u glavi od tebe.
Ne razmisljas uopste o prakticnosti
ili stvarnosti ove situacije.
- Kao o cemu?
- Kao...gde cemo ziveti?
- Na "Maloj farmi".
-Ok, sta cemo sa ovom kucom?
Ovu kucu sam kupio
takvu kakva jeste.
Ti si napravila sebi dom
na "Maloj farmi".
Primi me u svoj dom, Silla.
- Davim se ovde.
- Samo da ga probam.
Lep je.
Dobro.
- Dobro.
- Dobro?
- Oh, divno, publika.
- Potrebne su mi gradjevinske rukavice.
Aha, ti veliki siledzijo.
Hoces li se skoncentrisati
na dusek?
Ne mogu se skoncentrisati ninasta.
Ovo je smesno.
Ne zaboravi,
ja sam naucila Brid svemu sta zna.
- Oh, da?
- Da.
Ford! Ford!
sta pise?
"Odlazi ili umri."
Stavi mi je u kola.
saljem ovu lutku forenzicarima.
Pronasli smo par otisaka stopala
u blatu blizu kuhinje.
Mali su kao kod decaka ili zene.
- sta je sa gospodjom Henesi?
- Poslao sam patrolu da je provere.
Ko god da ovo radi,
ulazi u kucu dok ste u njoj.
Ne bih vise bio ovde.
- Mozemo biti u mojoj kuci.
- To je dobra ideja.
Dobra vest je
da postaju aljkavi.
Uhvaticemo ih.
Hej, Sam, jesi dobio poruku?
Pretpostavljam da nismo trebali
da donosimo dusek ovde.
Jedinica 11, jedinica 11, javi se.
- Koje je vase 20, 11?
- Ja sam oko...
- Verujem u ljubav.
- Ljubav te nikad nije ucinila srecnom.
Ali dala mi je dzonija i Dili.
I ovo.
Mozda ce ovo biti jos jedan decak.
Ko je otac?
Je l' te je povredio?
Voleo me je.
- Je l' je beba upropastila sve?
- Ne moja beba, Silla.
Njena beba.
Njegova zena je bila trudna?
Procitala si sva pisma.
Kako se on zove?
- dzenet, kazi mi njegovo ime.
- Obrati paznju.
Imas odgovor.
Dobro jutro.
Zar se nikad ne uspavas?
Imala sam jos jedan san nocas.
Nesto sam propustila.
" Imam moju zenu, decu,
i jedno na putu o kojima moram misliti."
I njegova zena je bila trudna.
Tip je bio fabrika za bebe.
I dete bi imalo oko 35 godina sad.
Moje godiste.
Moramo saznati ko je rodjen
malo posle njene smrti.
Znacemo tacno ko je bio otac.
U ponedeljak mozemo da odemo u Richmond
i pogledamo maticnu knjigu rodjenih.
A tvoj godisnjak?
Dete mora da je islo sa tobom u skolu.
- Dobra si.
- Mislis?
Robert Mach, Mark McCorkle.
Iselili su se iz grada.
Ok, Denise Messenger.
Umrla je.
Brajan Morow.
cak je i Brajan odgovarajuce godiste.
Pola razreda jeste.
Bio si streber iz matematike?
Tutor algebre i majstor za poljubce.
Tu su dzenet i dzoni
a to je Henesijev sin.
Evo ga Tom. To mora da je Keti.
Jedva da je prepoznajem.
To mora da je Bozicna zabava
pre nego sto je dzoni poginuo.
Svi izgledaju tako mladi i srecni.
Oh, to mora da je Brajan. Idi.
- Ne.
- Ajde, idi. Zabavi se.
- Idi.
- Necu te ostaviti ovde samu.
- Dobro sam.
- Brajan ce razumeti.
Ne, Brajan ce kriviti mene. Idi.
U redu.
Ali zakljucaj vrata kad izadjem
i ukljuci alarm.
I, ako se bilo sta desi, zovi me.
Obecavam. Ok?
Brisi!
- cao momci.
- cao, Ford.
Alo?
Ford?
Ispadam.
Ajde, samo te zafrkavamo.
Hoce li neko jos piva?
Kakav pakao, brale.
Ok, zivis opasno, a?
Alo?
cekaj sekund.
Keti, prepala si me.
- Izvini sto ti smetam.
- U redu je.
Prvo sam prosla pored tvoje kuce
a onda ovde videla upaljena svetla.
Izgubila sam prsten
koji je pripadao mojoj baki.
To je uzasno.
Skinula sam ga kad sam oprala ruke
u tvom toaletu.
Ok, ne secam se da sam ga videla.
Kuca je u pravom haosu,
ali ajmo tamo,
...da ga potrazimo.
- Puno ti hvala, duso.
- Ma ne brini.
Imam svoj prsten tek par dana.
Da sam ga izgubila, poludela bih.
sta? Koji prsten?
Ford me je zaprosio.
Oh, to je predivno.
Oh, ne mogu da verujem
da ga nisam primetila.
zivecemo ovde na "Maloj farmi".
I izgleda da cemo se
tu zadrzati neko vreme.
- sta je to bilo?
- Ne znam.
- Jesi li cula to?
- Ok...
Ajde. U redu, ne znam sta je to bilo.
Ajde da udjemo.
Ne mozes se kriti tamo celu noc.
Samo zelim da odlozim
gubitak ostatka novca.
- Pa, to je neizbezno. Ajde, vracaj se.
- Nedostajao si nam, covece.
Srecan rodjendan, Brajane.
Voli te tata (i mama, naravno)
- Samo cu brzo da pogledam.
- U redu.
- Nasla sam ga.
- Odlicno.
Hvala Bogu.
Pogledaj me, sva se tresem.
Oh, to je predivno.
Silla, je l' nije problem da mi
doneses casu vina...
ili mozda aspirin?
- Sad imam glavobolju.
- Naravno.
Kuhinja je tamo.
Mislim da je tamo vec otvorena
flasa vina. Donecu ti aspirin.
- U redu, hvala ti.
- Nema problema. Posluzi se sama.
Nasla si je.
Da. Evo.
zelela bih da nazdravimo.
Za tebe i Forda,
da imate dug i srecan
zajednicki zivot.
Hvala ti.
Molim te, izvini zbog nereda.
Sortirala sam ove fotografije,
stare i nove,
i pokusavala da ispricam prave price.
Kuca i zivot moje bake.
Kakva odlicna ideja.
sta ima?
- Imali ste aferu sa dzenet Hardi.
- sta?
Silla je nasla vasa pisma.
Rukopis odgovara.
Volim Brajana i Keti. Zbog toga i
razgovaram sa vama pre odlaska u policiju.
Sa cim, sa gomilom nepotpisanih pisama?
Nikad nisam pomenuo
da su nepotpisana, Tom.
Vidi, bio sam opcinjen njom.
Izdao sam svoju zenu.
I kad sam cuo od Brajana
da su nadjene stvari,
licne stvari...
Otisli ste do Silline kuce
i zamalo ubili Stiva?
Nisam nameravao da ga
udarim tako jako.
Jeste li ubili dzenet Hardi?
Svi izgledate tako srecni.
Vidi Toma.
Bio je tako zgodan.
On mi znaci sve.
Pomesali ste vreme.
Kauc nije bio roze boje.
Mora da ga je kupila posle
tog Bozica.
I ne nosi plavu haljinu.
Brakovi su slabasna stvar.
Zahtevaju puno posla.
Nije postojalo nista sto ne bih
uradila da zadrzim Toma.
I ja bih ucinila sve da ga zadrzim.
Izgladnjivala sam se, vezbala,
isla na liposukciju i zatezanje lica.
Tom me vise nikad ne bi pogledao
a pozeleo drugu zenu ponovo.
Ponovo?
Ponovo.
Ti...
Silla?
Jesi dobro?
To vino mi je udarilo pravo u glavu.
Moram nesto pojesti.
- Moram nesto pojesti.
- Evo. Ne, u redu je.
Ajde, sedi ovde.
Mislim da moras da popijes i ostatak.
Oh, bolje ne.
Insistiram.
Samo jos malo.
Zavrsi.
Otisao sam kod nje kuci.
Rekla je da ce zadrzati bebu
i svadjali smo se.
Ali, kunem ti se,
bila je ziva kad sam otisao.
Nisam mogao da ubijem dzenet.
Nosila je moje dete.
dzenet je nazvala tvoju kucu.
Da. Razgovarala je sa Keti.
Oh, Boze. sta je uradila?
Silla je sama u mojoj kuci.
Zovi policiju.
Ti...
Sipala si mi nesto u pice.
Da. Da.
Sekonal.
Kao i tvojoj kurvi od bake.
Fotografije.
Secas se rozeg kauca
iz noci kada je umrla,
a ne iz noci kad je bila zabava.
Zar nisi pametnica.
Oh, ne, neces. Ne.
Samo se opusti, draga.
Uskoro ces se onesvestiti
bas kao i dzenet.
A onda...
A onda cu ti pomoci da popijes
jos jedno pice, ili 2 ili 10.
Hajde Silla, javi se.
Mislim da ne zelis
da te veceras uznemiravaju.
dzenet.
Mogla je da ima bilo kog.
Ali je uzela mog muza.
I napravila je budalu od mene.
Ja nisam imala nikakve veze sa...
Vratila si se
i gurnula si mi to u lice!
Znas, pokusala sam
da te nateram da odes.
Da, posekla sam ti drvece,
unistila tvoj kamionet.
Da si samo otisla.
Zasto nisi mogla da pustis
da ova kuca umre?
Silla? Silla?
Silla! Silla!
Silla!
zao mi je.
Pokusala sam da ti pomognem.
Jesi, duso.
Pomogni mi. Pomogni mi.
Ali nisam mogla da te spasem.
Spasi sebe, Silla.
U redu. To je to.
Silla.
Missy-May.
Spavaj.
Spasi sebe.
Silla!
Tom?
Silla? Silla.
Silla?
- Pomeri se ponovo i upucacu te.
- Ford, nisam ja.
Nisam ja. Nisam ja to uradila.
Nisam ja.
To je bila ona. To je bila ona.
To je bila ona.
Silla, hajde.
- Dodji ovamo, duso.
- Forde,
Uradila sam kao Brid.
Razvalila sam je.
Silla.
Silla, ostani budna, duso.
Hajde duso, pomoc stize.
Hajde, ostani budna.
- Silla. Ostani sa mnom, duso.
- Dobro sam je udarila.
Moramo biti kod Brajana
za sat vremena.
Pa, ako imamo jedan sat,
pusti me da te nacrtam.
Poslednji put kad si me crtao, mislim da
ti je trebalo malo vise od sat vremena.
Pa, mozemo preskociti preliminarno
i preci odmah na glavnu stvar.
Za sat vremena?
Ne znam.
prevela: Maja Markovic
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org