-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
Shvataö? Ako pomognemo
oko buöne gume,
zaradicemo prevoz.
Stavi ovo tamo.
Pogreöno mesto. Malo bliûe, oko dvadeset centimetara.
Beûimo!
Bolje je lepo zamoliti.
Umukni, pametnjakovicu.
Kakav kreten! Izbacio nas je ovde.
Gde smo uopöte?
Ne bi trebalo da bude teöko.
Parkiran je. Prosto k'o pasulj.
Idi i pronai ekser. Veliki.
Nece valjati.
Mora da se skine.
Odveöcu vas kuda god ûelite. Imam vremena.
Ne radite?
Putujem unaokolo.
Piöem poeziju i pesme.
Planiram da napiöem roman.
Kuca je dole, niz ovaj put.
Samo bez uzbuenja.
Moram da piökim. Sacekaj tu.
Neöto sam razmiöljlao.
Kad upoznaö|mamu,
ostaceö da prenociö?
A ja?
I vi cete.
Ja?
To nije tako dobra ideja
Tvoja mama je lepa.
Mogao bih da se sprijateljim s njom.
Cak i da se venËam!
Onda bih ti bio otac.
Kako bi to bilo?
Morao bi da me zoveö "tata".
Reci: "Tata".
Reci, deriöte jedno!
Hajdemo.
Previöe!
ZVONCA AN–ELAK
Ovo je ta kuca, ali...
Kako ti se zove mama?
Satoko Sugiyama.
PORODICA JOäIMURA
Hajde, mora da to nije ona.
Adresa je preve, ali...
To nije ona.
Hajdemo.
Mora da se tvoja mama odselila.
Idem da pitam onu tetu.|Sacekaj me ovde.
Kakva je ono plava stvarcica?
Zvonce anelak.
- äta je to?
- Amajlija za srecu .
Daj mi je.
Ne mogu.
A zaöto?
Poklon od devojke.
Devojke?
Od ovog celavca?
Nije mi on devojka!
- Daj amajliju!
- Nemoûe.
- Ukraöcu ti motor.
- To ne bi bilo lepo.
Kako hoceö!
Baö kao öto sam i rekao,
tvoja mama se odselila.
U sluËaju da je potraûiö,
ostavila ti je ovo zvonce.
To je zvonce anelak.
Kad si tuûan ili u nevolji,
samo pozvoniö
i aneo ce doci da ti pomogne.
Hajde, pozvoni.
Moûda ce ti andeo dovesti mamu.
Vidiö li anela?
Ne vidim niöta.
Onda moraö zvoniti jace.
Andeo ce doci.
Mislim da nece.
CIKA SE IGRAO SA MNOM
Vreme je da poemo kuci.
Hajdemo.
CIKA JE PAO NIZ STEPENICE
To je bio udarac!
Kog vraga...?
Prii bliûe.
äta kog davola?
Ovi pampuri nisu ni za öta,
treba nam kamenje.
Hajde, pucaj.
Ne vredi.
Dobro, pokuöaj ponovo.
Ovog puta vikni "bum". "
Pogodio si!
Nikad pre nije pao.
Sada jeste i hocemo ga!
Ako ste ga oborili,
bice vaö.
Ali nije napravljen da padne.
Onda je to prevara!
Prevara?Zato vaöari i sluûe.
Otkupite ga.
Koliko?
20,000 jena.
To je mnogo. Vredi dve.
Na veliko?
Neka bude 3,000.
Vadi novac!
- Dobro, platicu.
- Nego öta ceö!
- Ne valja.
- Takav je ûivot.
Ne radiö kako treba.
Moraö ovako da sakupljaö.
Stani, covece!
äta je?
Ne moûeö tako.
Platio sam, bidalo!
Mogu da radim öta hocu.
Hajdemo dalje.
Za öta si se pomolio?
Raci mi.
Ne mogu.
Moramo da razgovaramo, pametnjakovicu.
O cemu?
Izgleda da praviö probleme.
äta se to vas tice?
Prokleti pametnjakovic.
Idemo u öetnju.
Mali, sacekaj malo ovde.
samo li me dirnete,
smrvicu i vas i vaöu porodicu.
Probaj, brbljivce.
Imam dete.
Pustite me.
Krije se iza deteta.
Kakav bednik.
äta je bilo, maliöa?
Cekam nekoga.
Ne bi trebalo da sediö ovde sam.
Doci ce zli duhovi...
i uhvatice te!
Mali!
Izvini, pao sam niz stepenice.
APOTEKA
Ciko.
Hvala, mali.
éao mi je.
Zdravo.
VELIKA RASPRODAJA:
KOMAD 200, DVA KOMADA 500
Stvarno?
Decak mora da je bilo teöko.
Tako neöto se stalno
dogaa u knjigama.
Hajde dan, dva
da kampujemo tamo.
COVEK OKTOPOD
Debeli i Celavi ponovo jaöu.
Zaöto da ne?
Ne spominjite zvonce malom.
Znate, tamo nema ribe.
-Nema?
Ne tamo.
Onda cete vi, glupani, biti ribe
Zagrizla je. Mora da je velika.
Nisam dobra riba.
Nije se primetilo.
U  redu. Nek se spremi oktopod.
Debeli.
Cuo si za Daito-cho?
-Da, nije daleko.
Kako znaö?
Odavde sam.
Mali, idem da se provozam.
Igraj se s njim.
Hajdemo.
Odvezi me u Daito-cho.
Brzo.
Hajde da se igramo neceg.
Sakrij kamen.
A ja cu pokadati ispod koje je öolje.
Moûe.
Spreman.
Ova.
Bingo.
Ponovo.
Spreman.
Koja li je? Ova?
Greöka.
Koja je onda?
Ova!
Pretvorio se u bombonu!
Ovuda, molim vas.
Dobar dan.
Da je pozovem?
Ne, nije vaûno.
Tvoja majka je tamo?
Da.
Kako je?
Ne tice te se!|Gubi se!
Kako Êeö natrag?
Daleko jek.
Gledaj svoja posla! Gubi se!
Luk i strela su spremni.
Ovako niöaniö. Shvataö?
Ovo je meta. Niöani u ovu konzervu.
Drûi ga ovde. Ovako. Onda nategni.
Mogao si malo da sacekaö!
Sram te bilo!
Doi da se igraö s nama.
Zbog decaka.
U redu, do avola.
Idemo!Bubnjevi, pocnite!
Ulazi Indijanac!
Celavi, ko ti je rekao da ueö?
Reci cu mu da je sleteo NLO. Ja cu dovesti malog.
Onda se ti pojavljujeö,
i kaûeö da si vanzemaljac.
Deca to oboûavaju. Probaj.
Masao, ja sam vanzemaljac,
dolazim iz svemira.
A zaöto bi vanzemaljac znao njegovo ime?
Samo reci: "Ja sam vanzemaljac." Vaûi?
Veûbaj.
Danas si vanzemaljac.
Sutra ceö biti zli duh
Zbog decaka.|Hajdemo.
Veliki medved (vedro).
Znaö li kako je nastao?
Nekada davno|bila je velika suöa.
U selu je ûivela jedna devojcica..
Jednog je dana krenula
u potragu za vodom.
Bila joj je potrebna|za bolesnu majku.
Ali vodu nije naöla.
Iscrpljena, devojËica
je izgubila svest pored puta.
Probudila se i videla
da joj je vedro puno vode..
Presrecna,
devojcica je krenula kuci.
Naiöla je na kucence
koje je umiralo od ûei.
To ju je jako rastuûilo,
pa mu je dala polovinu vode.
Vedro joj se pretvorilo|u srebro
i zasjalo.
I postalo je prelepo blistavo vedro.
Ja sam vanzemaljac, dolazim iiz svemira!
Da, vanzemaljac
iz ddaleke galaksije.
Da, gospodine. Rekoh
da sam vanzemaljac iz svemira.
Vanzemaljac koji ceka veceru.
Hej, vi, Zemljani,
ja sam vanzemaljac iz svemira!
Dobro jutro, öefe.
Otkud vam to?
Iz onog polja.
Ukrali?
Plodove rada vrednih
zemljoradnika! Kako se usuujete?!
Nikad od vas
nece biti krupne zverke.
Bolja je kad je hladna, idioti!
Trebalo bi vas da rashladim.
Ima previöe semenki,
do avola.
Dobro, okrei se.
Joö jednom.
Dobro je.
Idi napred.
Malo na desno.
Sada pravo.
Tako je.
Stani.
Dva koraka desno.
Tu.
Lubenica broj dva, spremna?
Jedan, dva, tri, stoj!
Gospodin Ugojeni!
Ko?
Ti si jedini krupan ovde, Debeli.
Imaö neki problem?
Jedan, dva, tri, stoj!
Gospodin Ljubazni!
Zar sam se pomerio?
Ti si gospodin Celavi, gluperdo
Sledeca igra. "Gole Statue".
äta je to?
- ne zante tu igru?
- Ne.
Prvo se skinete.
A onda se oblacite,
tako da se ne primeti da se pomerate.
Spremni.
äta je bilo? Pocnite.
Idemo!
Jedan, dva, tri, stoj!
Celavi, nisi morao baö sve
da skineö.
Magarce!
Beûimo odavde!
RASTANAK
äta to radiö?
Sutra idemo za Tokio.
Pgledaj.
Tamo. Veliki medved (vedro).
Debeli, Celavi, zbogom.
- Zbogom mali.
- Budi dobar.
Gde ste?
Ovde!
Uhvatio sam vas
Kakvi su tvoji planovi?
Osaka, pa onda Kjuöu.
Budi dobar, mali.
I mi se ovde rastajemo.
Mogli bismo ovo jednom da ponovimo.
Cuvaj se.
Hvala.
I cuvaj svoju baku.
Ciko.
A kako se vi zovete?
Kikuiro!
A sad se gubi!
BEAT TAKESHI
as Kikujiro
YUSUKE SEKIGUCHI
as Masao
KAYOKO KISHI MOTO
as Kikujiro's Wife
GI DAYU GREAT
as Biker/Fatso
RAKKYO I DE
as Biker/Baldy
AKAj I MARO
as Scary Man
YUKO DAl KE
as Masao's Mother
FUMI E HOSOKAWA
asjuggling Girl
DAIGAKU SEKI NE
as Yakuza Boss
YOj I TANAKA, MAKOTO I NAMIYA,
HISAHI KO MURASAWA as the Yakuzas
NEZUMI I MAMURA
as Traveling Man
BEAT KIYOSHI
as Bus Stop Man
KAZUKO YOSHIYUKI
as Masao's Grandmother
Produced by
MASAYUKI MORI &TAKIO YOSHI DA
Screenplay by
TAKESHI KITANO
Music by
jOE HISAISHI
Line Producer
SHI NjI KOMIYA
Director of Photography
KATSUMI YANAGISHI MA
Lighting Director
HITOSHI TAKAYA
Art Director
NORI HI RO ISODA
Sound Engineer
SENjI HORI UCHI
Editor
YOSHI NORI OTA
Script Supervisor
HI DENO NAKATA
1 st Assistant Director
HI ROSHI SHI MIZU
Casting by
TAKEFUMI YOSHI KAWA
Production Manager
AKI RA YAMAMOTO
Directed, Written & Edited by
TAKESHI KITANO
Preuzeto sa www.titlovi.com
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/afavd
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ