23.976
http://www.anime-overdose.com
Nikada neću zaboraviti to leto.
Proveo sam nedelju dana u staroj
kući u kojoj je moja majka odrasla.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Još malo pa smo stigli. Jesi li dobro?
Da.
Pozajmljivač Arieti
Opet ta Haru... Koliko
sam joj puta već rekla?
Odmah se vraćam.
U redu.
Haru!
Opet si blokirala prilaz kolima.
Šo?
Gde si?
Ne može!
Ovi nisu za vas.
Arieti!
Da?
Opet si izlazila napolje zar ne?
A i mogla bi malo da
očistiš ovu sobu mlada damo.
Liči na neku baštu zar nije divna?
Meni ovo samo liči na nered.
Ah! Je li to lovorov list?
Eh a nameravala sam da te
iznenadim poklonom za rođendan.
Ima ga dovoljno za godinu dana.
Ali stablo lovora je dosta daleko.
Šta bi radila da su te ljudi videli...
Uvek sam pažljiva.
Napolju ima mnogo opasnih stvorenja.
Jednog dedinog rođaka je...
...pojela žaba. Zar ne?
Zar ne misliš da ovaj šiso miriše divno?
Da stvarno.
Kada bih imala šećera mogla bih
da spremim ukusni sok od njega.
Sačekaj do večeras. Ja
ću pozajmiti malo za tebe.
Moja prva pozajmica! Oduvek
sam se spremala za to.
Tata se vratio.
Dobro došao nazad.
Tata što se tiče pozajmice večeras...
U kuću je došao novi dečak.
Videla sam ga.
Bre! Arieti...
Sigurno me nije video!
Sakrila sam se iza lovorovog lista.
Tata obećali smo da idemo večeras zar ne?
Ne može. Tek što se
pojavio pridošlica u kući.
Ali on je samo dete! Neće biti problema!
Tata toliko dugo sam se
radovala večerašnjoj pozajmici.
Deca mogu da budu surovija od odraslih.
Biće u redu!
Deca obično idu ranije da spavaju.
Hvala ti tata!
Ali dragi...
U redu je. Dečko izgleda bolesno
pa nema potrebe za brigom.
Ali opet...
Ne brini se mama. Biću jako pažljiva.
Arieti će uskoro napuniti četrnaest godina.
Ako se nama nešto dogodi
moraće da nauči da živi sama.
Ponekada se zapitam da li smo mi
poslednji Pozajmljivači na svetu.
Ako ti nešto bude trebalo samo pitaj Haru.
U redu.
Haru računam na tebe.
Da gospođo.
Hajde da zatvorimo prozor
kako insekti ne bi ulazili.
Možda bi bilo bolje da
izabereš neku drugu boju?
Već sam se odlučila za nju!
Nadam se da ćete moći da
pozajmite papirnu maramicu.
I možda malo šećera?
Mogli bismo da spremimo šiso
sok a i čaj bi bio ukusniji.
Ali nije toliko bitno.
Brzo se vraćamo.
Čuvajte se.
Hoćemo.
Arieti!
Izvini!
Pridrži mi ovo.
Da tata.
Drži se čvrsto!
Arieti?
Spremna?
Aha.
Sve je tako ogromno!
Svet ljudskih bića.
Šećer je tamo.
Čekaćeš me dole.
Tata neverovatan si!
Hajdemo sada po maramicu.
Tata vidi.
Tvoj prvi ulov.
Čuvaj se vrh je oštar.
Aha!
Tata pozajmljivanje je tako zabavno!
Pogledaj dole.
Pacovi. Opasno je približavati im se.
Nema problema.
Ne plašim se ničega sada
kada imam čime da se borim!
Nekada je bolje držati
se podalje od nevolja.
Kakvo je ovo mesto?
Ovo je kuća koju su ljudi
napravili za svoje lutke.
Savršena je za nas!
Sigurna sam da bi se mama
obradovala da vidi onaj orman.
Ove stvari nisu za pozajmljivanje.
Ako bi nešto nestalo odavde
ljudi bi odmah primetili.
Dobro...
Ne plaši se.
Video sam te.
U dvorištu. To si bila ti zar ne?
Majka mi je pričala o vama.
Videla je malecne ljude
ovde kada je bila mala.
Da li si ti ta koju je videla?
Hej?
Izvini tata.
Video me je danas u bašti.
I ja sam trebao da budem pažljiviji.
Nadam se da te nije preplašio.
Najbolje da ne kažemo tvojoj majci
kako se ne bi brinula previše.
U redu.
Naletiš li na ljude važno je da pažljivo
razmotriš situaciju pre nego što reaguješ.
Vratili smo se.
Dobro došli nazad.
Kako je bilo...?
Danas nismo imali sreće.
Svetlo nas je izdalo na pola puta.
Ah...
Morali smo da odustanemo od šećera.
U redu je. Najbitnije je što
ste se vratili živi i zdravi.
Arieti pokaži majci svoj prvi ulov.
Kakva lepa čioda.
Vreme je za spavanje.
Laku noć.
Izgleda prilično izmoreno.
Da pristavim malo čaja?
Šo!
Uđi u kuću. Razbolećeš se tu.
Šta si rekla? Kocka šećera?
Ostavio ju je pored rešetki.
Verovatno je to ista ona
koju sam ispustila sinoć.
Šta?
Kako to misliš ispustila?
Nemoj da si je pipnula. Razumeš?
To je zamka.
Pokušavaju da nas uhvate!
Moraćemo na neko vreme da
se uzdržimo od pozajmica.
Možda već znaju gde smo.
Pode moraćemo da se preselimo!
A ovo je bila tako divna kuća.
Sada ćemo morati da je ostavimo za sobom.
Pa hajde prvo da vidimo kako
će da se odvijaju stvari.
Hajde jedi. Supa će ti se ohladiti.
Zašto je to baš morao da bude šećer?
Hvala ti Arieti.
Želela sam da prostrem sve
dok još sunce nije zašlo.
Ma znaš da ja ionako volim ovo da radim.
Idem da prilegnem malo pošto sam se umorila.
U redu.
Zaboravila si nešto
Vratila si se.
Čekaj nemoj da ideš.
Ostavi nas na miru molim te.
Samo sam to htela da ti kažem.
Želim da pričam sa tobom.
Ljudi su opasni.
Ako nas nađu moraćemo da se selimo.
Tako su rekli moji roditelji.
Znači imaš porodicu. To je lepo.
Zar je ti nemaš?
Imam ali skoro nikada ne viđam oca.
Majka je toliko zauzeta
poslom da smo retko zajedno.
Tako znači...
Moje ime je Šo. Kako se ti zoveš?
Imaš li ime?
Naravno da imam ime!
Arieti.
Arieti... Arieti...
To je baš lepo ime.
Mogu li da vidim kako
izgledaš? Barem na trenutak?
Samo maličice. Molim te?
Šta se događa? Ah pobogu vrana!
Ne smeš da ulaziš ovde!
Šta li joj je? Nikada nisu
pokušavale da uđu ovde.
Možda je sada sezona gnježdenja.
Moraću da zamenim mrežicu.
Gde li ih ono beše držimo?
Jesi li ti dobro?
Možda bi trebao da popiješ svoje lekove.
Hvala ti Haru.
Osećam se dobro.
Sezona gnježdenja je li?
Dečko slobodno se odmori
sada u miru i tišini.
Tata...
Rekao sam ti da ne preduzimaš ništa.
Izvini.
Želela sam nekako da pomognem.
Ali nije me video.
Dovela si svoju porodicu u opasnost.
Ovo ne sme da se ponovi. Jesi li razumela?
Da.
Bolje da počnemo da tražimo.
Novi dom.
Dragi...
Zaboravila si nešto
Dobar dan. Imam paket za vas.
Stvarno vam hvala. Napolju je pakleno.
Hej znaš li nekoga u blizini da
se bavi čišćenjem kuća od napasti?
Od napasti?
Znam za ovu firmu. "Cijuk - deratizacija."
Cijuk deratizacija? Čekaj da zapišem to.
Imate problema sa miševima?
Možda su to miševi a možda je i nešto drugo.
Zapravo znaš u pitanju su malecki ljudi.
Videla sam ih.
Vrana je pokušala da
uleti u tvoju sobu danas?
Nadam se da te nije uplašila.
U redu je Haru ju je oterala.
Stvarno sam se iznenadila!
Nikada nisam videla toliku...
Uzbuđenje je najgora stvar za njegovo srce.
Ovde je došao zbog mira i tišine.
Ako bi se nešto dogodilo pre operacije...
Znam znam.
Nego znam da je njegova
majka stvarno zauzeta poslom.
Ali da ostavi bolesno dete i
poslom otputuje u inostranstvo?
Sigurno si jako usamljen bez majke.
Meni ne smeta.
Pretpostavljam da razvod
nije mogao da se izbegne.
Ali zašto u ovako značajnom
trenutku ne može da bude pored njega?
Tetka ko je napravio
onu kućicu u mojoj sobi?
Neverovatna je.
Misliš na onu kućicu za lutke?
Ta kućica pripada tvojoj majci.
Ostavila ju je kada se odselila odavde.
Njena je?
Zapravo moj otac ju je naručio iz Engleske.
Napravljena je za male ljude.
Moj otac je tvrdio da
ih je video u ovoj kući.
Godinama ih je čekao.
Govorio je kako će im pokloniti
tu kuću ako se ikada pojave.
Ali nikada se nisu pojavili.
Ni za vreme očevog ni za vreme mog života.
Dečko da nisi možda video
neke male ljude u svojoj sobi?
Nažalost nisam.
Počevši od mog oca u našoj
porodici je već četiri generacije.
Zato ako ti se sviđa može da bude tvoja.
Stvarno?
Da.
Jesi li pogledao unutra? Sobe su predivne!
Haru možeš li da ugasiš svetlo?
Da.
Ovo je dnevna soba.
Sav ovaj nameštaj je ručno
napravio majstor za nameštaj.
Zar nije divno?
Na prvom spratu je biblioteka.
Iza su čak i toalet i kupatilo.
Ali moja omiljena soba je ova pored.
Haru možeš li da je otvoriš?
Da vidimo čini mi se da
je bilo na ovu stranu.
Kako je detaljno!
Dobro je napravljeno zar ne?
To je prava rerna. Mogli bismo
na njoj nešto i da spremimo.
Predivno je.
Šteta što se očev san nikada nije ostvario.
A prošlo je toliko vremena...
Možda u ovoj kući više nema malih ljudi.
Mama držimo ove slike već tri godine.
Zar ne želiš nove?
Te su mi omiljene.
Uvek sam sanjala da jednog
dana vidim pravo more.
A i sada više nema poente menjati ih...
Tata baš kasni.
Nadam se da ga nije uhvatio onaj pljusak.
Tata?
To su zadnja vrata.
Tata! Dobro došao...
Povredio sam nogu.
Srećom Spiler me je spasao.
Dragi?
Oh bože povređen si! Brzo uvedite ga unutra.
Boli li te?
Nije slomljena. Brzo će se zaceliti.
Doneću hladne vode.
Evo ga peškir dobro se obriši.
Ko je ovo?
Znači ipak nismo ostali samo nas troje.
Idem sada.
Čekaj ostani barem na čaju.
Ja ću se postarati za tvog oca.
Idi sipaj Spileru šolju čaja.
Hvala ti Spileru što si spasao tatu.
Stvarno smo ti zahvalni.
Slušaj jesi li video druge Pozajmljivače?
Vidiš mi smo mislili da smo
ostali poslednji Pozajmljivači.
Ovoliko ih ima.
Onda je i rođaka Lupi sigurno dobro!
To je luk zar ne? Mogu li da ga vidim?
Njega koristiš za lov?
Vrati mu to. To nije igračka.
Idem sada.
Spremila sam nešto za jelo.
Hoćeš li da jedeš sa nama?
Imam ovo.
Cvrčkova noga!
Hoćeš? Ukusno je.
Neka hvala.
Čuvajte se.
Hvala ti još jednom.
Ja ću ga ispratiti.
Tražio si nam novi dom zar ne?
Sapleo sam se i pao. Nisam mogao da
se krećem. Onda se Spiler pojavio.
Stvarno...
On dobro poznaje teritoriju iza reke.
I zna par mesta na koja
bismo mogli da se preselimo.
Drago mi je.
Ne bih volela da kampujemo napolju.
Ali sumnjam da igde postoji ovako fina kuća.
Srećna sam što ima još
takvih kao što smo mi.
Imaš li ti prijatelje i porodicu Spileru?
Porodicu? Ne sam sam.
Pa nadam se da ćeš doći opet.
Mamin paprikaš je jako ukusan.
Haru?
Arieti taj šav mora da bude sitniji.
Rasparaj ga i kreni ponovo.
Šta će nam ovolika torba?
Hoćemo li je koristiti za nešto?
Idem da vidim kako je tati.
Tata mogu li da uđem?
Kako ti je noga?
Uskoro ću moći da hodam.
Tata?
Hoćemo li se preseliti?
Ljudi su nas videli. Nema nam
druge nego da se preselimo.
Mislim da svi ljudi nisu tako opasni.
Arieti...
Pre nego što si ti rođena u ovoj
kući su živele još dve porodice.
Jedna porodica je nestala bez traga.
Druga se odselila.
Pošto su ih ljudi videli.
Šta god se dogodi moramo da preživimo.
Tata...
Šta je ovo pobogu? Zemljotres?
Mama!
Neće da se otvore.
Zaglavljena su.
Z-Zid!
Homili!
Oduvek sam sanjala da imam ovakvu kuhinju.
Sakupite samo neophodne stvari.
Ne možemo sve to da nosimo.
I Homili ne uzimaj ništa iz kućice za lutke.
Idem da proverim put.
Ostani sa majkom.
Da tata.
Konačno si došla.
Da li ti se sviđa nova kuhinja?
Zbog tebe nam je kuća u haosu.
Ali nije bitno. Došla sam da se pozdravim.
Mogu li da te vidim?
Lepa si.
Moramo da se preselimo.
Pošto smo viđeni.
Pozajmljivači ne smeju da budu viđeni.
Pozajmljivači...?
Pozajmljujemo neophodne
stvari iz ljudskih kuća.
Malo pomalo one koje neće
primetiti da nedostaju.
Sapun kolačiće šećer. Struju i gas takođe.
Tako smo živeli od vremena mog pradede.
I niko vas nije primetio do sada?
Verovatno.
Za sve sam ja kriv.
Nija ne smeš. Budi dobra.
Ima li još malih ljudi u
kući osim tvoje porodice?
Ne ovde smo samo nas troje.
A u drugim kućama?
Sigrna sam da ih ima. Mada
upoznala sam samo jednoga do sada.
Ah.
Ali uskoro ćeš samo ti ostati.
Sve vas je manje i manje zar ne?
Vi ste rasa osuđena na propast znaš.
Nije tako!
Ima nas još puno. Spiler je rekao tako!
Spiler?
On je jedan od nas.
I rekao je da nas ima još puno.
Znaš li koliko ljudi ima u svetu?
Ima nas 67 milijardi.
67 milijardi...?
A vas?
Ne znam.
Verovatno vas je ostalo još samo nekolicina.
Dok nisam čuo od majke
nisam znao da vi postojite.
Mnoge vrste su već izumrle.
Video sam ih samo u knjigama.
Tolike divne vrste...
Nisu mogle da se prilagode
promenama u okruženju pa su izumrle.
Tužno je ali i vas čeka ista sudbina.
Sudbina kažeš?
Zbog onoga što si ti učinio
mi sada moramo da odemo odavde.
Moramo da preživimo. Tako je rekao moj otac.
Zato odlazimo iako su opasnosti pred nama.
Tako je naša vrsta
oduvek živela sakrivena
od pogleda a da vi
jednostavno ne znate za to!
Nećemo tako lako izumreti!
Izvini. Ti si u pravu.
U stvari ja sam taj koji će umreti.
Moje srce nije dobro.
Sledeće nedelje će me operisati
ali verovatno nema nade.
Tvoje srce...?
Oduvek sam bio bolestan.
Ništa nisam mogao da radim.
Od trenutka kada sam te video
poželeo sam da te zaštitim.
Ali ipak ni to nisam mogao.
Molim te oprosti mi.
Nisam znala da si toliko bolestan.
Šta li ova stvar traži ovde?
To je kuhinja iz kućice za lutke.
Našla sam te!
Šta je bilo?
Moja mama... čula sam njen glas.
Ovo je stvarno divna kuhinja.
Mogu da se kladim da ti nisi
jedina malecka u ovoj kući.
Moram da se vratim.
Pusti me napolje! Pusti me!
Plafon je nakrivljen.
Halo halo.
- Halo? Cijuk - deratizacija?
Da li biste mogli brzo da dođete?
Nešto malo nam se mota po
kući ali to nisu miševi.
Nisu miševi?
Ne želim da ih ubijete.
Onda želite da ih uhvatimo?
Da tako je. Želim da ih uhvatite.
Šo! Šo!
Arieti!
Mama je nestala!
Izgleda da je neko dizao krov.
Mislim da ju je neko uhvatio!
Mama...
Hajde da je nađemo zajedno.
Zaključano je.
Možda uspemo da izađemo kroz susednu sobu.
Neće.
Čekaj!
Mogu da se provučem.
Neverovatno!
Ne ne tuda.
Tu je zemljani put. Tuda skrenite.
Pre mosta?
Ne ne taj!
Haru je ovo otvarala.
Znači da je negde odnela mamu.
Jesi li dobro?
Zašto li im treba toliko vremena?
Mama! Gde si?
Ali vrata sam...
Vrata?
Mogu li da dobijem malo toplog mleka?
U redu sačekaj samo trenutak.
Hvala.
Malo sam ogladneo. Ima
li možda nekih kolačića?
Mama!
Mama?
Arieti!
Ovde sam Arieti!
Mama!
Arieti!
Stigli su. Konačno su
uspeli da nađu pravi put.
Opet ljudi!
U redu je mama.
Pa za početak bismo želeli
da pogledamo malo okolo.
Naravno izvolite.
Čiji li je sad ovo kombi?
Haru? Haru!
Šta se to dešava?
Konačno se desilo. Mali
ljudi su se pojavili.
Mali ljudi?
Tako je.
I to su pravi mali lopovi!
Istina je kad vam kažem.
Ti mali lopovi
krali su razne stvari po celoj kući.
Haru šta to pričaš?
Sve ove godine sam mislila
da je to samo moja mašta.
Ali bili su stvarni.
Ali mislim da nije bilo
potrebe zvati ove ljude.
Bolje da požurimo. Ko zna koliko ih ima!
Verovaćete mi kada vidite ovo.
Ovo je njihovo gnezdo.
Gnezdo?
Meni to izgleda kao gomila otpada.
Šta? Kunem se da je bilo ovde.
Haru reći ću ovim ljudima da idu.
Č-Čekajte samo trenutak.
Kućica za lutke!
Dečko? Možemo li da uđemo na trenutak?
Slobodno.
Nećete poverovati u ovo. Ukrali
su čak i onu malu kuhinju.
Vidite nema je.
Tu je.
Uvek uživam kada je vidim.
Čekajte mogu da dokažem.
Imam jednog od njih u tegli.
Pitam se šta li joj je odjednom.
Hmm?
Miris svežeg bilja.
Neko je spremao čaj!
Baš kao što je moj otac pričao.
Stvarno su mali ljudi živeli ovde.
Da jesu.
Znači Haru ih je stvarno videla.
Mada optužila ih
je da su lopovi.
Oni nisu lopovi! Oni su Pozajmljivači.
Hoću reći i ja bih voleo da ih vidim.
Sigurno su tu negde blizu.
Tako i ja mislim.
Izvinite gospođo!
Odakle želite da počnemo?
Jeste li dobro?
Pobeže.
A uhvatila sam je ovde!
Malecni ljudi stvarno postoje!
Kunem se sledeći put ću ih uhvatiti!
Koliko još ima do mesta
gde se nalazimo sa Spilerom?
Treba da izađemo iz šume prvo.
Onda ćemo se spustiti niz reku.
Ja sam već iscrpljena.
Umreću dok izađemo iz šume.
Požurimo.
Ja ne mogu...
Pojedi barem nešto. Pešačićemo do jutra.
Šta?
Izvinite.
Ja sam kriva što smo morali
da napustimo naš dragi dom.
To je već prošlost.
Nas troje zajedno ćemo ponovo
napraviti novi topli dom za sebe.
Idem malo napolje.
Nemoj da ideš daleko.
Nija!
Nija...
Još samo malo.
Spileru!
To je sve.
Hajde da krenemo.
U redu.
Mama jesi li dobro?
Arieti!
Šo!
Arieti...
Odazimo sada.
Drago mi je što sam stigao.
Nija mi je pokazala put.
Hvala ti. Čuvaj se.
Doneo sam ti ovo.
Nadam se da ćeš ga prihvatiti ovaj put.
Hvala ti.
Moram da idem.
Kada je tvoja operacija?
Prekosutra.
Biću u redu. Ti si mi
dala hrabrost da živim.
Za sreću.
Hvala ti.
Ipak si me zaštitio.
Arieti...
Želim ti da uvek budeš srećan.
Zbogom.
Arieti ti si sada deo mog srca.
Nikada te neću zaboraviti.
Četrnaest mi je godina lepa sam.
Živahna sam mala dama.
Pod podom sam oduvek
živela pozajmljujući stvari.
Ponekada sam srećna
ponekada sam tužna.
Želim da upoznam nekoga.
Želim da osetim vetar u svojoj kosi
i pogledam nebo nad sobom
želim da ti pošaljem jedan cvet.
Tamo negde je nepoznat svet.
Pogledaj leptirići lepršaju krilima
čekajući na mene.
Tako je u mom malom svetu
stvari se nikada ne menjaju.
Ne mrzim taj svet
ali samo želim
da saznam sve sve o tebi.
Radost i tuga se uvek
uvek preklapaju i mešaju.
Želim da osetim vetar u svojoj kosi
i pogledam nebo nad sobom
želim da ti pošaljem jedan cvet.
Tamo negde je nepoznat svet.
Pogledaj leptirići lepršaju krilima
čekajući na tebe.
Negde pod suncem
okružena cvećem
želim da provodim dane sa tobom.
Sa ovim osećanjima u srcu
u novome svetu
živeću svojim životom.
KRAJ
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org