Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Mila majko,nista ne vidim !
Gde idem sada ?
Gospodja je u pravu. Trebam
kupiti sebi naocare...
...ali ne izgledam lepo sa njima,
cine da izgledam stariji!
Moracu zamoliti Gospodju
za malo svetla.
Kako si lep!
Da li te leptiri cine srecnim,
Medoro?
Davati srecu...
...to je nesto najlepse sto
mozes u raditi na svetu.
Zar nije tako?
Ako nesto dodje na ovaj svet...
...i ne ucini nase zivote  prijatnijim...
...ne mora ni da se rodi uopste!
Koliko dugo leptiti zive,
Medoro?
Kazu da leptiri ne poznaju muku.
Zive jedan dan u sreci i onda
zauvek umiru .
Jedinu stvar koju ne volim u smrti
je to sto umires za uvek.
Bolje bi bilo da je
drugaciji redosled.
Kako bi to bilo ?
Da umres samo za jedan dan,a
ostatak zivota provesti u sreci.
Da li si ikada umro, Medoro?
Oh, jos se nisam ni rodio kako treba.
U svako slucaju,vreme ne postoji,
Gospodjo Vilo.
U pravu si, Medoro,
vreme ne postoji.
Ostavimo se toga sada.
Postaje kasno.
Da. Pa, ne secam se
puta bas dobro.
Ne secas se ili
ne vidis ?
Ovo je poslednji put da vas pitam,
Gospodjo Vilo...
...mozemo li staviti malo
vise svetla ?
Samo malo?
U redu, Medoro.
Hvala vam,
Gospodjo Vilo.
Idemo,mali misici !
-Ko je to?
-Stigni ga! Uhvati ga!
Evo ga,ponovo,eno tamo !
Moramo ga uhvatiti!
Moj si!
-Ko je ovo?
Evo ga ide! Vidim!
Eto sta je to !
Dolazi ovamo ! Uhvati ga!
Moramo ga uhvatiti!
Lupezu jedan ! Gade jedan!
Da,stvarno si jedan dobro
izgledajuci ram!
I znas li sta cu sada
uraditi ?
Napravicu ti jednu
ruzu,bas ovde.
Ne volis ruze?
Oh, znao sam.
Onda cemo napraviti
neki krasuljak!
Zaboga,ko je to ?
Sa tako losim manirima!
Ko god da si,
stvarno si nevaspitan.
Sta je ovo?
Cije je ovo?
Pogledaj samo. Kako lepo
parce drveta.
Lepo,stvarno lepo!
Napravicu lepu lutku...
...koja moze da igra,
da se okrece...
...lepo vaspitanu
i poslusnu,takodje.
Da,pocecu odmah.
Napravicu najlepsu
lutku na svetu.
Dodji ovamo. Ti ces biti oslonac
za moje godine.
Samo gledam u kako divnu
lutku ima da se pretvoris.
Kao da se sama pravi.
Da li te povredio?
Ne, nije to nista strasno.
Vidis kako ces ispasti
lep ?
Dva lepa velika oka...
...divnu crnu kosu...
...i slatka mala usta,
sa malim jezicicem unutra.
Hoces li me pustiti da oprobam
tvoju zutu periku,Oce,hoces li?
Rekao sam ti hiljadu puta
da cutis!
Trebao sam ti jezik napraviti
poslednji !
Osim toga, ko ti je rekao da
je ovo perika?
-Zar se stvarno primeti ?
Nego sta.
To je velika zuta perika od koje
bih umro smejuci joj se.
Izgleda kao da imas
puding od limuna na glavi !
Cuti, bas si nepristojan !
Da ne poverujes? Nisam te jos ni
napravio...
...a ti vec nepostujes svoga Oca!
Poceo si veoma lose,
moj decko !
Ucuti makar na minut!
U redu, ucutacu, ucutacu.
Necu vise da pricam zato sto moj
otac--Sta je bilo ?
Oh, balgosloveni Sveti Antonije !
On prica !
Da, on prica !
Stvarno mislim da sam
ga cuo da prica !
Cekaj, da probam nesto .
-Kako ste ?
-Dobro, Djepeto. A ti ?
Vrlo dobro, vrlo dobro,
hvala na pitanju.
Hvala nebesima sto on neprica.
Kao sto sam i mislio.
Kako je moguce da lutka--?
Hej, Oce, zatvori ta vrata.
Ja sam skroz go, a ovde
je promaja, majko mila !
Lutka koja zna da govori.
Prestani sa tim, Oce, golicas me.
Ne, ne, prestani !
Dame i Gospodo,
predstavljam vam....
Tako je.
Kako cu te zvati ?
Pa,napravljen si od Pino(bor) drveta.
Zvacu te Pinokio!
Lepo ime.
-Kako si ti divna lutka !
Tvoje male cipelice i male pantalonice
su odlicne .
A sada, zavrsna obrada.
Kapa napravljena od hlebnih mrvica,
koju sam ja obojio !
-Cekaj !
-Ova mi se vise svidja !
Oce! Ovde ima
toliko stvari !
Sta je ovo? Kako se ovo zove ??
Stani! Pinokio, pazi!
Dodji ovamo!
Gde si posao,Pinokio ?
Dodji ovamo! Moja kosa!
Niko ne zna da nosim periku!
Pazi ! Povredices se !
Evo je Oceva stolica,
Ocev mali sto...
...ocev alat !
Sta se vidi sa prozora ?
Mogu li ja da pogledam,
da ili ne ?
Oh, dragi Boze !
Gde si posao ? Sidji dole !
Oprezno, Oce! Skoci!
Zdravo, Oce! Vidimo se kasnije !
Trebao sam misliti o ovome ranije.
Gde si posao ?
Tako je lepo tamo, Oce !
Dodji da vidis ! Zdravo !
Ne idi napolje ! Opasno je!
-Sta je to ?
-Mici se sa puta, lutko !
-Lutka ?
-Sta je sad pa to ?
Pinokio !
Ko je to?
-Sklanjaj se sa puta !
Sada ces mi platiti za to vino !
Imam te!
Imam te ! Najzad !
Kome pripada ova lutka ?
Da vidimo koliko treba da se
plati za ucinjenu stetu !
Kome pripada ova lutka ?
Moja je ! Perika je moja,
hvala ! Moja je.
Da samo znas sta sam sve prosao !
Tamo je bila guska--!
Tisina, lutko !
Pinokio, sine moj ?!
Bas si ti neki otac! Ova lutka je
stvarno pravi davez !
Kako to mislis ?
Toliko sam se trudio da od njega
nacinim postenu lutku !
Postenu? Ceo grad je prevrnuo
naopacke ! Za sve si ti kriv !
Pobegao je od kuce dok
sam trepnuo.
To ne valja !
Morate biti pazljiviji !
Samo idiotu moze lutka pobeci
ispred nosa !
Ovog puta ce sa nama u zatvor.
Idemo !
-Ko je ovaj ?
-Sine moj, gde si posao ?
Ne, bogami neces !
Da li i ti pokusavas da pobegnes ?
Ti ides sa nama!
Moraces da platis stetu...
...ili ces provesti neko
vreme u zatvoru. Idemo !
Jadni decak.
Mala pticice ! Hej, vidim te !
Dodji,dodji !
Ima ih tako mnogo !
Evo ga gnezdo !
Gnezdo !
Prazno je !
Veverica !
Tako je lepo biti u svetu !
Ovo je pravi zivot !
Aah....
Moracu malo da se zagrejem.
Smrzao sam se .
Kako sam proveo divan dan !
A sada sam gladan,
mogao bih pojesti celu kucu !
Mora postojati neko mest
gde moj otac --
Pinokio
-Sta je to ?
To sam ja Pinokio,
Cvrcak koji prica !
Ne! Cvrcak koji prica ?
Cvrcku, da ne znas mozda...
...gde moj Otac drzi kolace ?
Uaa, za onu decu koja su se
okrenula protiv svojih roditelja...
...i pobegla od kuce.
Nikada im se nece dedsiti
nista lepo na ovom svetu !
-Ti ne govoris meni, zar ne ?
-Da, bas tebi .
-Uaa, za tebe !
-Cvrcku, odoh ja odavde !
Jer ako ostanem moracu da radim
isto sto i ostala deca.
Mislim, moracu da idem u skolu,
pa da studiram ...
...a ja nemam ni najmanju zelju za tim !
Jednostavno ne volim to !
Jadna budalice !
Treba da znas da ces ukoliko ucinis to...
...postati jedan lep Magarac ...
...i svi ce ti se smejati.
Hej, Cvrcku, zasto ne ucutic
makar na minut ?
Imas tako iritirajuci glas...
...i stvarno ga vise ne mogu podneti!
Stvarno me iritira !
Pa, ako ne zelis da ides u skolu,
makar idi na posao.
Na posao ?
Ja ?
Tako je! Mora postojati neki
posao koji ti se svidja.
Da, ima jedan koji mi se svidja.
Ima i to mi se mnogo svidja.
To je dobar decko, Pinokio.
Vidis ?
-I koji je to posao ?
-Jesti, piti...
...spavati, zabavljati se...
...da radim sta god pozelim,
od jutra do mraka!
Ti si stvarno jedna lutka
i zauvek ces ostati lutka!
A ti si nesrecni cvrcak,
i zauvek ces ostati nesrecni cvrcak !
Za tvoju informaciju, dragi Pinokio,
oni sto su kao ti...
...uvek zavrse u zatvoru ili
u bolnici.
Ti si stvarno gadan nesrecni Cvrcak !
Stvarno jesi !
Ono sto su kao ja zavrse u zatvoru
ili u bolnici, zar ne ?
A oni kao ti...
...znas li gde oni zavrse, Cvrcku ?
Gde, Pinokio ?
Na groblju !
Imam te ! Moj si !
Hej, Pinokio, sta radis sa tim cekicem ?
Prestani sa tim !
Imam te !
Gde si ?
Samo sam se salio. Nisam hteo stvarno
da te povredim.
-Gde si, mali Cvrle ?
-U redu, verujem ti .
-Mogu li ti stvarno verovati ?
-Ne cujem nista .
Cuje se odjek odande gde si ti .
-Mozes li doci malo blize ?
-Gde ?
Pa, na primer, ovde !
Bas ovde gde ti pokazujem .
-I onda cemo moci da pricamo
-Dolazim, Pinokio .
Dolazim, jer imam da ti kazem
jednu veliku istinu .
-Takvi kao ti--
-Imam te !
Naseo si ! Ja cu te nauciti,
tvoj iritirajuci glas--
Ne mogu da te podnesem !
Cvrle, gde si ?
Ne igra mi se vise !
Gladan sam, umoran sam,
umirem za malo sna...
...hladno mi je, gladan sam.
Cvrle, gladan sam !
Kakav grozan grad !
Oh, Boze !
Sta ? Oce !
Dragi Oce !
Moj dragi Pinokio,
goreo si !
Da znas samo sta sam sve prosao !
Necu to zaboraviti dok ne umrem .
Sta se desilo, Pinokio ?
Padala je kisa. Pa je padao sneg .
A ti nisi bio tu. Bio sam tako gladan !
A onda je Cvrcak rekao :
"Zasluzio si to. Dobro si prosao.
Nisi bio dobar !"
I znas li sta sam uradio ?
Udario sam ga cekicem !
Uradio sam pravu stvar.
Rekao sam, "Ja cu te nauciti."
U neko vreme, postao sam umoran,
gladan, pospan.
A ti nisi bio ovde,
da li me razumes ?
Onda sam seo pored vatre da se
zagrejem i poceo sam da gorim .
Sada sam gladniji nego ikad...
...i nemam vise moje lepo
odelo.
Hoces li mi napraviti
novo odelo, Oce ?
Zasto bih ti napravio drugo odelo ?
Da bi mogao ponovo da pobegnes
i oteras me opet u zatvor?
Obecavam ti da cu od sada
biti dobar .
Ici cu u skolu,
i promenicu se !
Je li to obecanje ?
Najvece obecanje.
Bez sale.
-Obecavam ti svim srcem!
-Dobar decko, moj sin.
Evo, uzmi ovo! Vidi sta imam za tebe.
To je kruska !
Trebalo je da bude moj dorucak za
sutra ujutru.
-Pojedi je,cinice ti dobro.
-Kako lepa kruska!
-Mozes li je oljustiti za mene?
-Oljustiti ?
Da, posto ne mogu da podnesem
voce koje je u ljusci.
-Ja ne mogu nikako da ih oljustim!
-Jednostavno ne mogu ?
Oce, Oce !
Gde si bio ?
Kupio sam ti novi bukvar,
tako da mozes da ucis! Evo ga!
Lepo !
-Ali gde je tvoja jakna?
-Prodao sam je!
-Zasto si je prodao?
-Bilo mi je previse vruce u njoj.
Nikada necu ovo zaboraviti!
Sad, idi u skolu i pobrini se
da se popravis!
Obecavam ti da hocu !
-Pinokio, cekaj!
-Sta je ?
Tvoj mali sesir napravljen od
hlebnih mrvica.
-Kako mi stoji?
-Izgledas prelepo!
Zdravo, odoh u skolu!
-Zdravo ! Cekacu te.
-Zdravo, Oce !
Danas hocu da naucim
da citam...
...sutra da naucim da pisem...
...dan posle toga da radim
arithmetiku. Onda cu biti dobar.
Koja je ovo muzika?
Izvinite, da li je ono skola?
Skola je u suprotnom pravcu.
A sta je ono tamo ?
Pise ti ovde,
zar ne vidis?
Voleo bih da procitam.
Ali danas ne znam citati!
Kakvo si ti magare! Pise,
"Veliko Pozoriste Lutaka."
-Zdravo,odo u skolu sada.
-Izvini.
Nisam ja zainteresovan.
...ali ako bi neko hteo da udje tamo
koliko bi ga to kostalo?
Cetiri penija !
da li bi kupio moje cipele
za 4 penija?
Ne !
-A moj sesir, za 4 penija?
-Rekao sam ne! Zdravo !
A ovaj bukvar, za koji je moj
otac dao svoju jaknu...
...da li bi ga kupio za 4 penija ?
Zbog tebe cu zakasniti u skolu!
Sada je dosta !
Ja cu kupiti taj bukvar od
tebe za 4 penija .
Oh, hvala vam!
Pulcinela!
Ko me to zove ?
Da li si ti taj koji
je uzeo salamu?
Ne, ne, ne, ne,
nisam uzeo nikakvu salamu, Gdine.!
Ne, video sam te,
ti si je uzeo !
Lazov, to nije tacno. nisam to bio ja !
-Lazov !
-Lopov !
U ime zakona ko je
ovde lopov ?
-On je.
Tisina !
Da li sanjam ili sam budan ?
Ali ipak ono tamo meni izgleda kao
lutka !
To je on licno!
Lutka odgovorna za sve
ono sto se juce desilo!
Cekaj, kako se zove?
To je on!
To je Pinokio!
Gospodaru,pozelimo Pinokiju
dobrodoslicu !
Hajde,Pinokio,
dodji ovamo...
...i dozvoli da te tvoja braca-lutke
zagrle !
Dobro, dolazim !
Evo me...
...moji dragi prijatelji !
Kakav je ovo metez ?
A ti, ko si ti ?
Ti, ko si ti ?
Zasto si dosao i napravio
ovoliku zbrku u mom pozoristu ?
Molim vas,verujte mi gospodine,
nije bila moja greska.
-Bio sam--
-Dosta !
Izravnacemo mase racune
za vreme rucka!
Moje izvinjenje publici.
Predstava ce biti ponovljena sutra !
Zavesa !
Harlekin, Pulcinela,
voda je prokljucala.
Donestite mi lutku koja visi
na zidu!
Danas cu ga pojesti!
Povinujte se !
Gladan sam !
Kako to mislis?
Sazalite se slavni gospodine,
veliki gutacu vatre.
Ideja da budem pojeden mi se ni
malo ne svidja!
Oce, hocu da idem u skolu,
hocu stvarno--
Jadni oce. Ako ja umrem,
i ti ces umreti, isto, dragi oce!
Aa-Pciha!
To je dobar znak, Pinokio !
Gutac vatre je kinuo...
...a kada kine,to znaci da
mu je dirnuto srce.
-I, pa?
-Pa to je dobro.
Kada se pomeri,njegov stomak se
zatvori i niko ne biva pojeden.
Bezbedan si !
Hajde ! Hajde !
Smisli nacin da ga pomeris.
Nateraj ga da ponovo kine.
Sta si to govorio o tvom
jadnom ocu ?
Jesu li ti roditelji zivi ?
Moj otac jeste,
ali ne znam za majku.
Cime se bavi tvoj otac ?
Koliko zaradjuje ?
To je dovoljno da se rasplacem.
Moj otac ne radi nista.
Najveci gutacu vatre,
medju najvecima!
Moj otac je najsiromasniji covek
medju siromasnima.
Juce za malo da pojede svoju periku...
...zato sto je licila na
puding od limuna.
Kakva jadna porodica!
-Da li imas nekog brata?
-Ne.
-Da, ne.
-A kako je on?
Dobro je. Mislim, nije dobro,
nije dobro uopste!
Bolestan je !
Veoma je bolestan !
Mrtav je ! On je mrtav !
Sada sam se setio.
Umro je, pa je umro ponovo.
Dva puta je umro.
Imam brata koji
non-stop umire.
Jadni otac,napravio mu je jedan
pogreb,ali on je tako siromasan...
...da niceg nije bilo.
Ni ljudi, cak nije bilo ni tela.
A bogata porodica koja zivi do nas
je imala pogreb sa...
...sedam, osam tela
zato sto su bogati.
A moj otac, cak
ni jedno telo !
Aa-Pciha !
Pinokio, ti si jedan divan decak!
Dodji ovamo i poljubi me.
Pinokio, stvarno mi je zao
tvoga oca.
Evo ti 5 zlatnih novcica.
Odnesi ih svom ocu
i reci mu da sam ga pozdravio.
Oh, 5 zlatnih novcica.
Hvala vam, najveci gospodine!
Znaci, necete me pojesti ?
Ne, danas necu nista jesti.
A sada tisina, da vas ne bih sve
skuvao !
Dobar dan, Pinokio !
Dobar dan,ali kako
znate moje ime ?
Sada smo sreli tvog
oca na stepenistu.
Bio je u svojoj majci i drhtao
je od hladnoce.
Jadni stari covek !
Idem odmah da ga vidim .
Od danas mu vise nikada nece
biti hladno.
Zasto ?
Zasto? Zato sto sam postao veliki
gospodin !
Veliki gospodin!
Nema tu zasto da se smejete.
Videcete...
...da ovde imam 5 zlatnih
novcica.
5 Zlatnih novcica !
-5 Zlatnih novcica?
-5 Zlatnih novcica?!
Onesvesticu ga,
i pobecicemo sa plenom !
Gadjacu ga kamenom,
kamen, kamen !
Stani ! Ne ovde !
Cekaj ! Stani !
Gospodine Pinokio !
Prihvatite nase izvinjenje,
nismo se cak ni predstavili.
Ja sam Lisac, a ja Macan.
Drago mi je.
Ovde nas poznaju kao dva
izuzetno cenjena coveka.
-Coveka!
-Ja mogu videti to,da.
I ti, koji si tako
dobar lutak ...
...sta nameravas da uradis sa
tih 5 zlatnih novcica?
Nameravas li ih sve zadrzati
samo za sebe?
Ne. Kupicu potpuno novu jaknu
za mog oca...
...i bukvar za mene.
-Za sebe?
-Za sebe!
Hocu da idem u skolu i da ucim,
kako bih zaradio za pristojan zivot...
...ucenje i posao.
Dovidjenja!
-Ucenje i posao !
Ti si prava lutka...
ako mislis da se tih 5 zlatnih novcica
ne moze  pretvoriti u hiljadu!
Dve hiljade!
Deset hiljada!
Sto hiljada? Ali kako?
Sada cemo ti reci !
Umesto da ides kuci,
moraces da podjes sa nama.
-Sa nama!
-Sa tobom? A gde?
Na mesto gde se zlatni
novcici umnozavaju.
Umnozavaju !
-Kako se zove to mesto ?
-Zemlja pametnjakovica.
Idemo!
U zemlju pametnjakovica...
....tamo je i jedno mesto,
mesto koje se zove Polje Cuda.
-Kakvo predivno mesto !
Napravis rupu i ubacis novcice.
Nakon pola sata...
...poraste drvo puno para,
i odjednom postanes bogat.
Ali ne smes nikome reci za to!
To je tajna,cuvaj je za sebe.
-Za sebe ?
-Cuvacu je za sebe !
-Za sebe!
-Za tebe?
-Za tebe!
-Za mene?
-Za tebe?
-Za tebe!
-Sada je dosta!
Nisam tebi rekao !
Molim vas usluzite nas.
Meso je bilo vrlo ukusno.
Moji komplimenti!
Ukusno. Moji komplimenti.
Hvala,prijatelju!
Pinokio,nista nisi pipnuo !
Jedi svoje orahe!
Pa, nisam gladan.
Jednostavno nisam gladan!
Zasto ne krenemo odmah?
Hajdemo!
Ne, ne, ne, jos je rano.
Moramo se malo odmoriti!
-Konobar!
-Ukusno!
Pokazite Gospodinu Pinokiju
njegovu sobu...
...i ne zaboravite da nas sve
probudite tacno u ponoc !
Bilo je divno popodne.
Odmori se sada!
Odmori sada !
-Hajde u krevet,onda?
-Da!
Pa, onda, laku noc!
-Laku noc!
-Noc!
Znate sta?
Predomislio sam se!
-Ne!
Cim se obogatim,
umesto da zadrzim sve za sebe...
...zadrzacu dve hiljade,
sto je za mene dovoljno.
A ostatak cu dati vama
dvojici kao poklon!
-Oh,nebesa, ne, Pinokio!
-Ne!
Uvredio si nas!
Moras novac dati svome ocu,
njemu je potreban.
Ostatak mozes potrositi tako sto ces
kupiti sebi lep Bukvar. laku noc!
-Laku noc!
-Kakvi dobri ljudi!
-Kada bi ih bilo malo vise!
Orah.
Pa,ponoc je.
Gde su moji prijatelji?
Zar jos nisu spremni?
Otisli su jos pre dva sata!
-Zasto?
-rekli su mi :
"Kazi Pinokiju da cemo ga cekati ispod
Velikog Hrasta...
...na kraju dana."
Da li su platili rucak ?
Mora da se salis!
Nisu hteli da te uvrede !
Bas mi je zao!Bilo bi mi pravo zadovoljstvo
da me neko na taj nacin uvredi!
-Evo, uzmi.
-Hvala!
Ko je to tamo?
Ko je?
Pinokio
-Ko je to ?
Duh Cvrcka koji prica!
Cvrcak! Stvarno si me uplasio.
Zar ne bi trebalo da si mrtav?
Sta hoces?
Ne veruj onima koji su ti obecali
da ces se obogatiti tokom noci.
Oni su ludaci ili prevaranti.
-Vrati se!
-Ali ja hocu da idem!
-Kasno je.
-Hocu da idem!
-Noc je mracna!
-Put je opasan.
-Hocu da idem!
Deca koja rade sta ona hoce uvek
zazale zbog toga.
-Uvek ista prica. Laku noc.
-Laku noc, Pinokio.
Neka te nebesa zastite od
lutalica i razbojnika.
Pa, sada bi trebao da se susretnem
sa svim vrstama nesrece?
Predpostavljam da bi trebalo da
sretnem i nekog razbojnika!
Dobra stvar je sto ne verujem u
razbojnike i nikad nisam.
Mozes li zamisliti koliko sam se
uplasio razbojnika!
-Pare ili zivot!
-Razbijnici!
-Moramo ga uhvatiti!
-Upomoc!
Daj nam pare ili ces biti u
velikoj neprilici!
Daj nam pare ili ces biti mrtav,
razumes li?
Idi donesi par
suvih grancica.
-Sprzicemo ga!
-Sprzimo ga!
-Stavi ih ovde, ne tamo!
-Tamo?
-Ovde!
-Mislis, tamo!
Zapali vatru!
Gledaj kako gori!
Vadi novac, lutko!
Gde je on?
-Da li si ga video?
-Video sam ga!
-Vidimo se kasnije!
-Bezi nam!
Vracaj se ovamo!
Moramo ga uhvatiti!
-Pa ti goris!
-Ja ! Pogledaj sebe!
Brzo, skocimo, ja cu ovde,
a ti tamo!
-Ja cu tamo?
-Ja cu tamo,a ti ces ovde!
Uhvatice me!
Pomozi mi! Umrecu !
Sta je to?
Kada bih samo mogao stici
do one male kucice,bio bih siguran!
Nisam ukapirao,
jer ovde ili tamo?
-Ma hajde, uskaci!
-Jer ovde?
Hej, ima li nekoga kod kuce?
Ima li koga?
Otvori, otvori odmah !
Pozurite !
Probudite se!
Hvala nebesima, nekoga ipak ima!
Otvorite!
Nema nikoga u ovoj kuci !
Pa,hoces li je otvoriti za mene!
Ni ja nisam ovde,takodje !
Pa sta onda radis tamo gore ?
Ne, ne idi, lepa damo
u plavoj haljini...
-Razbojnici pokusavaju da me uhvate!
-E, sada cemo se malo zabaviti!
Molim vas smilujte se...
...na jadnu lutku koju jure
razbojnici!
Neces nam pobeci!
Daj nam pare ili si u
velikoj nevolji !
Lepa damo! Upomoc!
Novcici!
-U mojim ustima su!
-Otvori usta!
-Nikada!
-Bas si tvrdoglav.
Farewell, puppet!
Kada se budemo vratili sutra,
nadamo se da ces biti malo ljubazniji...
...i da cemo te zateci
sa otvorenim ustima...
-...i, iznad svega,mrtvog!
-Mrtvog.
Oh, Oce!
Moj otac!
Da si samo ti ovde!
Kakva sramota,
a bio je dobra lutka!
Da, bio je dobra lutka!
-Laku noc, Gospodjo Vilo.
-Laku noc, Medoro!
Vilo,
ovde je neki stari covek!
Da, Gospodine?
Medoro, to si ti.
To je ogledalo!
Ni ogledala nisu vise
ono sto su nekad bila!
Da li je mrtav ili ziv?
Mislim da je mrtav.
Uveren sam da je
lutka vec uveliko mrtva.
Ali ukoliko nekim nesrecnim
slucajem nije...
...moralo bi biti nekog pokazatelja
da je ziv .
Zao mi je sto vam se moram
suprotsaviti, moj veliki kolega...
...ali po mom misljenju
lutka je jos uvek ziva.
Znam od koje vrste bolesti
lutka pati !
Nikada nece postati dobar decak!
Zauvek ce ostati lutka!
On je pokretna katastrofa!
Slomice srce svom
jadnom ocu...
...koji se i previse zrtvovao
zbog njega.
-A on ga cak i ne voli!
-To nije istina!
Oh, Oce, to nije istina!
Nije istina!
Ja volim svoga oca.
Gospodo,ako ziva osoba nije
mrtva...
..to je jasan znak da doktori
nisu potrebni.
Hvala na vasem zapazanju stvari.
-Dovidjenja.
-Dovidjenja, Vilo.
Ovo je prvi put da sam video
mrtvu osobu da place.
Nikada pre mi se ovo nije desilo.
Moracemo sve ovo dobro razmotriti.
Cas je ziv, cas je mrtav, sve to
treba razmotriti.
Pa on je vruc.
Popi ovo, a za nekoliko dana
ce ti vec biti bolje!
-Da li je slatko ili gorko?
-Gorko, ali je dobro za tebe.
Ako je gorko, onda ne zelim!
Slusaj me. Popij to!
Ne volim gorke stvari!
Ne volim ih uopste !
Popij to, a kada zavrsis,
donecu ti kocku secera...
...da otklonis gorak ukus.
Ovako, prvo hocu kocku secera.
Pa cu tek onda popiti taj
gorki lek.
Evo, izvoli!
Izvrsno!
Samo-- samo ne zelim da pijem taj
uzasni, gorki lek!
Ne, ne, i jos jednom ne!
-Bice ti zao.
-Bas me briga.
-Imas ozbiljnu bolest!
-Ako nepopijes ovo, umreces.
-Bas me briga!
-Zar se ne bojis smrti?
-Ne, ni malo!
Radije cu umreti nego sto cu
uzeti taj odvratni lek!
Hocu da umrem!
Sta je to?
Dosli smo da te vodimo,
Pinokio.
Da me vodite?
Sta? Ali ja nisam mrtav!
Da, ali ces biti ako nepopijes
taj lek odmah!
Ali hteo sam da ga popijem!
Ona nije htela da mi ga da!
Draga Vilo, daj mi lek, odmah !
Vrlo dobro. Ovaj put smo
dolazili za dzabe.
Nema veze, doci cemo drugi put!
Ovaj krevet je
super za skakanje!
Vidim da ti je od leka
vec bolje.
Da. Drugi put cu ga
odmah uzeti!
Imam sada nesto vrlo vazno
da uradim.
Gde mi je moj sesir.
Hvala sto si mi pomogla,
draga Vilo. Zdravo !
Cekaj, Pinokio !
Dodji ovamo i reci mi.
-Zasto su oni hteli da te obese?
-Zbog zlatnih novcica.
I sta se desilo sa novcicima?
Izgubio sam ih.
-A, gde si ih izgubio ?
-U obliznjoj sumi.
Ako si ih izgubio u obliznjoj sumi,
hajde da ih potrazimo!
Sada kada malo bolje razmislim,
mnogo bolje, draga Vilo...
...nisam izgubio novcice! Ne!
Dobar decko, Pinokio!
Progutao sam ih, dok sam pio
tvoj gorki lek!
-Ali, zasto se smejes?
-Zbog lazi koju si mi rekao!
Kako si znala da ne
govorim istinu?
Lepo, zato sto, moj dragi Pinokio,
postoje dve vrste lazi:
One koje imaju kratke noge...
...i one koje imaju
dugacak nos.
A moje lazi, koje su vrste ?
Ali, draga Vilo!
Draga Vilo, da li si videla
koliki je moj nos ?
Postao je toliko veliki,
mnogo veliki!
Svi ce mi se smejati!
Hoce!
Kako cu sada izaci napolje?
Pogledaj koliki mi je nos!
Pogledaj !
Ne zelim ga! Ne zelim ga!
Novcici, draga Vilo...
...nisam progutao novcice.
Evo su ovde!
Dobar decko, Pinokio.
Nikada nesmes pricati lazi.
To nije lepo.
Da, ali, draga Vilo....
-Toliko te volim!
-Volim te.
Hocu da kupim jaknu za mog Oca
posto je on prodao svoju zbog mene.
Mozes li ga dovesti ovde!
Iznenadicu ga! Zdravo, Vilo!
Zdravo! Dodji nam ponovo !
Cekacu te.
Kako je uspeo ovo da uradi?
-Mozda mu je neko presekao kanap.
-Presekao kanap.
-Da. Neverovatno!
-Prijatelji!
-To je Pinokio! To je on!
-Cekaj, ja cu ovo resiti!
Dragi prijatelji !
Bas sam vas trazio!
Pinokio, toliko smo te cekali!
-Znate li sta mi se desilo?
-Sta?
Prosle noci sam se susreo sa razbojnicima.
-Ne! Tim nitkovima!
-Nitkovima nad nitkovima!
-Jesu li se domogli novcica?
-Oh, ne!
Nisu, u pravu si. Evo su ovde.
Sva cetiri su kod mene!
Da li mozemo jos uvek stici
u Polje Cuda?
Koje Polje Cuda?
-Ali--
-Pa, naravno, Polje Cuda.
Krenimo odmah.
Na koju stranu?
Onuda!
-Ovuda?
-Onuda!
Ovuda!
-Najzad smo stigli!
-Jesmo li?
-Ovo je Polje Cuda!
-Izgleda lepo!
-Ali sta je sa drvecem?
-Zar su vec poceli sa berbom!?
Kasnimo, pozuri!
Napravi tupu, brzo!
Ali gde?
-Bas tu!
-Tamo!
-Ovde!
Ovde, dobro.
Onda, ovde cu.
Kada se obogatim...
...ne samo da cu ocu kupiti jaknu...
...vec cu kupiti i Vili, isto!
Kupicu Vili deset jakni...
...posto je ona najlepsa i
najdrazesnija Vila koju znam!
Dosta, dosta je!
Ubaci novcice i zatrpaj rupu!
Dobro, evo su!
Da li treba da ih zalijemo?
-Kada ce poceti da rastu?
-Za pola sata.
Ajde sad malo prosetaj.
Vidis li onaj grad tamo?
Dole je grad.
Idi setaj, vrati se za pola sata,
i naci ces--
Clink, clink, clink, clink!
-I svi su za tebe!
-Za tebe.
Bas si srecan, Pinokio!
zdravo!
-Zbogom!
Izvinite me Gospodine,
da li je proslo pola sata?
Mnogo puta mi je vec
proslo  pola sata!
Majko mila, nadam se da
nisam zakasnio!
Zbog cega se smejes,
Cvrcku? Pozuri!
-Da li se to meni smejes?
-Da, tebi se smejem.
Novac ne raste po poljima,
kao pasulj i bindeve.
Moras ga posteno zaraditi!
Isto staro predavanje!
Kako to mislis?
Trebalo bi da znas da su, dok si ti
bio u setnji...
...Lisac i Macan
uzeli novcice...
...i pobegli zajedno sa njima.
Lisac i Macan,
oni su uzeli--?
Dva dobra coveka,kao oni !
Ne mogu da verujem!
Ne mogu da verujem
Zato ne mogu da ih pronadjem!
Lopovi!
Lopovi! Odmah idem da
ih prijavim!
Mora da postoji sudija u onom gradu!
Uzecu najpodlijeg od svih.
Recicu im imena.
Cuce oni jos za mene!
Jadni Pinokio!
Jedan se zvao Macan, a drugi Lisac.
Dvojica lopova!
A imam i svedoka,
Cvrcka koji govori...
...koji ih je video kako su
uzeli moje novcice i pobegli!
Dvojica lopova! Treci nije imao
sanse ni da poraste!
Je li to sve?
Jeste! Nije! Isto tako mislim da su mi
ukrali jos jedan novcic..
...u onoj kafani...
...zato sto sam ja jeo orah, a oni su jeli
toliko da me je kostalo jedan zlatni novcic.
Skup, je bio taj moj orah!
U saglasnosti sa odredbama
ovoga grada--
Uhvatite ovu budalu
i strpajte je u zatvor!
Pet godina!
Ja sam taj koji je pokraden!
Dodji budalo!
Ulazi, budalo!
Pa, evo ti sad.
Zasluzio sam!
Bas me je lepo naucio!
Mali cvrcak mi je lepo rekao...
...ali ja sam tvrdoglava i
cangrizava lutka.
Od sada, sam cvrsto resio
da promenim svoj zivot.
Hocu da postanem dobar decko,
koji se lepo ponasa, poslusan, posten...
...hocu da idem u skolu i
na posao!
-Bas si ti dobra budalica!
-Ko je to?
Ukrotili su te, zar ne, Lutko?
Kako se zoves?
-Zovem se Pinokio.
Na koliko si osudjen?
Pet godina. Koliko treba vremena da bi
proslo pet godina?
-To traje godinama.
-Koliko?
Pet!
Draga Vilo!
-Na koliko si ti ovde?
-Ja izlazim danas. Upravo sam posao.
Ovo mesto je sada samo tvoje.
Cak cu ti ostaviti i moj bukvar.
Da li si ti neposlusan decko?
Da, jesam.
Niko mene nece ukrotiti,
dragi Pinokio.
Hocu nesto da ti pokazem.
Drugog dana,
umesto da odem u skolu...
...ja pobegnem od kuce.
-I znas li sta sam uradio?
-Ne.
Otisao sam u prodavnicu slatkisa...
...i ukrao sve lizalice koje
su imali!
-Ne!
-Da!
I jesi li ih sve polizao?
Samo sto sam hteo prvu da liznem...
...kad sam cuo policajca da govori:
"Stani, da nisi mrdnuo jezikom,lopove...
...i predaj mi 28 lizalica
koje si ukrao!"
Oduzeli su ih...
...i rekli mi da ih moraju vratiti
vlasniku radnje.
Ali ja mislim...
...da su ih sami polizali!
Ima tu i jos jedna stvar,
lizalice--
Nije ih bilo 28.
Vec 29!
Daj da vidim.
-Znas li kojeg je ukusa?
-Ne!
Nije sa ovoga sveta.
Pomirisi!
-Ne!
-Da! Mandarina!
Slusaj..
...hoces li mi dati da liznem?
Samo jednom?
Ti lizi tamo, a ja cu ovde.
Navali!
Izvrsno!
Slusaj.
Kada se vratis kuci...
...zar te roditelji..
...izvrsno, nece poslati nazad
u skolu?
Zapamti jednu stvar, lutko:
Postoji samo jedna osoba koja odlucuje
sta cu raditi.
A to je Lucignolo!
-A ko je taj Lucignolo?
-To sam ja! Ja!
-Ti?
-Da!
Hajde, Lucignolo!
Izlazis! Naucio si
svoju lekciju, zar ne?
Sada brisi u skolu!
Zdravo, Pinokio!
Vidimo se za pet godina!
Zdravo, Lucignolo!
Evo, ovo je za tebe.
-Sta je to?
-Tvoja vecera. Oljuscena kruska.
A, B, C, D, H....
Makar znam ove prve.
Sad, konj i ...
...sl...slo...
...n....
Sta se desava?
Oh, Oce, draga Vilo....
-Hajde, izlazi napolje!
-Sta se desava?
Svi su slobodni! Slobodni!
-Sta, zar je vec proslo 5 godina?
-Ne, cetiri meseca.
Kralju se rodio sin,
u znaku proslave...
...bice veliki festival.
Svi kriminalci su oslobodjeni!
Hej, ali i ja sam kriminalac!
-Sta si rekao?
-I ja sam kriminalac.
Oh, pa, u tom slucaju,
ovuda, molim vas!
Ziveo Kralj!
Na sta sam mislio! Ko zna da li
me otac i ceka?
Hocu li ga naci u Vilinoj kuci?
Nisam ga video tako dugo.
Umirem od zelje da ga...
...zagrlim i izljubim!
Hoce li mi Vila oprostiti zbog
onoga sto sam ucinio?
Oh, nadam se da hoce!
Nadam se !
"Ovde pociva Vila...."
"Ovde pociva Vila
plave kose...
...koja je umrla od tuge
zbog Pinokia"!
Pinokio! Ali to sam ja!
Oh, draga Vilo, draga Vilo!
Zasto si umrla?
Oh, zasto nisam ja umro...
...obzirom da sam ja los, a ti
si tako, tako dobra, draga Vilo?
Draga Vilo, sta si to uradila
pa si morala da umres?
Ako si me iskreno volela...
...ako si volela tvog Pinokia...
...molim te ozivi,
da bude kao pre...
...kada sam te mogao videti
zato sto si bila ziva!
Draga Vilo, ozivi ponovo!
Ozivi ponovo, draga Vilo!
Ozivi ponovo!
Reci mi decace, sta to
radis tamo dole?
Zar ne vidis? Placem!
Postoji li neka lutka po imenu
Pinokio medju tvojim prijateljima?
Da li si rekao Pinikio?
-To sam ja!
-Onda mora da znas Djepeta.
Naravno!On je moj jadni otac!
Da li ti je pricao o meni?
Za Boga miloga, odgovori mi,
gde je on?
Lutao je svetom cetiri meseca,
trazeci tebe!
Je li daleko?
Odvedi me do njega, molim te!
Prati me.
Hvala ti, moj dragi Golube.
Videcu ponovo mog oca!
Evo me dolazim, oce!
Sta se desilo?
To se desilo zbog njegovog
sina, koga nije mogao da pronadje...
...jadni otac je uzeo
mali camac...
...i krenuo da ga trazi na drugoj
strani mora!
Ali, ali to lici...
...izgleda da je to--
To je moj otac!
Oce, oce, oce, oce!
To sam ja, tvoj sin!
Oce!
-Dragi oce!
-Pinokio!
Video me je! Ovde sam, Oce!
Oce!
Nikada te vise necu ostaviti!
Vrati se, oce!
Oce!
Oce! Oce!
Hocu da spasim svoga oca!
Oh, Oce! Oce!!
I sta sad?
To je bilo tesko,
majko mila!
Kakvo je ovo mesto?
Ima li neki grad u ovom mestu
okruzenom vodom ?
Idem da pogledam,
samo iz inata.
Draga Vilo, sada kada sam
izgubio tebe i mog oca...
...gde cu spavati nocu?
Bilo bi bolje, sto puta bolje,
da sam i ja umro.
Da, hocu da umrem!
Gladan sam.
Izvinite, mila damo.
Da li biste mi dali nesto za jelo
ako vam budem nosio taj bokal?
Sta radis ovde, lutko?
Kada biste samo znali
sta sam sve prosao!
Sit sam vise ovakvog zivota,
kao lutka.
Hocu da budem kao i
svi ostali!
I bices, ako dokazes da
si to i zasluzio.
Stvarno? Kako?
Dobri decaci su poslusni,
a ti u drugu ruku--
Ja nikada ne slusam.
Dobri decaci uvek pricaju
istinu.
A ja uvek pricam lazi.
Dobri decaci su sretni kada
idu u skolu.
A mene od skole
zaboli stomak.
Skola je stvarno, stvarno....
Izvinite me, mila damo,
ali vi....
Kako ste mogli znati da ja--?
Ali....Ali to si ti!
Oh, draga Vilo, draga Vilo!
Kada bi ste samo znali za moju tugu i
knedlu koju sam osetio u grlu...
...kada sam procitao "Ovde pociva...."
Znam, i zato sam ti
oprostila.
Tvoja iskrena tuga me je naterala
da shvatim da ti imas dobro srce...
...i da mozda ima nade...
...da se vratis na
pravi put.
Oh, da, da, draga Vilo.
-Ja zelim da se vratim na pravi put!
-Onda ces morati da me slusas.
Hocu! Ucicu, radicu,
ucinicu sve sto mi kazes!
A ja ti kazem da sutra ujutru
moras ici u skolu...
...a ti ces otici jer si mi
tako obecao.
Da, ici cu.
Oh, draga Vilo.
Pa to je kuca iz sume....
Hej, momci, zar nije sladak?
To je moje!
Taj sesir je moj!
Moj je. Nasao sam ga na plazi
i nameravam da ga zadrzim!
Ne, ja sam ga izgubio.
Moj je!
-Onda dodji i uzmi ga!
-Moj otac ga je napravio za mene.
Vrati mi moj sesir ili
ce biti svasta !
Stvarno smo se uplasili!
Pogledaj kako je ugladjen !
Kreni u skolu, lutko,
ili ces zakasniti!
Ti ces da mi kazes da idem u skolu?
Samo jedna osoba odlucuje
sta cu ja raditi.
A to je Pinokio!
-A ko je taj Pinokio?
-Ja!
Pinokio!
Zove se Pinokio!
Jeste i hocu da mi vratis sesir!
Pinokio!-Kukuuu
Meni si rekao kukuu?
Prebicu te!
Tuca! Omiljena stvar!
Ovo je zivot!
Moj sesir! Taj sesir je moj!
Moj je, moj je!
Evo ti ovo, lutkice!
Majko mila,pomozi mi.
Ne osecam se bas dobro.
-Ja umirem.
-Umires?
-Sta ti se desilo, Eugenio?
-Jeli mrtav?
Eugenio je mrtav! Idemo!
Idemo! Bezimo odavde!
Eugenio! Nisam ja!
Disi!-Otvori oci,
Eugenio!
Oh,ustaj, Eugenio! Ustaj!
Sta si to uradio tom decaku?
Ja i moji drugovi iz skole
smo se igrali...
...i njemu je odjednom pozlilo.
Ovaj decak je pogodjen u glavu!
-Ko ga je udario?
-Pa, nisam ja!
Sa cime je udaren?
-Sa onom knjigom tamo.
-A cija je to knjiga?
-Moja.
-Sad je dosta! Ni reci vise!
- Znao sam!
-Ovaj decko moze umreti.
Eugenio.
Ti, odvedi ovog jadnog
decaka u bolnicu!
A ti, lutko
ides sa nama u zatvor!
Vezite ga!
Oh, Policajci...
...mozete li me pokriti sa vasim ogrtacima?
Tako me je sramota!
Na to si trebao da mislis ranije!
Dobri gospodine,mozemo li ici
drugim putem do zatvora?
Ovo je jedini put! Nastavi da hodas!
Stani! Zaustavite ga!
Ovuda! Ovuda! Brze!
Kakva cudna lasica!
Hej, sta ti radis na mojoj imovini?
Hteo si da krades moje grozdje,
zar ne?
Nisam, ja sam dobar decko!
Krenuo sam u skolu!
Ides u skolu sa lisicam na rukama?
Dobra ti je skola !
Pobegao si iz zatvora
i opasan si!
Ostavicu ti to na nozi!
U stvari, hocu da te naucim pameti!
S`obzirom...
...da mi je pas cuvar uginuo,
jadni moj Melampo...
...ti ces ga zameniti!
Ali ja nikada nisam
bio pas cuvar!
Lako je! Ako se pojavi neki lopov,
ti ces lajati!
-Ali kako?
-Ovako. Vau, vau!
-Idemo, lepotice moje!
-Vau, vau!
Glasno, glasnije!
Ponovo!
Tako sam uplasen! Vau!
Sto je mracno!
Nadam se da ce me posluziti necim.
Bojim se da nece.
Kada bih se samo mogao
ponovo roditi!
Ali sada je prekasno za sve.
Moracu da budem strpljiv!
Vau, vau, vau, vau!
Lopovi! Vau!
Shh!
Melampo, ja sam!
Jesi li lud?
Ponasaj se kao dobra kuca!
Izvini molim te, ali ja nisam ker!
Ja sam lutka.
Lutka? Ne verujem ti.
Ako si stvarno lutka,
odgovori mi na ovo pitanje:
Koji je najlepsi ukus
lizalice?
Znam! Mandarina!
-Zasto?
-Zato--Sto?
Zato sto nije sa ovog sveta!
Lucignolo! Plemenita duso!
Tako mi je drago sto te vidim!
Sta radis ovde?
Kad bi samo znao sta sam
sve prosao!
Sta ti radis ovde?
Ovde imaju najlepse
pilice u okolini.
Mozemo menjati po osam pilica za
par konja.
Pomozi mi!
Dobro, ne, pa, ali znas da
nije lepo krasti.
Oslobodi me, a onda
sutra ujutru...
...mozemo ici zajedno u skolu.
Sta kazes?
Bas pricas gluposti, Pinokio.
Oni su te zarobili, zar ne?
Ja te oslobodim...
...ali cu ipak uzeti moje pilice!
Uhvatio sam vas na delu! Sada cemo
izravnati racune! Lopovi!
-Bezi! Bezi!
-Hvala ti, plemenita duso!
Pinokio?
Da?
Hajde, hajde udji!
Ali kasno je. Bolje da--
Ne bih zeleo da vas uznemiravam.
Ne uznemiravas me.
Udji!
Ne uznemiravam vas?
Pa, dobro.
Pa, reci mi?
Kako je bilo u skoli danas?
Pa, dobro.
Ucili smo o rekama...
...onda brojeve pa slova.
Skoro sva slova:
A, B, C, H, L....
Ne mogu se setiti.
A onda me je ucitelj ispitivao..
...i onda mi je dao peticu.
Sta ti je dao?
dao mi je peticu...
To nije istina!
Nije istina! Nije istina!
Hteo sam da idem u skolu,
ali posto sam otisao...
...i vratio se nazad kuci,
Pitao sam se:
"Kako cu se pojaviti pred mojom
dragom Vilom sada?
Sta ce reci kada me bude videla?
Hoce li mi oprostiti?
Treba da bude previse dobra
da bi mi oprostila.
Ko zna da li je dovoljno dobra
da bi mi oprostila?"
I onda sam rekao, "Ne!"
A zatim i, "Mozda i bi...
...zato sto je dobra i lepa."
Onda sam rekao,
"Ako mi oprosti...
...to znaci da je najbolja Vila
na celom svetu!
A, ako mi ne oprosti,
onda nije!"
Ali po mom misljenju, jeste!
Zato bi stvarno trebala
da mi oprosti!
Videcu kada dodjem kuci,
ko zna?
Zato sto, u celom mom zivotu,
draga Vilo...
...Nisam imao ni malo mira.
Ni malo!
Vidis li sta se desava kada
ne odrzis svoje obecanje?
Da! Zasluzujem kaznu.
Bojim se da je tako!
Niko te, vise nikada
nece kazniti.
U stvari, sada kada si najzad
shvatio..
...zelim da ti dam najlepsi
poklon od svih.
Da, tvoja zelja ce postati stvarnost.
Postaces decak ,bas kao i svi ostali!
Da li bi voleo to?
Oh, draga Vilo,
vise nego ista na svetu!
-Hoces li biti dobar decak?
-Vec jesam.
Naucio sam vrednu lekciju.
Ovog puta jesam, zaista!
Verujem ti, Pinokio!
Vidim da si zaista iskren!
Danas je proslava u tvoje
ime, Pinokio...
...I Vila je pozvala u svoju prelepu kucu...
...sve tvoje buduce skolske
drugove, kao i tvog ucitelja, mene.
Drago mi je sto sam
vas upoznao!
Ovim secenjem torte...
...proglasavam da je Pinokio usao
u svet dobrih decaka.
Mozes cak i izabrati pored koga
ces sedeti u skoli.
Dobro. U skoli bih voleo
sedeti pored--
-Jedan i dva--
-Cekajte malo!
-Sta je bilo?
-Lucignolo nije ovde!
-Lucignolo?
-Da!
Svi ostali su ovde. Lucignolo
je poslednji u razredu...
...i resio sam da ga oborim.
On nije ni za sta.
I bolje sto nije ovde.
Da, da, da!
-Stoga--
-Ne!
On mi je najbolji drug, ja ga volim.
on bi voleo da bude ovde...
...i ja cu ga naci.
Pinokio,treba da budes poslusan!
Cinis veliku gresku,
zbog Lucignola--
Dobri decace!
To te stvarno cini casnim.
potpuno je razumno sto na svome
velikom danu...
...zelis da bude i tvoj najbolji prijatelj
pored tebe.
To je predivna stvar.
Dobri decace!
Idi i brzo se vrati.
Mi cemo te cekati!
Zdravo! Brzo cu se vratiti.
Cekajte me. Zdravo!
Lucignolo!
Sta radis tamo?
Trazim te vec tri sata.
Jesi li cuo divne vesti?
Znas li koju srecu sam imao?
Vise necu biti lutka!
Postacu decak, kao ti,
kao i svi ostali!
-Dobro je za tebe!
-Kako to mislis?
Pravimo proslavu kod mene u kuci.
Jedino ti nisi tamo!
Idemo!
Ne mogu. Odlazim nocas...
...Odlazim daleko, daleko.
Gde to ides?
Idem u grad koji je
najlepsi na svetu!
I kako se zove?
Zove se Igraliste.
Kakvo lepo ime! Igraliste?
Zzasto i ti ne podjes?
Hajde!
Ne, ostajem ovde sa
mojom Vilom.
Jadna budalice, pravis
veliku gresku!
Ne pravim ja nikakvu gresku.
Kakav je to grad?
Recicu ti samo dve stvari.
Niko te nikad ne tera da radis...
...nema ucitelja, ni knjiga...
...i ne moras da ides
Nedeljom u skolu.
Kako je to divan grad!
Ali ni ovde ne moras ici nedeljom
u skolu!
Da, ali u tom gradu svaka Sedmica je
napravljena od sedam Nedelja!
Zamisli samo, odmor pocinje prvog
dana Januara...
...a zavrsava se poslednjeg dana
u Decembru...
-...koji pada u Nedelju!
-Tacno!
Kako ces provoditi dane u Igralistu?
Igrati se i raditi sta
god pozelim od jutra do mraka.
Sta kazes?
Hoces li samnom? Da ili ne?
Ne! Obecao sam Vili
da cu se odmah vratiti!
Sretan ti put, Lucignolo!
Zdravo, Lutko!
Zamisli samo,mesto gde nema skola.
Jos jedna, poslednja stvar.
Jer znas za sigurno,
stvarno sigurno...
...da odmor pocinje
prvog dana Januara...
...i da se zavrsava poslednjeg
dana Decembra?
Da li si potpuno siguran u to?
Super-siguran!
Vratice se on!
Idem ja, odlazim,
Lucignolo.
Zdravo, ostaj dobro,
ovog puta stvarno.
Dobro. Zdravo, Pinokio.
-Evo ga!
-Sta?
Kocija koja dolazi po mene!
Divna je, divna je!
Pa, Lucignolo, ipak cu
ostati jos par minuta.
Onda odlazim.
Dobro vece ,draga deco.
Na zalost, kocija je puna!
Puna je unutra,
Ja cu sedeti napolju!
A ti, dragi moj,
sta ti nameravas uciniti?
Ides li sa nama ili ostajes?
Sta sam ti rekao?
Ovo je Raj!
-Zdravo, Pinokio!
Pinokio! Pinokio!
Majko mila, pa ovo je Pakao!
Moram ga sto pre pronaci,
ili ce biti previse kasno.
Pinokio! Pinokio!
Najbolji drugari, evo i mene!
Evo me gore! Prijatelji!
Upomoc! Upomoc! Upomoc!
Gde si, Pinokio?
Moram ga naci.
Stani!
Malo mira i tisine.
Bezite odavde!
Svi cete postati magarci.
Pinokio! Gde si?
Sveti Antonije!
Boze!
Nikada ga necu naci!
Ti, bezi odavde!
Kako da vas nateram da shvatte?
Odlazite! Svi cete postati magarci !
Upomoc! Ne mogu da disem!
Gusim se!
Ne mogu vise da podnesem!
Izbavite me odavde!
Upomoc! Upomoc! Upomoc!
Sveti Antonije!
Ne mogu vise da podnesem ovo!
Oh, mama!
Ovo je Pakao!
Lucignolo! Zar su svi vec zaspali?
Gde idemo sada?
Sta cemo raditi?
-Vreme je za spavanje!
-Ne, necemo na spavanje!
Hajde, bas bih radio
mnogo toga!
Znam, ali makar dva ili
tri sata da...
...Sutra cemo nastaviti sve iz pocetka!
Jedva cekam!
-Svidja ti se ovde.
-Da.
Kad se samo setis da nisi
hteo da podjes samnom.
Istina, Lucignolo.
Danas sam stvarno najsrecniji decak,
i sve to zahvaljujuci tebi!
Ne moras mi se zahvaljivati.
Ucinio sam to iz srca!
Plemenita duso!
Lucignolo, ucitelj je hteo da te obori.
U mojoj kuci je rekao,
"Njega cu oboriti."
Znam, ali oprastam mu.
Plemenita dusa!
Laku noc, prijatelju moj!
Laku noc!
Hvala nebesima da je sve gotovo!
Pretvaraju se u magarce.
Moraces mi dobro platiti
za njih...
...zato sto su mladi i svezi!
-Ovaj je spreman za pokret!
-Kupujem!
-Koliko hoces ove godine?
-Oko 50. Trebaju mi za teske radove.
Pobrini se da mogu da
trpe batine!
Mogu, mogu!
Ovaj je dobar!
Naravno da jeste.
Koliko trazis?
Trebaju mi oko 50, isto.
Kada ga mozemo preuzeti?
Za neki minut.
-Zar nije tamo jedan?
-Naravno da jeste!
Imamo ih u svim oblicima.
Svi momci se pretvaraju
u magarce ovde.
Prvo usi, onda rep,
onda ostalo, tek tako!
Uzecu njih sto!
Pogledaj samo onog, pogledaj kako
ima lepu malu njusku!
Sta ste mislili da cete postati?
Doktori?
Profesori?
Svi ste vi magarci!
Magarci!
Zar je vec jutro!
Jedva cekam da pocnem sve iz pocetka!
Kako je lepo ovde!
Idemo, Lucignolo, idemo!
Ali ovo su....
To su....
Ovo su par magarecih usiju.
Sve su dlakave!
Pogledaj samo!
Ne zelim ih!
Ne zelim ih
Sta cu sada da radim?
Sramota me je da budem ovakav!
Mora da je ovo jedan od
Lucignolovih trikova!
Za sve je on kriv, da!
Idem odmah da ga nadjem.
Reci cu mu sta mislim!
Lucignolo,ja sam, Pinokio!
Hajde, ulazi!
Dobro jutro, Lucignolo.
Kako si?
Dobro!
Pa, Lucignolo, zasto nosis tu
krpu oko glave?
Doktor mi je rekao...
...zato sto me bole kolena!
Jadni Lucignolo!
A, sta je sa tobom?
S`mnom? Povredio sam lakat...
...tako da mi je isti taj doktor rekao....
-Jadni Pinokio!
-Da, znam. Kakva nesreca.
Lucignolo, hoces li mi uciniti uslugu,
molim te?
-Vrlo rado! Svim srcem.
-Hoces li mi pokazati svoje usi?
Svakako! Ali prvo mi ti pokazi
svoje, moj dragi Pinokio
Ne, ovako cemo.
Brojacu do--
-Da li znas da brojis?
-Naravno!
Onda ti broj do tri...
...i na tri cemo oboje
skinuti krpe.
Dobro!
Jedan, i tri!
Kakve to usi imas, Lucignolo!
Pogledaj samo kakve ti usi imas!
Imas i....
Imas i jos nesto....
Lucignolo!
Sta je ovo?
Oh, majko mila!
To je rep!
Izrastao ti je i rep!
-Imam li ga i ja?
-Ne, ne jos.
Sta ti to znaci?
Da cu i ja dobiti jedan, isto?
Ne znam...
-...ali znam da sam uplasen.
-Kako je gadan!
Sta mi se to desava?
Pinokio, pomozi mi!
Pomozi mi, Pinokio!
Lucignolo, Lucignolo!
Pinokio! Pinokio!
-Jesi li ovde?
-Lucignolo.
Lucignolo, pretvorio si se
u magarca!
Upomoc, imam i ja rep!
Draga Vilo, upomoc!
Imam rep.
I zasluzio si ga, Pinokio
Dragi Cvrle, hvala Bogu
da si ovde, Cvrle.
Da sam samo poslusao
moju dragu Vilu...
...do sada bih vec postao
dobar decak.
Ali od sada, obecavam--
Sta ti vredi da sada obecavas?
Sada je kasno!
Propustio si svoju sansu
da postanes dobar decak!
-Sta ce biti sa mnom?
-Postaces magarac...
...kao tvoj drugar, tamo...
...dobar za vucenje kolica!
Ne.
Nema svrhe sada
plakati.
-Ostaj mi dobro, Pinokio!
-Lucignolo!
Ne, nemoj otici, dragi Cvrle!
Obecavam ti da cu uciti, raditi..
Ucinicu sve sto treba.
Nemoj me ostavljati!
Lucignolo, jesam li to bio ja?
Je li to bilo "Ihoo"?
A sada moji cenjeni gosti,
dame i gospodo...
...vas ponizni sluga ima cast
da vam prikaze...
...jednog od najproslavljenijih
magaraca sveta.
Pinokio, mali magarac!
Molim vas pogledajte...
...divlju igru ovog sisavca.
Divite mu se!
A onda mu sudite!
To je dobar decko, Pinokio,
glumi da je mrtav! I to nije sve!
Takodje sam naucio ovu divlju zivotinju
da plese...
...da ne spominjem i
druge stvari koje zna...
...Od skakanja kroz
plamene krugove...
...i prelaska preko
klizajucih stubova!
Oh, moja draga Vilo!
Nemoj njakati u lice
publici, magarce jedan!
Molim vas za izvinjenje.
Obecavam da cu sutra nauciti
pravilu lepog ponasanja...
...ovog dlakavog sisavca!
Hajde, Pinokio!
Gore bradu!
Neka publika vidi...
...kako sam te naucio da skaces!
Bradu gore, Pinokio!
Ajde, Pinokio, ajde!
Predivan pad, Pinokio, predivan!
Sta to radis, magarce?
Na noge! Sta je bilo?
Maestro, muzika!
Brze, ubacuj klovnove!
Pinokio, malo magare!
Slomio je nogu. Bacite ga u more!
Udavite ga!
Pinokio, malo magare!
Aplauz!
Draga Vilo, draga Vilo!
Ti si ta koja me je
spasila!
Znao sam! Znao sam!
Kada bi samo znala kroz
sta sam sve prosao!
Ali obecavam ti, draga Vilo,
da od sada...
...da cu biti dobar i
posten decak!
Brzo, Pinokio, pozuri,
brze plivaj!
Ici cu na posao, obecavam.
Ne mogu da plivam brze od ovoga!
Hajde, pozuri! Brze!
Hajde, brze!
Znaci i ti mene volis,
draga Vilo?
Kada sam sa tobom,
nista mi se ne moze desiti!
Pinokio! Pazi se!
Sta?
Sta? Sta je ovo? Draga Vilo!
Oh, draga Vilo, upomoc!
Pojeden sam!
Cudoviste od ribe!
Nadajmo se da nece moci
da me svari.
Nije fer. Bas kada sam hteo da
zagrlim moju dragu Vilu!
Ko je tamo?
Tako sam se uplasio. Verovatno je
puno nekih cudovista ovde.
Kakvo je ovo mesto?
-Ko je tamo?
-Ko bi to mogao biti?
Ko je to?
-Tako sam uplasen!
Ima li koga tamo?
-Ja sam mala ribica!
A, ti, koja si ti vrsta ribe?
Ja nisam riba.
Ja sam jadni stari covek.
Zovem se Djepeto.
Djepeto, moj otac!
Ovde sam zbog mog sina...
...koga ne zelim vise nikada da vidim,
zato sto nije dobar decko.
A kada bi mi bio ovde pri ruci...
...prebio bih ga samo tako...
...golim rukama!
Nije dobar!
A, jeli taj vas sin,stvarno
toliko los?
Previse sam ljubavi dao da bih
od njega napravio dobrog decaka!
Zbog njega sam bio u zatvoru,
znate, gospodine Ribo.
-On nije dobar decak.
-Nije istina.
Nezahvalan je, laze,
i nema ni malo srca.
Ni malo.
Dok ja ovde patim...
...on verovatno juri nekuda...
-Oce, zelim svoga oca!
-...i lepo se provodi!
Jesi li razumeo, gospodine Ribo...
...kako loseg decaka ja imam?
Ali gospodine Ribo...
...ti places!
Mi ribe veoma lako zaplacemo!
U svakom slucaju, za mene je sve
gotovo sada, gospodine ribo.
Nikada vise necu videti
svoga sina.
A, kada bih ga video sada,
sta bi uradio?
Sta ti mislis, sta bi?
Ja sam otac, on je moj sin...
...i, uprkos svemu, ja ga volim.
Da je on sada ovde...
...zagrlio bih ga sto jace mogu...
...izljubio bih ga,
umro bih od srece.
Ali nema veze!
Oce!
-Pinokio, sine moj!
-Nisam ja riba!
To sam ja, Pinokio, lutka...
...tvoj jedan i jedini sin!
Pinokio, Pinokio, sine moj!
-Ja ne znam da plivam!
-Ja cu ti pomoci oce.
-Spasi sebe.
-Nigde ne idem bez tebe...
...bez mog oca.
Oh, pogledaj, oce!
-Gledaj!
-Ja ne idem, plasim se!
Sprema se da kine, to ce nas
odvesti pravo do kuce.
Oce, idemo.
Ja ne idem! Plasim se!
Vrati mi moju periku!
-Dodji i uzmi je!
-Ti si isti stari Pinokio!
-Oce, gde si?
-Moja perika!
-Kod mene je!
-Vrati mi moju periku!
Osloni se na mene,
i ja cu te odvesti kuci.
Tako bih popio jednu
solju mleka.
Ima jedan covek, tu blizu.
Zove se Giangio,
on ima jednu kravu.
Vidi hoce li ti dozvoliti da mu
nesto pomognes ...
...u zamenu za malo mleka.
Giangio? Dobro.
Stavicu te u krevet. Onda cu otici do
tog coveka da vidim hoce li me uposliti.
Ali ti nista ne znas raditi!
Dobar decko, Pinokio.
Radio sam dodatna dva sata danas...
...da bi mi gospodin Giangio
dao i jedan peni.
A sa tim penijem,
sebi sam kupio lizalicu!
Lizalicu?
Da, ali to je za veceru!
Za veceru.
Pored toga,
nije sve za veceras.
Pola je za veceras,a druga
polovina za sutra uvece!
Dragi decace!
Veceras cu je tri puta polizati
sa ove strane...
...a sutra uvece tri puta
sa druge strane.
-Mogu li?
-Da!
Jedan...
...i dva...
...i tri.
Tri...Izvrsno!
Vidi sta imam ovde, najlepse sargarepe
i jaja na celoj pijaci!
Dobar decko, Pinokio!
Jos samo dva sata--
Ne, gospodine Giangio,
hocu da nastavim do veceras.
Hocu da zaradim za jos
jednu solju mleka.
Moj otac ocekuje samo jednu.
Ali ako mu odnesem dve,
iznenadicu ga!
Dobar decko, ti si pravi radnik. Cak ni
moj magarac ne moze toliko da radi!
Sta?
Kazete da imate magare?
Da, bolestan je.
Previse sam ga terao da radi...
...i sada samo sto nije umro.
Samo probaj ovu sargarepu,
slatka kao kolac! Zdravo, Pinokio!
Idemo, Cenerina, idemo!
Hajde!
Popio bi jos jednu,
zar ne?
Naravno da bih popio jos jednu...
...ali bojim se da cu morati da
cekam do sutra.
Oce?
Pinokio!
Kako lep magarac!
Sta radis?
Pa, lepi moj?
Ne osecas se dobro,
malo magarence?
Hajde, razveseli se!
Sigurno se ne osecas dobro.
Malo magarence
Ali, magarence, ali....
Znas....
U stvari....
Mislim...
...da sam te video pre!
Pinokio!
Plemenita duso!
to si ti!
To si ti!
Razveseli se, Lucignolo, razveseli se!
Hajde, Lucignolo!
Vidi ko je ovde, Lucignolo!
Tako mi je drago sto te ponovo vidim!
Lucignolo, nije ti dobro.
Hajde, gledaj, Lucignolo!
Gledaj sta imam!
To je mandarina.
To je mandarina, Lucignolo, hajde!
Nije sa ovoga sveta!
Hajde, uzmi jos malo.
To je mandarina, Lucignolo!
Mandarina! Hajde!
Jeli mrtav?
Toliko te je pogodio taj
magarac?
Pa, reci cu vam,
bio mi je prijatelj.
-Moj skolski drug!
-Neka dobra skola!
-Imao si magarca za skolskog druga!
-Da.
Mogu misliti kakvo znanje ti imas.
Vrati se na posao, hajde!
Dobro!
Dobar decko, dobar decko. Pocinjem se
osecati mnogo bolje?
A ti? Zasto malo ne odspavas?
Izgledas umorno, sine!
Ko, ja oce? Ne, ne, ne.
Ja sam jaka lutka.
Dobro si me napravio, Oce!
Kasnije cu odspavati. Sada trebam
napraviti korpe od pruca...
...kako bi ih prodao i
zaradio nesto novca...
...da ti kupim jednu novu jaknu!
Sta kazes, oce?
Hvala ti.
Dobar si ti decak.
Da, stvarno mi treba
jakna!
Ako budes mogao da nadjes,
kupi mi jednu sa crnim prugama.
Volim crne pruge.
-Sta to radis, Pinokio?
-Sta?
Spava ti se? Zar ne treba da
pravis korpe od pruca?
Sta? Da, evo idem odmah!
Pravicu ih napolju da ti ne bi smetao,Oce.
Jer u redu, Oce? Odoh ja....
Mleko, popio si ga celo, zar ne?
-Jesam!
-Dobro, super! zdravo.
Zdravo!
Dobar decko!
Oh,draga Vilo!
Draga Vilo!
Dobar decko, Pinokio!
Zhvaljujuci tvom dobrom srcu,
zasluzujes veliku nagradu i mnogo srece.
Uspeo si.
Draga Vilo, ti si me naucila
toliko stvari!
Nikada to necu zaboraviti!
Nikada!
Ostani ovakav i u buducnosti
ces biti srecan.
Zdravo, Pinokio!
Zdravo, draga Vilo!!
Zdravo!
Zbogom, Gospodine Pinokio!
Zdravo, Medoro, zbogom!
Zdravo, nestasni decace, zdravo!
Dragi Cvrle, i ti si ovde?
Odlazis li?
Da, ali ako zelis,
mogu i da ostanem!
Ne, ne, ne!
Mislim, samo sam pitao.
Mislim da imas mnogo drugih
stvari da radis. Zdravo.
-Zdarvo, Pinokio, zdravo!
-Idemo, maleni misici!
Zar ponovo, Medoro!
Ovo je poslednji put da
radim ovo za tebe.
Sutra idemo zajedno
da ti kupimo naocare!
Bio je on dobra lutka!
Oce!
Vidis li ovo?
-Pogledaj!
-sta je ovo?
Pipni, povuci.
Hajde povuci! Povuci!
Prava je!
Oce!
Reci mi, sta se desilo?
-Kako je ovo moguce?
-Sve zahvaljujuci tebi!
Zahvaljujuci meni?
Zasto?
Kada deca budu losa
pa se promene na dobro...
...imaju moc da unesu radost
i svezinu...
...u sve oko njih!
A lutka?
Sta joj se desilo?
Eno je tamo, vidis?
Vidis li je?
Kako sam bio smesan
dok sam bio lutka...
...i koliko sam srecan sada kada sam
postao dobar decak!
-Pinokio?
-Da?
Dodji ovamo!
Izvoli!
-Sta je to?
-To su tvoje knjige.
Go to school and distinguish yourself.
Hvala ti. Zdravo, oce!
Zdravo, Pinokio!
-Dobro jutro!
-Ovuda, molim!
PREVOD I OBRADA
EDO FILM - by Lucifer
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org