Okreni se, ruke gore.
Koga zoveš kad se
oglasi pejdžer? Ko te to zove?
Ko ti je veza? Vrh?
Šta me gledaš?
Da me nikada više nisi
tako mrko gledao! -Hajde.
Zbog ovoga ideš u zatvor.
-Zatvor?
Ništa nisam uradio.
-Osim što si budala.
Lisice me stežu!
-I treba.
Nemate ništa.
-Imamo lisice.
Nemoj da me vučeš za kosu.
Nemate nikakav razlog
za hapšenje! -Umukni!
Brzo ću da izađem.
Kao, prekršio uslovnu.
Izlazim za pola godine.
Umukni!
-Lisice me stežu.
Umukni, da ti
ne zaigram na glavi.
Šta je?
-Prestar sam ja za ovo.
To ne mogu da poreknem.
-Je li?
Misliš da možeš da me središ?
Misliš da sam mator?
Hoćeš da me središ?
Misliš da si ti jedini ludak?
Misliš da ja nisam lud?
da vidimo. Hajde!
O čemu ti to?
To sam i mislio.
Ujka Bobe,
nisam ja u svađi s tobom.
U svađi si sa celim svetom,
ja sam deo toga. Ne volim to.
Smiri se i provali
na čijoj si strani.
Voleo bih da mogu.
Ti si kao i oni, Pekmene.
Samo još jedan gangster.
Biću kući.
U svako doba. Svako.
Spremi se za peglanje.
Možeš li samo da razgovaraš?
-Ne.
Zašto?
-Dobro si?
Da, u redu je.
Šta ti hoćeš?
-Ništa. Idi.
Ovo je glupo.
Ovde smrdi.
Stvarno.
Hvala na obaveštenju.
Reci mi šta sam uradio.
Mrze te, Mekgavine.
"Mekgavine"?
Vidiš li ovu značku?
Nosim je. To mi je posao.
Šta još hoćeš?
Onaj dečko što si ga isprskao
po licu. To mi je rođak.
Tebi je smešno?
Nisam znao da ti je
tolika porodica.
Izvini. Eto. Izvini!
Znaš li šta je radio?
Precrtavao je imena
članova druge bande.
Znaš li šta to znači?
To znači da će
nekoga da ubiju.
Izvinjavam se za prskanje.
Možda sam mu spasao zivot.
Aki kunem se...
-Briga me.
To je bilo gadno.
Ti si sadista.
Nisam uz tebe.
Ja sam uz njih, Deni.
Devojka iz kraja.
Pretili su ti?
Ne.
Niko ne zna da smo izlazili.
Ti si pretnja za mene.
Nosiš zlo u srcu.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Šta ima?
Šta mogu da učinim za tebe?
Hvala što si svratio.
-Zvao sam zato što...
Felipea je skenjao taj pi-si-pi.
Skenjao se sa tim.
Ali čist je. Ide u školu.
Sad je u evidenciji
kao član bande, a nije.
Nije u bandi.
Ne treba nam.
Kad ti kažem,
briši ga iz kompjutera.
Treba pred sud za maloletnike.
Valjaće da se malo zaplaši.
Već se plaši onoga
šta ću ja da mu uradim.
Samo ga skini sa evidencije,
da mu ne skenjaš život.
Popričaću s njim.
Znam kako to ide.
Tvoj sam dužnik.
Zbog toga je ova zemlja
tako dobra.
Zbog čega?
-Kredita.
Ti imaš "viza" karticu,
ja imam tebe.
Hvala ti, brate.
Žabac.
-Da?
Iza 21. ulice?
-Tako je.
Leo Lopez? Uštedeo si mi put,
imam nalog za tvoje hapšenje.
Ja sam posetilac.
Sad si gost.
Ja sam u poseti.
Okreni se. Zauzmi položaj.
Šta je uradio?
-15 neplaćenih kazni za parkiranje.
Hteo sam da ih platim.
-Malo si zakasnio.
Mogu da ti sredim kauciju.
Ne, imam više vremena
nego para.
Sanjaru.
Idemo.
Vrh!
Svi dole! Dole!
Pusti ženu!
Pusti je!
-Ne!
Molim vas.
Pusti ženu!
Predaj se!
Pusti ženu, pucaću!
Drkadžijo!
Da ti vidim lice, đubre!
Uhapšen si.
Imaš pravo da ćutiš.
Ako govoriš, sve što kažeš može
biti upotrebljeno na sudu.
Imaš pravo n aadvokata
prilikom ispitivanja.
Ako ne možeš da ga platiš,
dodeliće ti ga država.
To je bilo sjajno.
-Hvala.
Za jednog starca.
Svako ima svojih pet minuta.
Ja sam kriv.
Ja sam ga pustio.
Čekaj malo.
Hoću da ti se izvinim.
Za šta?
-Za mnogo toga.
Idi kod sveštenika,
ispovedi se, nisam ja za to.
Kad bi meni pružio priliku,
možda bih bio tvoj dužnik.
Pružio sam ti.
Dužnik si mi.
Razgovarao sam sa Melindezom.
Od idućeg meseca
dobijam novog partnera.
Jesi li ikad imao žensku
s kojom si se stalno svađao?
Čak i ako je voliš.
Kao da imaš dve glave.
Jedna kaže "crveno", druga "zeleno".
Kad si u takvoj vezi...
Kad vidiš da je tako, odeš.
Niko nije kriv.
Jednostavno se raziđete.
To je sve.
Izvinjenje i dalje važi.
Vrh, gotov si.
Krvavi diluje
onim ksranim Kripsima.
Kripse, sjebani.
Crveni! Krvavi!
Treba mi lekar.
Zašto su te izgazili?
Prodaješ sranje?
Previše si s Kripsima.
-Hoću svog advokata.
Advokat ti neće pomoći.
Daj mi nešto.
Reci mi nešto što ne znam.
Ni braća ga ne podnose.
Vodi ga odavde.
Zatvori ga.
-Čekajte!
Želiš li da te prebacimo
u obično odeljenje?
Ako ostaneš gde si sad,
mrtav si.
Reci mi nešto što ne znam.
Možda se izvučeš zakonski,
ali ima raznih vrsta pravde.
Ne znam šta znaš.
Daj mi nešto sočno.
Otkucaj mi nekog.
Gadan je ovo svet. Bez milosti.
To pišete na zidu?
Ko je sredio Roberta Krejga?
Roket.
Vozilima na Holenbeku.
Obratite pažnju.
Teget kombi, tablice
1-F-9-2-8-D.
To je Roketov kombi.
"Kreš" 32 krenuo na poziv.
Kad prođete prodavnicu pića,
skrenite desno.
Osvetlio sam teget kombi
iza prodavnice.
Vozaču, izbaci obe ruke
kroz prozor. Obe ruke!
Desna ruka napolje.
Sada levom...
izvadi ključeve iz brave.
Da vidim ključeve u ruci.
Dva vozila su stigla.
Jednom rukom otvori
desna vrata.
Skroz! Istom rukom
otvori druga vrata.
Ruke opet gore!
nja. Dvojica su,
muškarci, crnci.
Suvozaču, pređi na mesto
vozača. Izađi s rukama gore.
Ruke iznad glave.
Licem prema ovamo.
Ovi deluju opasno.
Budi junak i stavi im lisice.
Iz ovog kombija je Roket
pucao na Roberta Kreja.
Reci im prava.
-Čemu?
Hapšenje izvršeno.
Koliko već znaš Roketa?
Godinu? Deset?
Godinu dana, valjda.
-Gde mu stanuje ženska?
Ne znam.
Nemoj da me vučeš za nos.
Ne znam gde živi.
Recimo da neko želi
da ubije Roketa.
Bili bi da ispadne junak,
da mu javi. Kako?
Ne znam.
Čoveče, brate.
Ovako možemo celu noć.
Kako mu se zove devojka?
Ne znam joj ime.
Ne pričaš sa budalom.
Ovde je reč o tvojoj slobodi.
Ne znaš je.
Kako joj se zove drugarica?
Koja drugarica? -Bilo koja.
Sad reci da ne znaš ni jednu.
Tako veliki dečak.
Ko su drugarice
Roketove ženske?
Eni.
-Prezime?
Ne znam.
Ko još? Zezni me
i provaliću te ispred ekipe.
Daću ti 50 dolara i reći
"Hvala za informaciju".
To sam već radio.
Čeril Vilijams.
Odmah se vraćam.
Da nisi pisnuo.
Eni, Čeril Vilijams.
Odakle mu tvoj kombi?
Znamo da je koristio
tvoj kombi.
Ako nećeš da nastradaš,
reci odakle Roketu kombi.
Pozajmio sam ga bratu.
I?
Roket je od njega uzeo.
Samo tako, uzeo ga je?
-Brat se uplašio.
Više se plaši Roketa
nego tebe?
Da rajasnimo.
Nećemo mi tebe, već njega.
Ali pucano je iz tvog kombija...
zato tebe hapsimo
ako nam ne pomogneš.
Smiri se, ne smejem se tebi.
Znaš li šta mi je sad
Bili ispričao?
Zanš onu slatku malu, što se
druži sa Čeril Vilijams i Eni?
Ne verujem. -Ma, znaš.
Ona seksi mala. Ludo.
Majku mu...
Luise, kako beše?
-Šeron?
A, znam...
Šeron?
Ne znam.
-Robins?
Tako je, Robins.
Roketova ženska.
Policija! Otvori!
Izgleda da nisu čuli.
Pusti. Idemo.
Ovo je svršavanje.
Upadamo.
Pažljivo i tiho.
To nije Roket! Nije Roket!
Sranje!
Prekini, Bejnse! Hajde!
Zašto si se pomerio, čoveče?
Da dohvatim... pantalone.
Ne mrdaj. Drži se.
Zvaćemo hitnu.
Zovite hitnu!
-Drži se.
Pekmen, đubre jedno!
Sradićemo te, govnaru!
Možemo da sredimo Pekmena.
Vi ga skenjajte.
-Da javimo Roketu. -Tako je.
Roket vidi ovaj "uzi".
Taj će da skenja Pekmena.
T-Boune.
Šta je, pucaćeš?
-Neću. Sve je kul. Idemo.
Puši ga.
Daj mi zeca!
-Smiri se.
Šta je, ne dobijaš kod kuće?
Evo ti zec. Drži zeca.
-Evo me, zguza.
Diži se.
-Daj mi zeca.
Ne možete da me odvedete.
Ne možete.
Vidiš? To je sledeće.
Gde god da odem,
ja predstavljam ekipu.
Kuliram,
sa braćom, ludiram.
Tako je.
-Obožavam ta sranja.
Da ih skenjamo,
da im kevu jebemo.
Da upadamo u kuće,
prebijamo, ubijamo.
Da se posle provodimo.
Sranje, idem u tu ludaru.
Ostavim tamo brata.
Vratim se, on spava na podu.
Volim te male. Spava na podu.
Znaš, roket se krije.
Panduri su ubili
Kiler Bija. Ubili.
Kara Roketovu malu,
upada policija i bum!
Napunili ga olovom,
pretvorili ga u olovku.
Ostavili ga zgurenog,
sa ovolikom karom.
Gadno.
-Kažu da je Pekmen.
Sjebaćemo mi njega.
Idi po cigarete.
I časopis.
Žabac, igraš li ili ne?
Da li je žena bila
na liniji vatre?
Koliko znam, ne.
Nije ni pogođena.
Ovde je u pitanju vaše
poznavanje pravila pucanja.
Jer vaša procena je sumnjiva.
Ubili ste čoveka zato što je
krenuo da dohvati pantalone.
Mislio sam da su ugroženi
moj, i životi mojih kolega.
Izgledalo je kao da je
posegnuo za oružjem.
To razumem.
Ali ne razumem ovo.
Zašto se niste potrudili
da saznate ko je u toj sobi?
Mislili smo da je ubica
u toj sobi, zato smo i upali.
Pogrešno ste mislili.
-Ovo je ludo.
Misle da ga je on ubio.
-NIsi ti, zar ne? -Ne.
Nije bitno. Ako oni misle
da jeste, onda jeste.
Neće da ubiju policajca.
Ko ti je to rekao?
-Ne bih da kažem.
Ne tražim da svedočiš.
Neću da odam tvoj izvor.
Leo Lopez. Žabac. Eno ga
u okružnom. Moj je dužnik.
Verujem mu.
-Dosta mi je tih budala.
Neka ih stisnu dok ih
ne nateramo da odustanu.
Melindez, ti ćeš to da središ?
-Da.
Šta ćemo s njim?
-Možete da me maknete s ulice.
Ali ne dozvolimo im da oni
diktiraju naše ponašanje.
Šta ti kažeš?
Srediću to.
U međuvremenu.
Smiri se malo i pripazi.
Razumem. Hvala.
Vraćam se posle ručka.
Svuda ih ima, raspituju se
za napad na Pekmena.
Ko kaže? -Bio sam tamo!
Video sam ih na ulici.
Progovorio si?
-Ne!
Svi su ovde?
-Ne.
T-Boun je u okružnom.
Saznaj s kim je.
-Kaže s Žapcem.
Da ga smaknemo?
-Gotov je.
Tvoj brat je platio.
Našao sam mu posao.
Nije trebalo da plati.
Njegov je novac.
-Da, ali nije trebalo da plati.
Došao je do male Mišice.
-Umukni!
Zaposlićeš se da vratiš Felipeu?
Ne znam.
-Sad juri Mišicu.
Treba da povališ.
Dugo si bio u buvari.
Žurka večeras.
Hajde, pokaži nam.
Prejaka je.
Da poduvamo,
pa da povalimo.
Odmah se vraćam.
Dobra vutra. Žalim kučku
koji ću večeras da kresnem.
Svim vozilima,
pucnjava u ulici Hiks.
"Kreš" 32, stižemo za minut.
-Dolazi "Kreš" 32.
Pratimo vas.
Pucnjava u ulici Hiks.
Neka me neko podrži.
-Ja idem sa Hodžisom.
Kako ide, čoveče?
Ovde ima žrtava.
Isključi muziku.
Neka sedne.
Ima li pogođenih? -Ne.
Ima li ranjenih? -Ne.
Šta ti je s bratom?
-Preterao je.
Sedi tu.
Na čemu si?
Duvaš super džoint?
-Sedi tamo.
Vidiš moj prst? Prati ga.
Stondiran je.
Nemoj da mi se šunjaš.
Izađi.
Sedi tamo.
Šta je?
Šta je bilo, Pekmene?
Šta ti je?
Hej, Pekmen!
Jebi se. Znam ga.
Samo mirno.
Kako se zovete?
-Meri Kastiljo.
Kastiljo?
Misliš da znaš
ko sam ja, je li?
Ti vidiš
samo ono što želiš.
Pogledaj me, Deni!
Pogledaj me.
Vrati se tamo.
Pogledaj me, Pekmen!
I ovo sam ja, čoveče.
Zašto? Zašto?
Ne znam zašto!
jeste li videli
koliko ih je bilo u kolima?
Nisam ništa videla.
Zašto?
Video sam ih.
Roket, Pas i Strelac.
Roket?
-Jebeš Kripse. Umreće.
Hoću da uđem.
Neću to više da trpim.
Beži sa trema, brate.
Silazi!
Da primite malog?
To su bile dve tuče.
Dovoljno.
Sad nema prvratka, brate.
Sad si gotov.
Ušao si u bandu.
Dobar si bio.
Dobro si?
Sad smo 21, brate.
Slušaj ovamo.
Data je opšta uzbuna.
Stavite pancir.
Budite oprezni.
Hapsite na licu mesta.
Uskoro će ulice biti mirne.
Nećemo imati koga da hapsimo.
Na posao.
Šta ti je to ispod košulje?
Vreme je za pravi posao.
Da krenemo na posao.
Kao što smo se dogovorili.
Bomba.
Crtaći, čoveče.
Taj je pravi Rambo.
Rambo nije poginuo.
Zajbi, čoveče.
Ja sam Rambo, čoveče.
Kad ginem,
ima da poginem kao Lari.
Pravi ludak, čoveče.
Voleo bih da umrem
baš tako, čoveče.
Da umreš?
Nećeš ti da umreš.
Ovamo.
Kad ja budem umirao...
Hoću ad umrem baš ovako.
Lakše brate.
Bio si dobar.
Sjajan.
Imaš velika muda,
mlađi brate.
Policija!
Šta hoćete?
-Ustaj! Ruke na potiljak!
Imam 20 osoba sa automatima,
sačmarama i pištoljima.
Ponavljam. Imam 20 osoba sa
automatima, sačmarama i pištoljima.
Ruke na potiljak!
Na kolena! Dole!
Tebe sam tražio.
-Pisaćemo prijavu?
KOme si rekao?
Kome si rekao?
-Nikom.
Lažeš!
I još tvom ortaku
da učinim uslugu.
Ovaj ima pištolj.
Dole! Dole!
Okrani se!
-Nema budućnosti!
Tražim pojačanje.
Došlo je do pucnjave.
Policajac je oboren!
Zovite hitnu!
Isuse, čoveče.
U redu je. Samo...
ne osećam noge.
U redu je.
Samo malo da odmorim.
Samo mirno.
-Zovi moju ženu.
Pozovite tu hitnu.
-Zovi ženu da dođe po mene.
Zovi moju ženu.
U redu je.
Samo da malo odmorim glavu.
Da dođem do daha.
Do daha.
Kad malo odmorim,
biću kao nov.
Moju ženu...
Samo polako, samo polako.
Diši. Diši. Diši.
Da dođem do daha.
Gde mi je žena?
Sad ću ja, samo malo.
Zovi moju ženu.
Da dođem do daha.
-Diši. Diši.
Diši.
Bobe, diši! Diši!
Centrala,
verovatno imamo mrtvih.
Rezervni pištolj mi je
privezan za članak.
Hej, hej. Ne brini
za situacije, partneru.
Jer, ja sam gadan,
opak i kul crnja.
Šta je ovo?
Dilovanje?
Odbacili su ga?
Sav si napaljen.
Da ti kažem nešto
o radu u getu.
Ja sam ovde odrastao.
Neće mene belac da uči.
Nemoj da se ljutiš.
Znam ja šta radim.
Umukni i slušaj.
Dva bika...
stoje na vrhu planine...
i...
gledaju gomilu krava.
Stariji kaže mlađem...
Ne! Mlađi...
mlađi kaže:
"Hej, ćale...
da se sjurimo
i kresnemo jednu kravu!"
A stariji kaže:
"Ne, sinko."
"Da se odšetamo do dole,
pa da ih kresnemo sve."
Srpski prevod:
Lazz, januar 2007
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7eu75
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове