Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
BRATSKA KRV
Moramo u severni deo, u
subotu. Zajebano mesto.
Seljačko leglo!
Dođavola s ovim,
sredimo skota!
Čekaćemo Gejtsa,
to su njegovi Ijudi.
Izvini što te uznemiravam
u večeri. -Šta je bilo?
Neki prokleti seljak
pocepao dva čoveka u baru!
Jednom je prerezao vrat
flašom, a drugog ubio!
Šta je tim tvojim
Ijudima, Gejtse?
Nekad se malo
iznerviramo, Cimere.
Znaš ime? -Vili Simspson.
Menadžer kaže da ga znaš.
Gejtse, imaš 15 minuta a onda
ja stupam na scenu, razumeš?
Dobro se pazite! -Ne
mogu biti oprezniji.
U kakvom je stanju,
Melvine? -Začikavali su ga.
Dirali su mu žensku!
- Dobiće dobrog advokata.
Kući mu ne bi trebao advokat!
Trebalo je tamo da ih
iseče, prekratio bi nam muke.
Vili, ovde Truman Gejts.
Mogu da udjem, da razgovaramo?
Jesi sam? -Jesam.
Uđi.
Čuo sam za tebe, ti
si iz okruga Peri.
Da, blizu Hazarda.
Mogu li da sednem?
Žuljaju ove prokletinje.
Hoćeš da gledaš TV?
Iznervirao me je.
Treba li ti doktor?
Jok, bilo je i gore.
A, gde to? -Rudarska
korporacija Alegonije 3.
Znaš Harland? -Da.
Lovio sam s braćom na
Dagot obronku. -Znam mesto!
Na tom obronku ima
duhova. -Stvarno?
Jednom su me psi
odvukli u onu dolinu.
Nije bilo vetra. Odjednom
je jako zahladnelo.
Psi su tako zavijali, kao
da su pričali sa mrtvima.
Tamo ima duhova.
Dolaze po tebe.
Neke ćeš odvesti sa
sobom, ali uteći nećeš.
Ili, možemo zajedno da
se odvezemo do stanice.
Dva momka sa planine.
Dajem ti reč. Znam da
se ne bojiš da umreš,
ali nemoj duh
ovde da ostavljaš.
To, Trumane! -Na njega!
Ovo je sad "ubistvo".
- Šta radiš, kretenu?
Pipni mi zatvorenika i
vratiću da ti slomim, čuješ?
Razumeš?
Jesi razumeo?
Zdravo. -Ćao, brate!
Hvataš li te lopove?
- Kao i obično.
Šta je bilo bilo ono veče,
Džesi i ja smo te čekali 2 sata?
Morao sam po tovar u Cicero.
Zar je to bilo zacrtano?
Pola dana je spremala tvoje
omiljeno jelo. -Izvini joj se.
Čuješ li se s Brajarom?
Još ti govori da me se
kloniš? -Ne davi,mama.
"Mama"? -Da.
Boji se da te ne
nagovoram da ostaneš?
Da zaboraviš dobru staru
planinu? -Zar nije tako? -Da.
Možeš i sam da odlučiš,
samo hoću da ti olakšam.
Sereš! Isti si kao i
Brajar. Samo prefinjeniji.
Čekaj malo... -Čekaj ti!
Osećam se kao mala zemlja
između dve super sile.
Kažu da pomažu, a u stvari
se takmiče jedna s drugom.
A ja u sredini jedem
govna. Ne sviđa mi se ovde.
Čim zaradim za
kamion, eto mene kući!
To ne kaže Brajar,
nego ja! Idemo, Dejvide!
Kakvo iznenađenje
opet si zakasnio.
Izvini, Džesi. -Nema veze.
Bila si strašna... Od
onog što sam čuo. -Hvala.
Kako je Džerald? -Opet
je dobio pismo od Brajara.
Mnogo sam navaljivao.
Verovatno mi se neće
javljati mesec dana.
Inače, sve je odlično.
I kaže da ovo radim samo
da bih se odužio Brajaru.
U pravu je. -Volim što
uvek sve znaš da "ulepšaš".
Hajdemo odavde.
Gde si ti? -Izvinite
što kasnim, Papa Džone!
Kasniš, ali nema veze.
Važno je da si tu.
Ovo je posebna prilika.
Hoću da upoznaš mog
sina, Lorensa Izabelu.
Lorense, ovo je Džoi
Roselini, o kom sam ti pričao.
Lorens je iz mog prvog braka
sa Silvijom, koja je umrla.
Drago mi je, čuo sam puno
o tebi. -Dobrog, nadam se.
Hvali te. -Lorens bi mogao
puno da nauči od tebe.
Stvarno, šta? -Biznis, Džoi.
Hoće da radi za svog
tatu! Tako sam ponosan!
Veruješ li u raj? Po to
sam došao. -Ne sad, briši!
Bravo! -Hoćeš da se klackamo?
Volim te.
Znaš ti šta se dešava
kad to kažeš čobanu?
Prati ga, Rajno!
- Nema problema. -Idemo!
Vreme je da naučimo
ove majmune pameti!
Ja se ne bunim kad ti slušaš
onu ret(pacovsku) muziku!
To se zove rep, a ne ret.
Jesi li nekad pokušao
da pevušiš uz taj ret?
Pevušenje i repovanje se
ne mešaju. Različite arome.
Zaustavljaju nas. -Nisu to
policajci, ovo je nameštaljka.
Šta radiš? -Čekaj.
Šta to radiš?
Džeralde, stani!
Ustaj, Poli!
Daj im šta hoće,
ovo se ne isplati!
Što ne staje? -Staće.
Šta je tebi? Stani!
Dođavola!
Leo, vrata!
Hoćeš da naučiš
porodični biznis?
Sad ću da ti pokažem
kako mi pregovaramo.
Hajde, Lorense! Dolazi.
Šta je tebi, ne gledaš TV?
Ne znaš da staneš
kad te zaustave?
Nisam ti rekao da ustaneš.
Nećete vala moj kamion!
"Vala"? Ti si jebeni
seljak, jel tako?
Nije ni čudo što nisi
stao, ne znaš šta je TV.
Kako se zoveš?
- Džerald Gejts.
A šta je ovo?
Znaš šta, Džeralde...
Sa svima sam imao posla:
s čamugama, jevrejima
Poljacima, žutima,
Špancima... svim živima!
Ali, vi selje ste
najgluplji od svih!
Nosi se! -Priznajem,
imaš muda.
Glup si ko kurac,
ali imaš muda.
Šta to radiš?
Gazda restorana je sinoć
naručio da odnesu flipere.
Mafijaški posao.
Džerald je samo bio vozač.
Trumane, stvarno mi je žao.
Kako sam mogao da znam
da mu je brat pajkan?
Koliko seljaka
pajkana poznaješ?
Znaš ti nekog, Papa Džone?
Uradio sam ono što sam morao.
Bilo je čisto.
Zar nije, Frenk?
Dobili smo ono što smo hteli.
Sastajem se sa vlasnicima
"Nortsajd mašina za piće".
Reći ću im šta
nudimo. -Odlično.
Prestani da brineš.
- Za to sam plaćen.
A ti me praviš nervoznim.
- Radi svoj posao, ja ću moj.
Idi kući, spavaj.
Laku noć, Frenk.
Svirepo si ga ubio, Džoi.
To ti je Lorens rekao?
Dao si mi 2 zadatka:
da ga naučim poslu
i da ga sredim.
Džoi...
Hvala.
Džesi, čekaj me ovde.
Ne vole došIjake.
Ja sam tvoja žena.
- Govorim o sebi.
U redu? -Da.
Deda!
Zdravo Brajare.
- Dodjavola, braća ste!
Rođače Holis...
- Zdravo, Trumane. -Zmijo!
Striče Pirse, rođače Selkirk,
Ujače DeVit... Džeremi...
Jeste li ga uhvatili?
- Ne, gospodine. Tražimo ga.
To ti je žena?
- Zove se Džesi.
Hoću da ti zahvalim što si
bila dobra prema Džeraldu.
U svim pismama je pričao
da se oseća kao kod kuće.
Kako ste se ti i Truman sreli?
U crkvi. -Truman u crkvu?
Istraživao je pljačku.
Truman kaže da sviraš
violinu? -Predajem.
Bi li malo? -Sada?
Da, dok čekamo. -Naravno.
Uđi.
Šta gledaš, nije
se ništa promenilo.
Samo je prljavije.
Imaš još toga?
U frižideru.
Imaš dobar prijem?
- Kad radi TV.
Lep trofej! Nije sezona.
- Uvek jeste za luk i strelu.
Ulovio sam ga pre dve nedelje.
Nadao sam se da će i Džerald...
Gde je kamion? -Odnela ga
banka kad je rudnik zatvoren.
Kada? -Kad je Džerald
otišao. Zar nije logično?
Nisam to znao. -Rekao
sam mu da ti ne govori.
Hteo je da i ja dodjem
u Čikago... Nikad!
Bio sam i neka, hvala.
Nije lako odreći se
ovako udobnog smeštaja.
Bar je moje! Moja je
zemlja, na kojoj je.
Mogu da otvorim vrata i
da se popišam, kad hoću.
Ništa nemoj da
brineš oko sahrane.
Došao si da pričaš o tome
ko će da mu plati sahranu?
Ne. Pobogu, zar misliš
da mi je svejedno?
Hiljadu puta se pitam kako
sam mogao to da sprečim.
Kaži mi, šta? -To
sad nije bitno.
Pitanje je: šta sad
mora da se uradi!
Rozi, Rozi...
Kako podnosiš
sve ovo? -Bolje.
Možeš i bolje.
Nisi loš.
Tata kaže da si bio
dobar sa lukom i strelom.
Dok nisi otišao u grad i
sve zaboravio. -Zaboravio?
Može da pogodi pticu
u letu sa 70 metara!
Pored ovog dase, Vilijam
Tel izgleda kao amater.
Pokaži nam. -Da, pokaži.
Hvala, draga. -Molim, dragi.
Osveta je gadna stvar.
Mogu da pozajmim ovo?
Hoću da ti poželim sreću.
Sad si ti na redu.
Uglavi strelu.
Sad stavi tri prsta tako.
Drži prst tu i
izdahni dok zapinješ.
Bravo! Pogodio si
jelena od 10 kg!
Ne, gospodine. Ubio sam čoveka
koji je ubio ujka Džeralda.
Umro 8. avgusta 1988.
Ovaj je tvoj, Brajare.
"Ali ako nastane šteta tad
ćeš uzeti život za život,
oko za oko, zub za
zub, ruku za ruku".
Policija grada Čikaga će
uhvatiti Džeraldovog ubicu!
Znamo mi kakav je grad.
Svi smo živeli tamo,
ili imamo rođake.
A znamo i kakva
vam je policija.
Vašoj gradskoj policiji je
svejedno jesmo li živi ili mrtvi.
Znam da nismo savršeni, ali
naći ćemo Džeraldovog ubicu!
Čim sakupimo dokaze
ide dole za ubistvo.
Dođavola! Bio nam je brat!
Život za život. -Amin.
Na čemu radiš?
Jedan od ovih je
možda ubio Džeralda.
Zašto je Toni tebi dao slučaj?
Odeljenja za
ubistva nama tragova.
Nisu našli Dejvida Dženkinsa,
Džeraldovog prijatelja.
Možda zbog ovih.
- Tražili su da pomogneš?
Ne.
Ako Brajar ubije nekog
od njih, ubiće ga.
Izgubio sam jednog
brata. Ne mogu i drugog.
Jebe mi se za pristanište.
Ako je Izabela
srećan, svi su srećni.
Leo, dugujem ti $5.
šta je to? -Lorens postavlja
sistem za nadgledanje.
Nemoj da to stave
u moju kancelariju.
Naručio si kožni kauč.
- Vi ste Lorens Izabela?
Ne, njegova kancelarija je
dole. Ovo je moja, vidiš?
Tu je dobro, ispod slike.
Šta to radiš, ovo je moja
kancelarija! -Treba mi ova.
Pored stepeništa je,
a ja sam ovde ceo dan.
Tata je rekao da je u redu.
Uostalom, nikad nisi tu...
Ličnu kartu, molim. Prođite.
Ovo moja kancelarija?
Nema šanse!
Da nema mene, ne bi ni
mogao da se igra biznismena.
Ko si ti? -Zovem
se Truman Gejts.
Tu sam zbog onog vozača, koji
je ubijen. Ja sam mu brat.
Ko si ti? -Ko
sam ja? -Da.
To je G. Roselini.
Ja sam Lorens Izabela.
Mi sad vodimo posao.
Izabela? Rod Džonija
Izabele? -On mi je otac.
Bez zezanja? Nemoguće!
- Možemo li da vam pomognemo?
Mislim da možete.
Uredno održavate
fajlove zaposlenih?
Znači, policija još nije
našla Dejvida Dženkinsa?
Nisu ga potražili na pravom
mestu. -Možda je na odmoru.
Hvala na pomoći, G. Izabela.
Našli ste ono što ste
tražili? -Ne znam još.
Ali videćemo, zar ne?
Misliš da je saznao
gde je Dženkins?
Ako jeste, upravo sam
ti pomogao da to saznaš.
Dobro si to obavio,
bili bismo dobar tim.
Kaži Leu da ode po kola.
- Ma, bili bismo strašan tim.
Ide u geto.
- Umukni i prati ga!
Jesi video nekog
belca? -Stan 152.
Ovde nema stana 152!
Vidi kola!
Ženama zabranjen ulaz.
Ne primamo posle 10.
Zabavno mesto...
- $65 mesečno, $42 nedeljno,
$6,50 dnevno. Novac unapred.
Bez keša, ništa.
Kući za $25 imaš ceo mesec!
Prijatelju, sad si u Čikagu.
Bolje se navikni na skupo.
Vežbajte, momci.
Pozdrav svima! Treba
mi Džoni Izabela.
Čuo sam da je ovo njegov klub.
Nije?
Kako ste vi, momci?
Nije valjda da se kockate?
Jel vidiš pare na stolu?
Prijateljska
igra? Kako nam ide?
Dobri stari Vini...
Ko je ovde Vini?
Ko god da si, rasturaš.
Naravno, to ne znači ništa.
Ovo jesamo zabava? -Tako je.
A Izabela nije tu? -Ne.
I ne znate gde
mogu da ga nađem?
Šteta. Samo sam hteo da
porazgovaram s čovekom.
Ja sam Izabela, šta hoćete?
Šta vam treba? -Ja
sam Truman Gejts.
Moj mbrat je "Nortsajdov
vozač, ubijen 8. avgusta.
Nedelju dana pre nego što
ste vi preuzeli kompaniju.
Neznam ništa o tome
da je neko ubijen.
A što se tiče mog preuzimanja
"Nortsajda", to nije tajna.
Već pet godina proganjam
Džordža Milera da mi ga proda.
To je bio dobar
posao za obojicu.
Nema dovoljno oregana.
Treba da razgovarate
sa Džordžom u vezi toga.
U vezi ubistva u kamionu...
- Nisam pomenuo kamion.
Mora da sam onda čitao
o tome, ne sećam se.
Ako aludirate da
sam vam ubio brata...
Da vam razjasnim nešto,
ja tako ne poslujem.
Možda vam izgledam kao
Al Kapone, ne znam...
Ja sam biznismen: Ni
bolji, ni gori od drugih.
I da vam kažem još nešto.
Ne moram da ubijam Ijude,
da bih dobio ono što želim.
Ispričaću vam jednu
priču, G. Izabela.
Pre nekoliko godina,
ubijen mi je ujak.
Žena mu je tada bila
trudna i sve je videla.
Kada ju je policija
pitala ko je to uradio,
pokazala je na stomak
i rekla:" Zna on".
" Pobrinuće se
za to jednog dana.
Posle 16 godina,
tako je i bilo.
Dobra priča.
Nadam se da nije pretnja.
Imam 3 okruga rođaka, koji
očekuju pravdu za smrt.
Pokušavam da nam
uštedim krvoproliće.
Šta hoćete od mene? -Da
predate ubicu policiji.
Vi to ozbiljno?
- Da, gospodine.
Prvo, nisam naredio
nikakvo ubistvo.
A da jesam, nikad ga
ne bih predao policiji.
Baš mi je žao što tako
mislite, G. Izabela.
Zaista mi je žao zbog
vašeg brata. Šteta.
Niste vi, gospodine,
još videli štetu.
Al' je na putu.
Nemoj da me ubiješ!
Kako si znao da sam
tu? -Namirisao sam te.
Jebo te!
Planiraš da napadneš
vojsku? -Možda.
Kako se ti zoveš? -Harold.
Kako bi voleo da zaradiš
$20? -Šta moram da uradim?
Znaš da koristiš
telefon? -Da.
Ako se ne vratim do
jutra zovi moje rođake.
Odneću ovo gore,
da pokažem Džoiju.
To nije dobra ideja.
Šta je ovo?
Mrak je.
Odmah se vraćam, stani
ovde. -Tvoje pare!
Šta si uradio idiote?
- Ništa, nisam ja kriv!
Šta se bre ovde
dešava? -Ne znam, šefe.
Leo je nešto zajebao.
Šta je bilo sa
svetlima? -Ne znamo.
Mislili smo da
si ti to uradio.
Hajde da završimo večeru.
Okreni se i pridruži
se drugarima. Lagano.
Svi licem na pod. Sad!
Hoćeš da pljačkaš?
Znaš ti čije je ovo?
Od Džoija Izabele.
Znači li ti to nešto?
Znači da sam našao
pravo mesto. Lezi dole.
Ko si ti? Šta
hoćeš? -Lezi bre!
Zovem se Brajar Gejts. Hoću
čoveka koji mi je ubio brata.
Počnite da razmišIjate,
nemam vremena.
Kako te sad služi
pamćenje? Džerald Gejts!
Ubijen je u jednom
od vaših kamiona.
Ne znamo mi ništa
o tvom bratu!
Upravo si napravio
veliku grešku!
Ne, gospodine.
Mislim da ste vi.
Rekla sam ti da neću ništa
nastrano. Ovo je nastrano!
Pošto si nesposobnjaković,
zvala sam policiju.
Na vreme sam vas upozorio.
Kad saznam ko
mi je ubio brata,
raditi ovde uopšte
neće da bude zabavno.
Mrtav je! -Pogledaj mi odelo!
Znate li kako je sad
meni? Pravite me budalom!
Znate ko ga je ubio? -Znamo.
Izgleda da ste
imali neke nevolje.
Izgleda gore nego
što jeste, Gejtse.
I zato mi nećete
prajaviti brata?
Ko je rekao da je
to bio tvoj brat?
Policija me je pitala,
pa sam rekao da se zove...
Tako nešto! Nismo sigurni,
u pitanju je nesporazum.
Brajar mrzi kinesku hranu.
Ovo liči na njega.
Kao što rekoh u pitanju je
nesporazum, ne znamo s kim.
Sve smo sredili,
nećemo ga prijaviti.
Vi ćete ovo da sredite?
- Da. -Nadam se da je tako.
Ako se petljate sa mojim
bratom, petljate se sa mnom.
Jebeni seljaci. -Ne
svidja mi se ovo.
Oni su niko i
ništa. Oru kamenje.
Zanimljivo.
Isto su govorili i za
naše Ijude sa Sicilije.
Sredi to, odmah!
Nađi ga i otarasi ga se,
makar morali da pretražite
svaku šupu u gradu!
Pokupi to!
Da mi nisi rođak...
Ovo je zajebano. Pretražili
smo svaki motel u kvartu.
Nije ovde.
Ovde je.
Pica za Gejtsa. -Ne
sme da se jede u sobi.
Koji je bre broj sobe?
Sranje!
Kučkin sine!
Poli!
Hvataj ga, kretenu!
Šta radiš?
Rajno, ulazi u kola!
Sad je naš!
Eno ga!
Jebi se!
Čekaj!
Izvini, Rajno. Zasrao sam!
Izvini!
To su te u padobrancima
naučili da se tako prikradaš?
Mislio sam da se tamo
samo skače iz aviona.
Naučili su me da skačem tiho.
Pivo.
Hoćeš da me hapsiš, zato
što sam rasturio lokal?
Uništavanje poslovnog
prostora ovde je zločin.
Ne zato. Zato što nosiš
oružje bez dozvole.
Seronjo! Saznao sam više za
2 sata, nego ti za 2 nedelje.
Znam ko je ubio
Džeralda. -Džoi Roselini.
Zašto onda sediš na dupetu?
- Treba mi čvrst dokaz.
Da se ne bi izvukao.
- Pobrinuću se ja za to.
Zato te i privodim.
Hajde, veliki brate!
Ovo je bolje od TV-a.
Više nisi jedan od nas.
Možeš da pričaš i
da se ponašaš kao mi,
ali više nisi čIan porodice.
Ti si običan policajac,
koji je sišao s planine.
Džesi?
Šta radiš?
Primili su te u
Čikašku simfoniju?
Nije to? Šta je onda?
Ne!
Da? Ozbiljno?
Ne lažeš?
Mogu li da pipnem?
- Ovde, dole.
Volim te.
Imam predlog za tebe.
Hoću da znam sve što je
Džerald pisao u pismima.
Reći ćeš mi sve što znaš,
što može da nam pomogne.
Onda ćemo da odvedemo
Roselinija na sud.
Treba da nađeš
Dejvida Dženkinsa.
Bio je sa njim te večeri,
siguran sam de je sve video.
Ako ne pristanem, vraćaš me
u ćuzu? To ti je predlog? -Da.
Onda me vraćaj. Obojica
znamo ko je ubio Džeralda.
Srediću to sam, kad
izađem. -Ako tako hoćeš...
Samo, dok ti budeš sedeo
na dupetu, naći ću dokaz
protiv Roselinija i lično
ću da ga strpam u ćuzu.
Šta ako Roselini dođe po mene?
Treba da sedim skrštenih
ruku? -Ja sigurno ne bih.
Dogovorili smo se?
- Izgleda da jesmo.
Siguran si da je ovo to mesto?
To je to. Baš kao
što mi ga je opisao.
Šta pijete? -Dva točena.
Kakvo točeno, hoću iz
flaše! -Naravno da hoćeš.
Dva u flaši i
neke informacije.
Znate Dejvida Dženkinsa?
Stalna mušterija.
Još hoćete pivo?
Da, gospođice.
Propovednik hoće da priča
sa vama. -Propovednik?
Sada. -Nikada ne
odbijam čoveka u mantiji.
Hoće da krenemo s
njim. -Nema šanse!
Kučkini sinovi...
Ne želimo da
pravimo neprilike.
Samo tražimo
Dejvida Dženkinsa.
Ko ga traži? -Truman i Brajar
Gejts, Džeraldova braća.
Došli ste na
pogrešno mesto. -Nisu.
Ti si Dejvid Dženkins? -Da.
Možemo li da
porazgovaramo napolju?
Imam neke fotografije.
Pogledaću ali
nisam ništa video.
Glupi ste kao on.
Rekao sam mu da stane
i da im da šta hoće.
Nije hteo da sluša. Nastavite
ovako i završićete kao on.
To su loši Ijudi, ne
petljajte se s njima.
Ne možeš da se sakriješ
od njih, naćiće te.
Ako si ti momak o kome
mi je Džerald pisao,
mrzećeš sebe ako ne
pogledaš ove slike.
Prepoznaješ ovu
dvojicu? -Bili su tamo.
U kamioni? -Ne.
I on. -U kamionu?
I on. Dvojica su
bila u kamionu.
Siguran si? -Da.
Da Džerald može
sad da vas vidi...
Mislim da treba da odemo
sad, kad ništa ne očekuju.
Ovo nije Kentaki Brajare.
Ako ih nađemo,
predaćemo ih policiji.
Sad smo tek na pola puta.
Kako vilica?
Kao da sam imao čeoni
sudar sa teretnim kamionom.
Sećaš se kad sam vodio
Beti Džin u bioskop?
Tvrdio si da je
to tvoja devojka.
I bila je! -Malo sutra!
Mlatili smo se do 3 ujutru.
Treba da vidiš Beti Džin!
Gaborka. -Stvarno? -Da.
Teško je i zamisliti
da smo se tukli oko nje.
Imali smo bisere.
Bili smo opasan tim.
Sve se promenilo
kad si otišao.
Postaću otac.
Nemoj da zezaš?
Dete, boga ti?
Bratanac. -Stric Brajer!
Hvala ti što si dozvolila
da ostanem kod vas.
Ne sviđa mi se to što radite.
Možeš da ostaneš
dok god si u gradu...
ali ovo je moj dom
i moja porodica.
Uradiš li bilo šta da to
ugroziš, moraćeš da odeš.
U redu? Laku noć.
Gde je on? Rekao
sam mu da me probudi!
Odmah se vraćam.
Gde je otišao? -Na
posao. -Malo sutra!
Otišao je po kopilad
bez mene! -O čemu pričaš?
Znam ko je ubio
Džeralda. Nije ti rekao?
Dogovorili smo se da me vodi
sa sobom, dok ih ne uhvatimo.
Slagao me je. Sve vreme je
planirao da ih sredi sam.
Uživajte!
Može li jedna kafa?
Dobro jutro. -Jutro.
Kako ti se sviđa ovaj naslov:
"Sin mafijaša
osuđen za ubistvo"?
Ne brini nisam nikog doveo.
Nisam uradio ništa
nezakonito! -Stvarno?
Pričao sam sa čovekom,
koji tvrdi suprotno.
Kaže da si ti bio u kamionu,
kada je moj brat ubijen.
Zašto onda njega ne
privedete? -I hoću.
A tebe onda da strpam
u zatvor za ubistvo.
Dovoljno je što si bio
prisutan. Po zakonu.
Ne trebaš mi ti, treba mi
čovek koji je povukao obarač.
Onaj kog si ti
video da to radi.
Ne. On nema pare!
Irena, on nema pare!
Moraću da te nazovem
kasnije. Lorense!
Šta je bilo, užasno izgledaš?
Kaži. Ja sam ti kao brat.
To je sve za danas.
Vidimo se za nedelju dana.
Džesi!
Gejts ovde.
Džesi, šta je bilo?
Neko me je polio
crvenom farbom!
Znali su kako se
zovem. Čekali su me!
Sad ću da dođem!
Ne znam kako da je
izvadim iz očiju.
Ostani tu!
Opusti se, Lorense.
Sve je sređeno.
Šta ako ne uspe? -To
ćemo sad da proverimo.
Tvoj otac me je
davno nešto naučio:
Nista ne prepuštaj slučaju.
Daj mi seljakovu sačmaru!
Džesi!
Džesi?
Šta radiš? Prestani!
Saslušaj me.
- Lagao si me!
Nisam.
- Nisi mi rekao sve!
Šta se dešava?
Šta?
Vodim te odavde.
Brajare, pokušao sam da ih
zaustavim, ali nisam uspeo.
Sranje!
Ko su oni? Šta se dešava?
Sve sam ostavio kako
sam i našao. Stvarno.
Kad su to uzeli? -Sinoć.
Imaš ti pištolj? -Ne.
Ubio bih nekoga.
Došao si da mi platiš?
Daću ti 100$ za pištolj.
- Može, prva rata.
U žurbi sam.
- Ovo je miran bar.
Ne trebaju nam pišštolji.
Šta reče? -Čuo si me.
Pištolj, Miki.
- Dobro, dobro...
Gde? Govori više!
Prijatan dan.
-2342!
Sve jedinice u
stanju pripravnosti.
Tražim vezu sa 5675.
5675, šifra 1!
5675 Antoneli ovde, Trumane,
pokušavam da te dobijem!
Uhvatili ste Lorensa Izabelu?
Jesam. Neko ažga je sredio.
Nakom sto su ga prvo namučili.
Ko? -Mislim da je
to bio tvoj brat.
Nije imao priliku ni da
se odbrani. Sačekali su ga.
Otišli su pre nego
što sam se vratio.
Pronašli smo pištolj.
Ovi Ijudi su životinje.
Nije ih briga ni za koga!
Papa Džone, dopusti
mi da sredim ovo.
Zbog Lorensa.
Džone, sad sam čuo!
Okrenuo sam par telefona.
Ko ga je ubio? -Ne znam.
Ubijen je sačmarom, izbliza.
Ako je to seljakova
puška, predaj je policiji.
Sad mogu da zatvore slučaj,
imaju osumljičenog. -Ne!
Ti ih pobi, Džoi!
Pobi ih!
Zakasnio si. Odjurio
je pre sat vremena.
Treba mi pojačanje.
Jezero Mičigen,
fabrika flipera.
Ugao Habarda i Sagimana.
Jeste čuli? Habard i Sagiman!
Lorense, seronjo...
Ovo ti i nije bila
tako loša ideja.
Naš je!
Vreme je za spavanje, Gejts!
Džoi, policija! Čistimo se.
Brajare!
Brajare...
Trebalo je da te čekam.
Mogli smo zajedno
da ih sredimo.
Nalazimo se na jezeru
Mičigen u fabrici flipera,
gde su noćas
ubijena tri čoveka..
Trumane!
Dobili su provalu,
oružni napad i ubistvo!
Bila je nameštaljka.
To znamo i ti i ja!
Zna i Roselini, ali to
ništa ne menja stvar!
Menja, vala!
Halorde, upali 3. kanal!
Neidentifikovani čovek
ubio je dva radnika,
nakon čega je
obezbeđenje ubilo njega.
Džon Izabela, poznat po
vezama sa mafijom Čikaga,
Preuzeo je firmu nakon što
je jedan od radnika ubijen.
Holis Gejts!
Ovde Harold iz "Lažnjaka".
Ja sam prijatelj
Brajara Gejtsa.
Zamolio me je da vas
nazovem, ako mu se nešto desi.
Sinoć je ubijen... Imam
ovde njegove stvari.
Ugao Brodveja i Vilsona.
- Zahvaljujem, prijatelju.
Rozi, idemo na put.
Da, Ijubavi moja.
Kod mene ima mesta
za dvojicu. -Zaboravi.
Dobar dan.
Sačuvao sam vam sve stvari.
Žao mi je.
Šta čete da uradite?
Izgleda da ću malo u lov.
Gde? -Na groblje.
DŽoi voli da se hvali.
Hoću da ga čujem
kako se hvali.
Onda je počeo da moli.
Bilo mi je smešno.
- Molim te, Džoi molim te.
Onda sam rekao,
jebi ga, i ubio ga.
Propustiću ovaj deo posla.
Leo, dođi vamo!
Leo!
Jesi dobro? Šta se desilo?
Gejts. Hoće da te vidi.
To je bolelo.
JEDNOG SI ZABORAVIO
Gde god oće! Videću
ga gde god hoće!
Frenk, u vezi Džoija...
Opet se hvalio.
Da. Reci Papa Džonu.
Džoi, ne dopada mi
se ovo. -Šta je, Leo?
Nikad se nisam igrao na
groblju kad si bio mali?
Opusti se. Ne planiram
da provedem noć ovde.
Idi do kraja, parkiraj
i kreni ka meni.
U redu? -Da.
Ti si Harold?
Obožavaju te!
To je to. Kod dame sa vilom.
Rajno, idi tamo.
Leo, nađi Rajna i ostani
sa njim. Vi u drveće!
Gejtse, stigao sam!
Mislio sam da si ti pametan!
Izgleda da ćeš da napraviš
istu grešku kao i tvoja braća.
Ti si pogrešio, Rosalini.
Kad si mi ubio brata,
zaboravio si da ubiješ mene!
Zato sam ovde.
Nema ga!
Znam da sam ga
pogodio! -Gde je onda?
Jebena strela!
Kučkin sin hoće
rat! I dobiće ga!
Razdvoji te se. Nađite ga!
Došlo je vreme da
se umre, seljačino!
Šta je sad to?
Šta čekamo?
Sredimo ga i idemo.
Idi ti, kad si tako hrabar!
Ništa lakše.
Momci, drago mi
je da vas vidim.
Samo kaži šta da radimo.
Za nji, psi!
Dobra kuca. Našao
si me, odlazi sad!
Gejtse, pusti ga!
- Kasno je za to, Izabela.
Nikad nije kasno.
Trumane!
Vreme je da završimo ovo.
Skloni se, Džoi.
Papa Džone, šta radiš?
Ovo ti je za mog sina!
Mislim da je ovo
pripadalo vašem bratu.
Sada je gotovo među
našim porodicama?
Da. Gotovo je.
Nemoj više nikada
ovako da me plašiš.
A Brajar?
Tako mi je žao... -Ti
si moja porodica, Džesi.
Ti i beba.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org