Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Hej, zašto meni uvek zapadnu
razbijeni?
- Probaj okidač.
Oče,boriću se ovog puta .
- Oče!
- Idi u svoju sobu, Kyra.
Odlazi u svoju sobu!
Udji, molim te.
Aaah!
Ne vidim ga.
Bori se samnom, kasapine!
Ne ti.
Aaah!
Dosta!
Odvedite je do skela.
Ubijte je!
Neka mi neko pomogne!
Ne!
Upomoć!
Brzo.Pomozite!
Moraš umreti.
Prestanite, molim vas!
- Ubijte je!
Tvorče svega što je
čisto i dobro,
oslobadjamo ovu devojku
zla koje je opseda.
- Ubijte zver!
- Ne razumete.
Ubijte zver!
Ubijte zver!Ubijte zver!
Oslobodite je.
Ona je iz ispostave.
To mesto je zaraženo zlom.
Niko odande nije
otišao živ.
Rekao sam da je oslobodite.
Razgovor je završen.
Sada idite.
Ne!
- Uhh!
- Hajde!
- Uhvatimo ga!
- Idi.
- Haja!
Haja!
Yaaah!
Haaah!
Aaah!
Aaaah!
Ne! Ne!
Hajde. Hajde!
Aah!
Dosta. Dosta!
Yaah!
-Samo se šalim.
Uzmite je i idite.
Hvala,ali ne
idem u tom pravcu.
Ionako ste mrtvi.
Idemo.
Toliko je mrtvih.
Ne želim da umrem.
To dolazi i ubija.
Ubija sve.
Ubiće i tebe.
Zašto si pobegla?
Tamo je.
- to je unutra.
- ''To''? Šta je to ''to''?
Svake noći.
Izlazi svake noći.
Svake noći,
ubija svakog.
- Šta ima?
- To je Pendra. Živa je.
Aha,
ali ko je to sa njom?
Kako su se ,do djavola,
izvukli?
Ako su ih propustili,
pa, možda je gotovo.
Oh, ne.
Koliko ih je ostalo
unutra?
- Koliko ih--
Ne!
Jaaa!
- Pa, evo ti odgovora, klinac.
- Trebalo je da ostane.
Bar je za nju gotovo.
Ko si ti i šta hoćeš?
Ja sam Beowulf, i potrebni su
mi hrana i odmor.
On je jedan od njih.
Kako bi drugačije prošao?
Vrati se svojim prijateljima.
- Ja nisam jedan od njih.
- A nisi ni jedan od nas.
Ne, ali kako izgleda,
mislim da bi vam koristio
još jedan mačevalac.
Kako je bio sposoban da se
probije kroz opsadu,
gospodar granice bi
trebao da razgovara sa njim.
Kasnije ga uvek možemo ubiti.
O tome odlučuje Hrothgarto.
Možeš ući,bez garancije
bezbednog prolaza.
Rizikovaću.
Kapije su zatvorene.
Kapije su obezbedjene.
Zamnom.
Beowulf. Čuo sam to
ime i ranije.
- Šta si čuo?
- Priče u koje samo budale veruju.
Samo bi ludak došao na ovo
prokleto mesto.
Osim ako nije i sam proklet.
Plaćenik.
To nije ono na šta smo ovde
navikli.
Kako si se probio kroz
linije opsade?
Na konju.
Samo si ih lepo zamolio?
Tako nešto.
Misliš da imamo zakopano
zlato tu negde?
Ili samo voliš stare
ispostave pune promaje?
Nijedno.
Šta te je onda dovelo?
Tama.
Upoznat si...
sa našim problemom?
I šta?
Nudiš pomoć?
Da.
Niko normalan ne bi došao ovde
da se suoči sa tom stvari.
- Nemam izbora.
- To je zvučalo lično.
Gospodaru, ništa ne znamo o
ovom čoveku. Vratite ga.
Rolande, preostalo nam je
manje od 40 ljudi.
I, kao što primećuješ,
noć brzo dolazi.
Dajte mu Nivrijevu sobu.
Will!
Nivrijevu sobu.
Opasan je.
Sigurno.
Do sada, smo bar mogli da
verujemo svojim momcima.
Nije sa opsadnih linija.
Nijedan čovek koji je tamo...
iz noći u noć,
znajući šta se ovde dešava,
ne bi ovde došao svojom voljom.
U pitanju je nešto drugo.
Možda ga je poslala
Nivrijeva porodica.
Osveta za smrt tvoga zeta.
Izgubili su jedinog sina.
Ako veruju da njegova smrt
nije bila slučajna,
želeće osvetu.
Ma ko da je, videćemo kako
će se osećati izjutra.
Ili će otići ili će razgledati
naš krematorijum.
U bilo kom slučaju,
problem je rešen.
A oružar je moj ujak.
Zato sam ja njegov pomoćnik.
Ne zato što nešto znam.
Kada jednom odem odavde,
krenuću istočno ka vodi.
- Misliš da ćeš otići?
- Vidiš tu devojku Pendru?
trebalo je da budemo
zajedno,
i kao što vidiš,
nije baš ispalo kako treba.
Ja sam još uvek ovde.
Zašto, misliš da ćemo se izvući?
Verovatno ne.
Pa, to je to.
Ko je Nivri?
Nivri je bio gospodarev zet.
Bio je oženjen Kyrom.
- ''Bio je''?
- Aha. Ubijen je.
Šta je to?
Ne bih to dirao.
Zver ga je uhvatila?
Oh, ne, ne.
Pre zveri.
- Pomoćnik oružara?
Da. Ironično, zar ne?
Kako je umro?
Pa, on--
Gost.
Malo verovatno.
Moj muž je dolazio ovde
kada je pio.
Nisam bila ovde od kada
je umro.
Moje saučešće.
Znam zašto ste ovde.
Poslala vas je njegova porodica,
zar ne?
Niko me nije poslao.
Šta hoćete od nas?
Titulu?
Njegov deo zemlje?
Hoće li ih to zadovoljiti?
Ja nisam onaj za
koga me smatrate.
Njegova smrt je bila slučajna.
Na strelištu.
Strelišta znaju da
budu opasna.
Trvdite da ste došli da
se borite protiv zveri.
To nije tvrdnja.
To je istina.
E pa, nemoguće je ubiti.
Nemoguće za moga oca,
i Rolanda,
ili bilo kog čoveka.
Ja nisam kao drugi ljudi.
To... ćete morati da dokažete.
Šta će biti kada zver dodje ?
Ne mari ako si umoran.
Spavaćeš kad budeš mrtav.
Ustaj!
Hajde, vežba!
Okružite me. Hajde,
okružite me! Hajde! Buuu!
Moj Bože.
Hajde!
Zašto ih kinji kada su toliko
umorni da ne mogu da stoje?
- Mrdaj!
- On je mašina.
Izgleda da ne vredi pričati
Rolandu da će sutra biti mrtvi.
Napadni me.
Razumeš? Napadni me!
I zapamti uvek:
Nije u pitanju oružje.
Ovo ovde je važno.
Još nije gotovo.
Hajde! Hajde!
- Hajde!
Napadni me.
Hajde.
Sad ti, uzmi mi mač.
Aaah!
Bori se kako treba...
ili umri kako ne valja.
Ser.
Pitam se koliko će
noćas umreti.
Nisam hteo hteo da vas uplašim.
To je ovde ustaljeno.
Moj beskorisni nećače, gde si
stavio rezervne šrafove?
A? A?
Bilo bi dobro da bar jednom
ostavi nešto na svom mestu.
Dobar je klinac.
dajte mu šansu. Biće dobar.
Aha, ako pre toga ne
izginemo zbog njega.
- Jeste li dobro vi tamo?
- Oh, da.
Uzeću i ja malo toga kasnije.
Izvinite zbog
loše hrane.
Imali smo zalihe namirnica
u slučaju opasnosti,
tako da obroci u početku
nisu bili problem.
Ali sada, ništa ne pristiže,
ništa ne odlazi.
A kada je ostava bila puna,
nije sadržala ništa...
što je interesovalo
našeg uljeza,
koji izgleda više voli... nas.
Ovo je moja ćerka, Kyra.
Već smo se upoznali.
Hoće li nam se pridružiti
i vaša žena?
Moja žena je davno umrla.
Bila je to tragična nesreća.
Tek je stigla u ispostavu,
šetala se sama noću.
Pala je sa grudobrana.
Imate li porodicu, Beowulf?
nikad nisam želeo porodicu.
Mislio sam da je prirodno
želeti dom, porodicu.
Onda ja nemam prirodnih želja.
Interestantno.
Kako to?
Pošto se ne zadržavam dugo na
nekom mestu,dom bi bio beskoristan.
A ja ne želim porodicu...
zato što ne želim da stvorim
još ovakvih sličnih meni.
Tako da bi vaš ego bio siguran
da će ostati jedinstven.
Tačno.
Izvinite zbog moje ćerke.
Uvek je bila svojeglava.
A moj otac je uvek bio stručnjak
za izvinjavanje u moje ime.
- Prokletstvo!
Oh, uh, Karl?
Pale su me naočare.
Vidiš li ih gde?
Karl?
Jesi li to ti, Karl?
Ako je postojao vrhunac,
bila je to opsada Nižih Zemalja.
Sećam se.
Bila je to burna godina.Borili
smo se pod velikim pritiskom.
Ali bili smo jaki...
jer ratnici su delovali
zajedno kao jedinica.
Posle tih pohoda,
ne bi--
- Nešto nije u redu?
- Osećate li?
Osećam šta?
Ovo je glupost!
Šta je?
Zlo. Ovde je.
Hrothgar,
ovo je smešno.
Trebaju nam borci,
ne ludaci.
- Rolande, ućuti.
- Šta, ja?
Oružar,
mrtav je.
Menja metode.
- Niakda nije ubijalo tako rano.
- Ono zna.
Žao mi je, Will.
Sada si ti oružar.
Unapredjenje.
Aha, ne baš utešno, a?
Moglo bi se reći. Naravno,
ionako ćemo svi umreti,
ali jedno je sigurno,
ja nisam za oružara.
Ne moraš stalno biti
dobar u tome,
samo kada je važno.
Vi niste stvarno ovde zbog
smrti moga muža?
Ne.
Ali da jesam,
jurio bih Rolanda,
zašto se vi plašite?
Ne plašim se.
Ne mogu to sebi da priuštim.
Zar nemate nimalo straha?
Strah je sve što znam.
Osećate ga.
Predosećate ga.
Da.
Rekli ste da ono zna.
Šta to znači?
Zna da sam ovde.
Šta ste vi?
Zarobljen sam izmedju dva sveta.
To sam ja.
Ne možeš je imati.
Nisam ti na smetnji.
Mislim da jesi.
Kontrolišeš nju i
Hrothgara, ali ne i mene.
- Potrebni smo jedni drugima.
- Niko mi ne treba.
Bolje odlazi.
- Moram da ostanem.
- Onda se bori.
Yaah! Aah!
Aaah!
Ne izazivaj sudbinu, Rolande.
Ostani na oprezu.
Ovde sam da ti ulepšam
snove, ljubavi.
Skoro da je gotovo, ljubavi.
- Skoro je gotovo, ljubavi.
Prokletstvo!
Pobogu, Karl.
Saberi se, čoveče.
Izvini. Učinilo mi se da
sam nešto čuo.
Da?
Čuo si mene!
Znaš, Karl, pored svih dobrih
načina da se umre ovde,
radije ne bih umro od infarkta.
Uh, da vidimo.
Vidi sve ovo.
Pomisliš da bi svim ovim,trebali
nekom da razbijemo bulju.
Kako razlikuješ djubre od
važnih stvari?
Tvoj ujak je znao.
Da, pa,
to stvarno pomaže, Karl.
Ok, hajde. Idemo.
Idemo. Uradimo nešto.
Doneću blastere.
Karl, mislim da sam ga slomio.
Možeš li da dodješ i poraviš ovo?
Ja ću doneti blastere.
Will? Dobro si?
Oh, čoveče,video sam ga.
- Koliko je veliko?
Kakv mu je oklop?
Jeli imalo štit?
Je li bilo otkriveno?
Jeste--
Čoveče, al' je ružno.
Došlo je usred dana.
Dosta mu je igre.
Hoće da je završi.
Odvedite žene i decu u
prihvatilište.
Svi ostali patrolirajte u trojkama
održavajte vizuelni kontakt sve vreme.
Kyra.
Nećete me uterati u tor
i zaključati.
- Boriću se ovog puta.
-Idi sa ostalima u prihvatilište.
Malo je kasno da počneš
da me štitiš, zar ne,oče?
- Požuri.Požuri.
- Požuri.
Gde je Kyra?
Gde je?
Ne znam gde je.
Nisam je video.
Nikada se nećemo izvući.
- Krenite sad.
- Neka oboja vrata budu zatvorena.
Da, ser.
Sva vrata svetilišta su obezbedjena.
- Šta je?
- Postoji li drugi ulaz?
Sva vrata su zatvorena
iznutra.
Aaaah!
- Aaah!
Aaah!
Aaah! Daah!
Ja! Bori se samnom!
Ne ti.
Molim te.
Ne mogu--
Prokletstvo.
Kako mu je?
Umire.
Spasao mi je život.
Treba mi još zavoja.
Ranio je zver.
Da.
To nam daje šansu.
Možda.
Kyra?
Sve što sam ikad želeo si ti.
Znam.
Neće dugo.
Lepo sanjaj, ljubavi.
Oseti-- život  koji je tvoj muž
usadio u moj stomak.
Skoro da je gotovo,
ljubavi.
Ne plaši se.
Trebalo je da si mrtav.
Mnogo puta.
Objasni.
Brzo zarastam.
- To nije dovoljno.
- To je sve mogu da kažem.
Zato što se plašiš da bi
me istina oterala?
Na osnovu onoga što
o tebi znam,ne.
Već zato što nema vremena.
Uživate u pogledu?
Čudesan oporavak.
Nije bilo strašno
kao što je izgledalo.
Svi mi imamo tjne,
pretpostavljam.
Reci mi,
ako se čovek bori
protiv stvorenja zla,
ond ne može i sam biti zao,
zar ne?
Ako tražiš oprost,
tražiš to od pogrešnog čoveka.
Ma ko da si,
ma šta da si,
hvala ti na pomoći.
Zašto...
''ne ti''?
Preplašio si me.
Nešto treba da mi napraviš,
i to odmah.
Da, šta to?
Pokazaću ti. Ali bez grešaka.
Dobro, nema frke.
Sada je trenutak...
kada je važno.
Kako noga?
moje rane ne zarastuju
brzo kao tvoje.
Ovako ne služim ničemu.
Jednom ćeš morati da me
naučiš svojim triovima.
Šta mogu da uradim?
Ništa.
Biće gotovo noćas?
Da, na ovaj ili onaj način.
Vreme je.
Doći će po mene,
ali znaću odakle i kada dolazi.
Treba nešto da znaš o Nivriju.
Njegova porodica je
veoma bogata.
Brak je ugovorio Hrothgar,
bez Kyrinog pristanka.
Bio je sadista i svinja.
Loše se odnosio prema njoj,
jako loše.
- Ali ga ti nisi ubio?
- Ne, ali sam pokušao.
Izazvao sam skota na dvoboj,ali
me Hrothgar naterao da odustanem.
Ti znaš, zar ne?
Ona me smatra... za brata.
To je sve što ću ikad biti.
Preživeo sam mnogo bola.
- Ratnici moraju.
- Da.
Ali ništa...
u poredjenju sa tim.
Okončaj mu taj bedni život...
noćas.
- Je li gotovo?
- Aha.
- Jesi li ga isprobao?
- Da. Radi dobro. Odlično radi.
Uglavnom.
Ne, dobro je. Dobro je.
Dobro je. Hej, slušaj. Hoćeš li
srediti tog stvora ili ne?
Ne bi hteo da pokvariš
iznenadjenje.
Jutarnje budjenje je dovoljno
iznenadjenje samo po sebi.
Beowulf.
Ne čini to.
Svi mi radimo ono što moramo.
To dobro znaš, bar mislim.
Je li to nož koji si upotrebila
na svom mužu?
Šta si ti?
Tajne je teško sakriti.
Bila je noć.
Pio je kao i obično.
Želeo me je.
Odbila sam.
Počeo je da me tuče.
Pa sam ga ubola...
ponovo...
i ponovo.
I sve vreme...
on je samo stajao...
iznenadjen.
Sada se vratio da nas ubije,
jednog po jednog,
ostavljajući me za kraj.
Ta zver nije tvoj muž.
Kako si tako siguran?
Duhovi ne jedu ljude.
Ovo nije tvoje delo.
Ako je neko i kriv,
to nisi ti.
Možda ne za prvi udar,
ali za drugi...
i za treći i za četvrti.
- Bilo je opravdano.
- Bilo je ubistvo.
Da.
Ja--
Činila sam greške.
Oh, oprosti mi.
Očekivao sam te.
Jedno od nas je smrt drugome.
Ja sam kao ti.
- Jedan od prokletih.
- Ubij!
Oružaru,
otvori vinski podrum.
Mislim da treba ovo da
pogledate, ser.
Moj Bože!
Izgleda da su uspeli.
Pogledaj koliko je to.
OK. Završili smo ovde.
Srušite sve.
Odlazimo.
Ni ogrebotine.
Impresivno.
Pa, sada kada je gotovo,
verujem da nas napuštaš.
Završio sam ovde.
Pa, onda odlaziš ne saznavši
moju najveću tajnu.
Ima ih još?
- Još jedna.
- A to je?
Kako se osećam.
Čega se plašiš?
Ovo je moj život.
Mogu ga deliti sa nekim,
naročito sa nekim
kome je stalo do mene.
- Plašiš me se.
- Ne.
Ne plašim te se.
Ja se tebe plašim.
Ovde sam pronašao nešto
neočekivano kraj toliko smrti i tuge.
- Ne smeš me voleti.
- To je na meni da kažem.
Kako znaš da te nisam ja
privukla na ovo mesto?
- Zato što nisi zla.
- Možda,
ali sam večeras
puna magije.
Ispijmo zdravicu.
U naše ime...
za opstanak.
I u ime onih koji nisu živi.
- Za Beowulfa.
Ko je tamo?
Ko si ti?
Ja sam otelotvorenje tvojih
snova i želja.
Ovo nije san.
U pravu si.
Reci mi,
Jeli ti ovo dovoljno stvarno?
Odakle si došla?
Kako si dodjavola došla ovde?
Odakle sam nije važno.
Upitaj se zašto sam ovde.
Pa, zašto si onda ovde?
Da vam pokažem
ženske tajne.
Bila je loša prema tebi.
Glupa devojka.
Ti si bolji muškarac od njega.
Mnogo bolji.
- Ja... nemam vremena za ovo.
- Večeras nema šta da se radi.
Svi proslavljaju
svoj opstanak.
Zašto ne i ti?
Zaslužuješ najbolje.
Takva odanost.
Toliko si pružio.
A možeš još toliko
toga da daš.
Svaka  žena...
bi bila jako srećna
da te ima.
Svaka žena.
Dopusti da ti budem uteha.
Sada mi reci ko si.
To ljubavnici rade.
Saznaću ja već.
Pretiš li mi?
Mogu da zamislim
i gore stvari.
Želim da znam.
Porodica moje majke je
držala ispostavu sličnu ovoj.
Jedne noći dok je bila mlada,
ugledala je svetlost--
predivnu srebrnu svetlost
kako je doziva po imenu.
Bila je privučena.
Pratila je do otvora u brdu
koji nikad nije postojao.
A unutra je čekao on.
On?
Svake noći  tokom tri meseca
odlazila je kod  njega.
Onda,poslednje noći
trećeg meseca,
rekao joj je da je trudna...
- i da će detetu dati ime--
- Beowulf.
Ko je bio on?
Majka mi je umrla
nikad ne saznavši.
Ali Stariji nisu imali sumnje.
Rekli su mi da je moj otac Bale,
bog tame, bog laži.
Nije valjda da veruješ?
Jedina stvar koja me
sprečava da postanem zao...
je borba protiv zla.
I, tako mora biti?
Bitka nakon bitke...
dok ne umreš?
Da, tako mora biti.
- Kako možeš--
- Ššš.
Šta?
Plašiš me.
Ovde je.
Šta je ovde?
- Ubio si je.
- Ne zver.
Nešto starije, podmuklo.
Pusti me da podjem sa tobom.
Ne, molim te.
Vrati se ostalima.
Bila si u  pravu. Dovela me je
tvoja magija.
Onda ćete možda moja
magija i vratiti.
Kyra, gde si bila?
Čekamo te.
Nije završeno.
Moramo upozoriti ostale.
Prijatelju.
Jesi li došla po mene, ljubavi?
Nisi bio tako stidljiv kad si
uzeo ovu ispostavu i mene.
Zar se tako odnosi prema
dugo izgubljenoj ljubavi?
Ko je ovo, Oče?
Pošto smo osvojili ispostavu,
ona je čekala.
- Došla mi je noću.
- Ša?
I kakva smo
zadovoljstva delili.
Ti si razlog zašto se
moja žena ubila!
Oh, ne, ne, ne, ljubavi.
To je tvoja zasluga. Tvoje lice je
videla kada je skočila.
- Ne.
- Kurvo!
Teške reči za majku
tvoga deteta.
- Šta?
- Zver, je tvoj sin, Grendel.
Začet na vrhuncu
pobedonosnog krvoprolića.
Nemoguće.
Ta stvar nije čovek!
Polovinom jeste.
Zato je tako lep.
- Sve ovo... zbog odbačene lubavi?
- Ljubavi?
Tako si prost.
Davno pre nego što je ispostava
izgradjena ova zemlja je bila moj dom.
Moj sin ima jača prava na nju.
Došao je da zahteva svoje.
Zahvaljujem Bogu na
prilici  da te ubijem.
Ne!
To... je bila greška.
Nije greška.
Ubijam samo kad moram.
Ti ubijaš iz zadovoljstva.
Krv im je bila slatka.
Isisala sam im vene,
sažvakao kosti,
vlažne i još žive.
Vruća kriv klizila
mi je niz grlo.
Mmm.
Trebalo bi da probaš.
Prijaće ti.
Ti neznaš ništa
o mom ukusu.
Zar?
Kakvog li je ukusa njena krv?
Pitao si se to.
To je jače od tebe.
Posmatraš je,
krv ti ključa.
Usta ti se vlaže.
Nadam se da tu glad nisi
pobrkao sa nečim drugim.
Nisam zbunjen.
Znam tačno zašto sam ovde.
Reci mi, kakva se
krv slaže sa tvojom?
Ko je oplodio tvoju majku,i podario
snagu da pobediš mog sina?
Neko jači od tebe.
Sumnjam.
Znam da te privlačim.
Jače je od tebe.
Želim te u meni.
Sada si na ivici kontrole...
sa svežim ubistvima
na samo korak...
a ja tako blizu,
žudim za tobom.
Gori li u tebi, ta glad,
za krvlju, za mesom?
Je li ti sladak,miris
smrti moga sina?
Reci mi, junačino.
Kom svetu stvarno pripadaš,
njihovom ili mojem?
Ovde i sada smo
samo ti i ja.
i ja ću se postarati
da platiš za svoje grehe.
Usudjuješ li se?
Hoćeš li me prepoznati?
Ja sam stara, dete--
starija od greha.
Hoćeš li me uzeti ovde u tami?
Da li tvoje slabine,
u ovom smrtnom trenu,
gore zamnom?
Gorim, ali ne za tobom.
Neka bude.
Došao si po odgovore.
Pogledaj šta ti donosi istina.
Dodji,oseti stvarne draži mesa
samnom.
Oseti šta ti nijedna smrtna
žena ne može pružiti.
Vreme je.
Beowulf!
- Hajde.
Idemo.
Hajde. Moramo ići.
Tamo  sam izgubila
sve koje sam volela.
Čitav moj život je tamo.
Kuda ćeš poći?
Sa tobom.
Ja ne znam kuda idem,
i šta ću naći kada stignem tamo.
Ako ostanem sa tobom tama
će me tražiti.
A kako da te zaštitim?
Pokazaću ti,
Ako mi dozvoliš.
nije bezbedno da
ostaneš samnom.
Jasno mi je da mi je
kraj tebe najbezbednije.
Nema garancija.
Rizikovaću.
Doći će brod iz svemira
Iz orbite
Pokupiće nas
Spreman je da
nam se pridruži
Uvek ću
Nikada neću
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4u8zg
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове