Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Oh, moj Bože. Oh, moj Bože.
Zašto sam srećan? Zašto?
Tamo gde je nebo i zemlja...
ne znam, ne znam.
Od kada je moja draga stigla,
izgubih kontrolu.
ne znam...
izgubio sam razum.
Podigao sam zamak snova
od kako sam je upoznao.
Tamo gde je nebo i zemlja...
ne znam, ne znam.
Oh, moj Bože. Oh, moj Bože.
Zašto sam srećan? Zašto.
Biti zaljubljen.
Verovatno je to ljubav.
Biti zaljubljen me čini srećnim.
Čudno se osećam.
Kako, kada i gde uvek pripadam.
Izgubljen u mislima kad sam
počeo da se zaljubljujem.
Moji snovi, moje srce i uzdah podrhtavaju.
Uvek se dogodi čim te pogledam.
Ako želiš, ovo srce će uvek biti tvoje.
Šta još da kažem? Ne znam, ne znam.
Tamo gde je nebo i zemlja...
ne znam, ne znam.
Oh, moj Bože. Oh, moj Bože.
Zašto sam srećan? Zašto.
Tamo gde je nebo i zemlja...
ne znam, ne znam.
Od kada je moja draga stigla,
izgubih kontrolu.
ne znam...
izgubio sam razum.
Podigao sam zamak snova
od kako sam je upoznao.
ne znam, ne znam.
Tamo gde je nebo i zemlja...
Biti zaljubljen me čini srećnim.
Čini me srećnim.
Dame i gospodo, posebno nam
je drago što možemo upoznati...
čoveka meseca. Molim vas da pozdravite...
novog urednika, Mr. Abimanija Singa.
On će prekinuti moje čekanje.
Moje srce plovi ka mestu
gde se ostvaruju moji snovi.
Osećam da je blizu.
Zašto je tako? Žudim za njim.
Izgubila sam razum.
Podigla sam zamak snova
od kako sam te upoznala.
ne znam..
Tamo gde je nebo i zemlja...
ne znam, ne znam.
Od kada je moja draga stigla,
izgubih kontrolu.
Ne znam...
Izgubili smo razum.
Podigao sam zamak snova
od kako sam je upoznao.
ne znam, ne znam.
Tamo gde je nebo i zemlja...
Dobro veče.
Hvala što prisustvujete večeras.
Drago mi je da vam predstavim
nekog veoma posebnog.
Nekome, ko je zaista zaslužan
za večerašnji uspeh.
Dame i gospodo, Ms. Neha Melvani.
Oh, moj Bože. Oh, moj Bože.
Zašto sam srećan? Zašto.
Žao mi je za tvoj sladoled.
U redu. kako bi bilo da kupim drugi?
Molim te.
- Pa, može.
U redu.
Kako se zoveš?
- Veer. kako se ti zoveš?
Moje name is Neha.
- Hvala.
Hvala. - To bi bilo 6 doalra.
- U redu, ćao.
Nisam znala da si oženjen.
Bio sam. ne više. Napustila nas je.
Žao mi je, Abi. Nisam znala.
Nisam znao zašto je otišla.
Napustila me je zbog drugog.
- Oh.
Posle Nišinog odlaska,
zamolio sam majku da bude uz nas.
U to vreme mi je bila potrebnija,
da bude uz Veer.
Ali sasvim nas je napustila
nakon nekoliko meseci.
Zbog koga?
U redu je.
- Žao mi je.
Alo.
- Seme. - Alo.
Seme, pogodi. Uključen
sam u veliki posao. - Wow.
Znam. Idem za Filadelfiju.
Vratiću se sutra.
Napuštaš nas, nemoj da ideš.
Seme, hrana vam je u frižideru.
Reci to i Neha.
Ok. Nedostajaćeš nam, Moje jiggereypoo.
- Ćao, Seme. - Ćao.
Neha Melvani, molim.
Iznenađenje, Neha. Sačekaj dva minuta.
Oh. Možeš da me iznenadiš
i bez toga, Seme.
Ne.
Stoj tu.
- U redu.
Spremna?
- Da.
3-2-1..
Wow.
Iznenađena?
Pa.
sve je tvoje.
U redu.
Htreo sm da ti dam nešto.
Pa, kad budeš imala 90 godina...
i budeš izgubila pamćenje, setićeš se...
srce će ti reći u osnovi...
kad budeš sama...
da je bilo od koristi.
Znaš li zašto?
- Zašto?
Zato što predstavlja
svaki trenutak, svaku sekundu...
koju si provela sa svojim prijateljem.
Nazvao sam ga "Moj Sem i Neha dnevnik".
Prvi put kad si mi kuvala...
uživao sam. I onda kasnije...
pilule za smirenje stomaka.
- Seme.
Prvi izlazak u šetnju.
- Sećam se toga.
Gledali smo zalazak Sunca a onda i Mesec.
I da zanš, te noći si predivno izgledala.
Seme.
Naši trenuci radosti, trenuci smeha...
i naš prvi put na kiši.
Znaš šta? To su najlepši momenti...
u Sem i Neha dnevniku.
A ovde...
- Nasmeši se.
Seme, divna je.
Hvala.
U redu, pogledajmo ovo.
Zamenik urednika, čestitka.
Trebalo je davno da se dogodi.
Jesmo li dobili unapređenje i
smo plaćeni kako treba? - Naravno.
Evo, vaš broj, Gospodine.
Hvala. Društvo, saću ja.
Hej, ovo mi se sviđa. Misliš li da
ovo treba da probam? - Da. - Ok.
Neha.
- Ovde sam.
Neha, hoću nešto da ti kažem.
Znaš...
nekoliko dana sam imao drugačija
osećanja prema tebi.
Reći ću ti, u redu? Samo da objasnim.
Kad god sam pored tebe nešto osećam.
Seme.
Znam, znam. Reći ćeš da sam gej.
Pretpostavimo, da nisam gej. Onda...
Šta bi onda rekla?
Seme.
Šta bi drugo rekla osim mog imena, Neha?
Sam.
- Neha.
Seme, šta je to s tobom?
Neha?
Kunal?
Voliš Nehu?
- Da, pa?
Ne, ne možeš.
- Zašto?
Zato što je ja volim.
Momci, šta radite?
Vas dvojica da ste odmah izašli odatle.
Ovo je zbunjujuće, znate?
- Jedan minut.
Od kad si ti zaljubljen u Nehu?
Zar postoji ograničenje vremena?
Da, ponuda je otvorenog tipa.
Tačno, Neha je na rasprodaji.
Hej, ti nisi taj za kupovinu.
Prvi sam počeo i prvi ću joj reći.
Što je dosta, dosta je.
Odvratno. Odvratno ponašanje.
Ne, ne. Video si, mrzi te.
Da, i ako je čula šta si rekao,
onda te još više mrzi...
izbaciće te iz kuće.
Ma šta kažeš čoveče? Neka
nas izbaci, baš me briga.
Da brinem o tome,
ne bih joj rekao da je volim.
Ne, ne možeš da budeš
zajedno u kući sa Nehom.
Kapiraš?
Šta sad da radimo?
Hej Seme, Nehi je sutra rođendan.
Planiram nešto posebno za nju.
Znam za jedno divno mesto.
Posle posla ću je
pokupiti i odvesti tamo.
Srešćemo se u 9.
Što je dosta, dosta je, Kunal.
Reci mi gde me voziš?
Nigde posebno. Samo večera i bioskop.
I to ti je tajna? Gde je Sem?
- Sem ima neodložan posao.
Kunal.
Neha.
O, sranje.
Kunal.
Wow. Kunal, mislim...moram da
kažem, ovo je divno iznenađanje.
Ovo je predivno.
Šta je ovo?
Hoćeš li da večeramo?
Hoću.
"Kuch Kuch Hota Hai". Moj omiljen film.
Kako si znao?
Sviđa ti se?
Šališ se? Da li volim. Pa to je divno.
Hajde, idemo.
Ista je kao i njen otac, zar ne.
Šta?
Nema muzike.
Hej, Kunal, kakva ideja.
Trebao si videti lice.
Bio si u pravu. Bilo je
prilično uživanja na žurci.
To je bila tvoja ideja?
Šta?
Šta, misliš da je zabavno?
Slušaj, Seme. Relax.
- Relax? - Seme.
Kunal.
Šta je s vama?
Ako postoji problem popričaćamo o tome.
Sinoć su prešli granicu. Posvađali su se.
U stvari, tukli su se.
Mislim, postoji za sve rešenje.
Šta im je trebalo da budu nasilni?
Možeš... možeš li mi reći nešto?
Molim te, hoću da igram svoj Play-station.
Veer, Veer.
Neha, imam iznenađenje...u stvari...
Pozivam te na zabavu, večeras, ako želiš.
Rado.
Oh sranje. Obećala sam Semu i Kunalu...
da ću ih izvesti, da mogu da ćaskaju..
i tako to.
U redu. Pusti ih same. Mogu da pričaju...
a možda i bude dobro.
Dobro zvuči. Siguran si, zar ne?
Da.
- U redu.
Onda u 10 večeras u Delanu.
Dame i gospodo, dobrodošli na uvodnu
reč na dečiju dobrotvornu akukciju.
Večeras ćemo vam prikazati
neke od predivnih dela.
delo koje vidite sa moje leve strane...
je delo poznatog umetnika
Hamfrija Bovedinka.
Ne, ne, ne brini. Sem i Kunal su sa mnom.
Bez brige. Ćao, vidimo se.
...bez oštrih habanih useka
su savitljivi sa svih strana.
Ovo je čudesno delo.
Možemo početi sa ponudom...
upravo sada, 2000.
2000. 2000. Imamo 2000?
Da, imamo 2000 upravo tamo. 3000. 3000.
Ima li ko da ponudi 3000?
Hvala. 4000. 4000. Ima li ko za 4000?
U redu momci, Šta je problem?
Prestanite. Koliko ćete dugo ovako?
Pričajte, ispraznite se, probajte.
Dobro.
Kunal, ispričaj mi.
Ja mogu da rešim problem.
Baš hoćeš da znaš?
- Da.
Stvarno hoćeš da znaš?
- Da Seme, hoću da saznam.
Fino. Postoji neko drugi
u Kunalovom životu.
Šta?
- Šta?
3500. Mnogo vam hvala, gospodine.
Tretira me kao psa.
Sa kime?
- Rustom.
Rustom? - Ko je taj?
- Njegov trener. - Moj?
Istina, Kunal? - Da, istina je.
Što pitaš njega, pitaj mene?
Svakog dana, po povratku sa treninga...
lepo ga zamolim da mi kaže,
da li je bio težak trening.
I znaš li šta mi je odgovorio?
- Šta?
Danas? Uradio sam
100 spuštanja i 200 dizanja.
Kako da znam sa kime je spuštao i dizao.
Baš mi je žao.
- 4000, hvala.
Zagrli me.
- Žao mi je.
To je laž.
Ne, to je istina.
Istina je da ništa ne zna.
- Šta?
Šta?
- Ne.
4500. Hvala vam gospođo.
- Da. - Da. Ne.
On je nesposoban, Neha.
Nisam ranije hteo da ti kažem.
Ali sam mu uvek bio podupirač u životu...
a šta sam za uzvrat dobio?
Sve što uradim, jebiga...
5000. Hvala vam, gospodine.
Oh, da. Iziđi, pa da razjasnimo te sumnje,
da ti ja pokažem Rustoma. - Da. - Da.
Pa, hajde. Urdimo to, čoveče. Hajde.
Da, hajde.
- Hajde.
Sranje.
Oh, Bože.
Trevbalo bi da idemo.
- U redu.
Gde ste pošli?
To je bio on.
Dame i gospodo, to je bila
beznačajna promena.
Nudimo vam, za večerašnje
dobrotvorno veče, posebno veče.
Noć razuzdanosti sa
ovom dvojicom tamo.
Počinjemo sa aukcijom od 400 dolara.
400. Da li čujem 400?
10.
- Samo 10?
Dobro 10 dolara. Da li može 20?
Hajde dušo, skini se, skini se.
40?
- 40 dolara.
100?
- 100 dolara.
5000 dolara.
5000. Prodato predivnoj dami tamo.
Niko nije kao što ste vas dvojica.
Vi ste moji.
Moja indijska devojka,
moja indijska devojka.
Ispala ti je minđuša...
Čim me pogledaš, ja topim se.
Igraj u ritmu.
Srce nam lupa svakim korakom.
Njiši telom, u klopci sam.
Uznemirenost raste.
Romeo bi se složio
da si najbolja devojka.
Oh, kakva devojka.
Video sam milione drugih.
Ni jedna nije kao moja indijska devojka.
Ko je najbolja cura na svetu?
Moja indijska devojka,
moja indijska devojka.
Pred njom se ljulja ceo svet.
Moja indijska devojka,
moja indijska devojka.
Ako pogledaš njene usne,
možeš samo da ih sanjaš.
Kad raširi ruke i pogleda
te divnim osmehom.
Traži gde hoćeš ali ovakvu nećeš naći.
Video sam milione drugih.
Ni jedna nije kao moja indijska devojka.
Video sam milione drugih...
ali ni jedna nije kao
moja indijska devojka.
Ko je najžešća cura na svetu?
Moja indijska devojka,
moja indijska devojka.
Ko je najbolja cura na svetu?
Moja indijska devojka.
Gde god da pođem,
njegove oči me prate u stopu.
Šta god da uradim,
milioni srca kucaju za mnom.
Svi mi kažu da nisu videli devojku...
kao što sam ja...Samo u snovima.
Devojka kao ja.
Videla sam milione...
Ni jedna nije kao indijska devojka.
Videla sam milione drugih...
ali ni jedna nije kao indijska devojka.
Ko je najžešća cura na svetu?
Moja indijska devojka,
moja indijska devojka.
Ko je najbolja cura na svetu?
To je moja indijska devojka,
moja indijska devojka.
Ispala ti je minđuša...
Čim me pogledaš, ja topim se.
Igraj u ritmu.
Srce nam lupa svakim korakom.
Njiši telom, u klopci sam.
Uznemirenost raste.
Romeo bi se složio
da si najbolja devojka.
Oh, kakva devojka.
Video sam milione drugih.
Niko nije kao moja indijska devojka,
moja indijska devojka.
Video sam milione drugih...
ali je najlepša moja indijska devojka,
moja indijska devojka.
Ko je najžešća cura na svetu?
Moja indijska devojka,
moja indijska devojka.
Pred njom se ljulja ceo svet.
Moja indijska devojka.
Ko je to?
Nehin šef.
Izgleda da nas je njen
šef izbacio iz igre.
Šta da radimo?
Štagod da radimo, uradićemo zajedno.
Iznenađenje.
Iznenađenje, drugar, šta da se radi?
Zar me ne poznaješ, ja sam Kunal?
Nehin prijatelj i cimer.
Ja sam Sem.
Drugari?
- Ništa ne brini? Užasno.
Da, čoveče.
- Nadam se da nemaš problem.
Objasnili smo ti da
smo Nehini prijatelji...
a Nehini prijatelji
su i naši prijatelji...
i svi su tvoji prijatelji. Cool? Cool.
Momci, počinje zabava.
Ne budi stidljiv, drugar.
Osećaj se kao kod svoje kuće.
Šta misliš o Nehi?
Neha. Neha je najdraža cura na planeti.
Predivna. Zabavna,
dobrog izgleda, malo zaljubljena.
Kako to misliš?
To je problem. Ćuti.
Reci nešto drugar.
A, on je stidljiv dečko. Nema problema.
Bez brige. Mi ćemo reći, štagod treba.
Posle svega, svi smo prijatelji.
Ti si Nehin prijatelj. - Da.
Neha je naš prijatelj?
- Tačno.
Pomoći ćemo ti.
- Da, liči na dobar dogovor.
Pa Neha, zašto ti se Abi dopada?
Mislim da je Ok, u redu.
Šta? Ma hajde, on je totalno cool.
Izgledaš kao budala.
Stvarno? Ali ovo je Armani.
A, jeli? Oh, vidim da si voljan
da žrtvuješ Nehu zbog Armanija.
Ćao, društvo. Idem, to je on.
Ne liči na većinu momaka
koji misle samo na jednu stvar.
Šta?
Moraš to da uradiš.
Ne, ja to ne mogu.
Zašto? Ne "ting-tong"
u tvom "ding-dong"?
Čuo sam sa voliš crveno vino?
Da, ko ti je rekao?
Bilo kako bilo, čuo
sam da si veoma divlja...
kad popiješ malo više vina.
Da vam kažem nešto uvrnuto?
Bez smeha, u redu?
U redu.
- Obećavate? - Da.
Ima seksi maljave grudi.
Spreman? 1-2-3.
Ovde je tako prijatno.
Sviđa ti se?
Divno.
Znate, najviše razmišljam
o njemu kao o vitezu.
Mislim, on zna za to.
Ja sam jaka i uspešna...
karijerna žena, ali ne sme da
zaboravi da sam ujedno i devojka.
Da li je bespomoćna?
Kao da nema ruke?
Da, ali..
Zašto joj ne privučeš stolicu,
otvoriš bocu.
Drugar, ona hoće ravnopravnost.
Ali to i radim.
Vaš račun.
Oh, u redu.
Hvala, Pierre. Sto je bio izvrstan.
Uživali smo, kao i obično.
Izvini.
Šta je sa tobom?
Neha, Neha.
Ne dodiruj me.
- Slušaj.
Šta je sa tobom Abi?
Što se glupiraš?
Mislim, ako ti se ne dopadam,
reci mi? Što se tako ponašaš?
Ovo je kao neka šala?
Misliš da je zabavno? Ja ne mislim.
Šala? Misliš da je depiliranje zabavno?
Nošenjem te smešne odeće,
izgledam kao idiot.
To nije zabavno.
Da se ti meni ne podemevaš?
Zaboravi.
Žao mi je. Želeo sam da uspemo i...
bio sam na sve spreman.
Nosiću tu čudnu odeću,
Depiliraću se, bilo šta. U redu?
Ali ja nisam to nikada tražila od tebe.
Voli ovo.
Hej, ti dlakava vrećo.
Lep si samo gore i nigde više.
Ljubomoran si što ja imam a ti ne.
Hej, jesi li OK?
Da li se volite međusobno?
Misam ni mislila.
Neha..
Kako da znam?
Abi...
Vas dvojica ste sve ovo zamutili.
Sve vreme ste krili od mene.
Neha, hteli smo da ti kažemo, ali...
Ali mi niste rekli, Kunal.
Neha, Molim te.
Zaboravi na sve što se desilo.
Veoma nam je žao.
U buduće, sve ćemo raditi kako ti želiš.
Obećavam. Nismo hteli da te uznemirimo.
Kako to, Seme? Kako misliš
da sve bude kao ranije?
Mislila sam da smo nas
troje najbolji prijatelji.
Živimo u istoj kući.
Vi ste kao gej...
znam da je Abi atraktivan
i kada sam ga srela na zabavi...
zaljubila sam se.
Recite mi, kako mislite da bude
kao u stara dobra vremena.
Nečije srce je slomljeno...
i to zbog vas dvojice.
U stvari, sve je to bilo zbog mene.
Zato što Abi voli samo devojke.
A ja sam samo devojka medju vama.
Izvini, zadrži ga. Ne želim ga. Zadrži ga.
Zašto vičeš?
Vičem? Ne vičem. Zadrži ga, ne želim ga.
Živeću bez njega. Za njega ne znam.
Veruj mi. Nemam problem da raskinem.
Vidiš, sve je u redu.
Mislite... da je sve u redu?
Stvarno, zagrli ga.
Momci, volim vas. Mnogo vas volim.
U redu, Šta sad da redimo?
Težak udarac na teži način.
Neću da idem u školu koja se plaća.
Ne, Veer. Dobra deca ne plaču.
Neha i tvoj tata su sve isplanirali.
Izbaciće te posle venčanja.
Neće, tata me mnogo voli.
To se neće desiti.
Uradiće. On voli Neha, zar ne?
Ne.
Kunal, ne bi trebao da rasplačeš to dete.
Kakav dokaz imaš?
Dokaz? Kada se tvoj tata sinoć vrati...
reci mu da ti nije dobro.
I kada Neha bude pozvala tatu,
zaboraviće na to...
i izići sa Nehom.
Onda ćeš saznati da
li te tata mnogo voli.
Ne.
Kunal, šta ti to znači.
Abi je u stvari veoma sladak.
Vidiš, tvoj problem je u...sladak.
Ako ga nazoveš, uverićeš
se koliko je sladak.
Da. odgovoriće ti...
Alo. ćao, Neha.
Oh, žao mi je, ne mogu danas.
Ne osećam se dobro.
Umuknite. Zašto bi me lagao?
Danas je bio na poslu
i u odličnom je stanju.
Vidiš, Neha. Tvoj problem
je što mu mnogo veruješ.
Ima li koga u kući?
Živi li još sa nekim osim majke?
Sestre? Oca?
Da, ima i sina. Još nešto?
Dobro, ali ako kaže da mu je sin bolestan.
Nema potrebe da me laže.
Neha, svi muškarci su isti.
Da, možeš da se kaldiš.
Da, hoću.
Alo.
- Zdravo.
Hej Neha.
Nedostaješ mi.
Hajde da danas nešto uzbudljivo uradimo.
Ne mogu večeras. To će biti teško.
Zašto? Od jednom ti nije dobro?
Ne, nisam ja. Veer se ne oseća dobo.
Veer? Odlično.
Neha.
Hej, pa ti nemaš temperaturu.
Hoćeš li da igraš video igre?
Da.
Nestaško. A upravo
si rekao da ti nije dobro.
U redu, idi igraj video igre.
Mogu li ja da odem na jedan sat?
Ne.
- Samo na jedan sat.
- Molim te.
U redu.
- Volim te.
Znaš, mislim da je ljubomoran na tebe.
Na mene?
Znaš, oduvek sam sumnjala u to,
kad god sretnem nekog...
treba da se natežem sa njim.
Ali sa petogodišnjim sinom, mislim...
da nemam prolaz.
I ja takođe. kad god sretnem neku
moram da se izborim sa njom...
ali sa dvojicom njenih drugara, nikako.
Znaš da imaš sreću što su oni gej, tako
da nemaš konkurenciju po tom pitanju.
Da, ali bih opet pobedio.
Stvarno a zašto misliš da bi?
Pošten sam, ne lažem.
Promenio bih sebe, ali tebe nikako.
Najvažnije, pobedio bih,
jer sam stvarno dobar u...
Abi, ne verujem da si
upravo rekao. Oh moj Bože.
Košarkački meč? Kako slatko.
Kunal, nemam vremena za šalu.
Ozbiljna sam.
To sam i ja rekao. Veoma je ozbiljno.
Oboje izlazite prvi put.
Vi, njegov otac i njegova nova mama.
Mama? Nemoj da vičeš na mene?
Moraćeš da podvikneš, Neha.
Ako se nepristojno ponaša,
moraćeš da podvikneš.
Ne moram, on je tako slatko dete.
Ujko, jel da da neće da me tuče?
Mislim da će dobiti pljusku ili dve.
Jesi li poludeo? Zar da udarim dete?
Razmisli o tome, Veer. Danas je dan
kada treba da odlučiš šta u buduće želiš.
Kako to misliš?
Prosto. Danas je odluka, koju treba
da doneseš, tako će biti u buduće.
Kunal, stvarno sam nervozna.
Hoćete li ti i Sem otići.
Ne brini, sve za tebe.
Hvala ujko.
Bolesno.
- Odvratno.
Alo.
Alo, mogu li razgovarati sa
Abimanjem Singom?
Nije ovde. Ostavite poruku.
Pa, radi se o prstenu koji je naručio.
Prsten?
- Da.
Uživaš?
Alo. Da, ja sam. Ne, čekajte.
Doći ću. Moram da odem.
- Da, sigurno.
Hoću u WC.
Baš sada, Veer?
- Da, moram da idem.
Veer, sačekaj dva minuta.
Ne, moram sada.
Veer, tata će doći za minut.
Bićemo ovde.
Ne, moram sada.
Veer, molim te sačekaj.
Veer, gde si pošao?
Veer, prestani, ili ću te...
Sedi tu.
Žao mi je, u redu? Evo tate.
Zabavno je ovde, a?
Alo. Hej, gde ste?
Vratiću se.
U redu.
Oh, moj Bpže. Hvala Bogu što ste ovde.
Nemate pojma pod kakvim sam stresom?
Dobila sam telefonski poziv.
U srvari, poziv je bio za Abija.
Iz juvelirske radnje.
Javili su da je gotov verenički prsten.
Treba ovde da ga isporuče.
Ne shvatate? Namerava
da me zaprosi u poluvremenu.
Divno, zar ne?
Znaš, nervozan sam.
Šta mislite? "Da" ili "Ne"?
Šta da kažem?
Nadam se da će reći "Da".
Stvarno ne znam šta da mislim.
Mislim, sve je tako brzo.
U stvari, još nisam spremna za brak.
Momci, recite nešto.
Šta da kažem? Recite šta da radim?
Da li da kažem "Da"?
Reci "Ne".
Reci "Ne", Neha.
Molim te tata, ne ostavljaj me.
Ne volim je.
Ali zašto bih rekla "ne"?
Zaboravi.
- Ne, ne, ne beži od mene.
Zašto si rekao "ne"?
Neha, pusti sad to.
Kakav problem imaš, Seme?
Moj problem je da sam zaljubljen u tebe.
Obojica te volimo, Neha.
Zar nisi primetila? Zar si toliko slepa?
Jesi li izgubila...
Opušteno, Seme.
Ali, obojica ste...
Nismo gej.
Lagali smo, žao nam je zbog toga.
Nikad nismo mislili
da će doći do ovoga...
da ćemo se obojica zaljubiti u tebe.
I nećemo se izvinjavati
zbog toga, Neha.
Ja ne mogu. Žao mi je.
Neha, Veer...
Veer, ne želi. Žao mi je, Neha.
Žao mi je.
Seme nemoj.
Molim te, odlazi odavde.
Ne trebaš mi više.
Ne želim vas u svom životu.
Samo...odlazite iz kuće.
Odlazite.
Svetlost više nije tako sjajna.
Kiša je postala tuga.
Sve je odneo vetar.
Razdanilo se sve u životu.
Vreme je stalo...
izgleda da je samo bilo tvoje.
Zašto posle svakog
uzdaha izgleda da plačem?
Zašto zašto mi nema pomoći?
Ne znam šta je to.
Svakog jutra, mi se čini da je veče.
Svetlost više nije tako sjajna.
Kiša je postala tuga.
Vreme je stalo...
kao da čeka samo tebe.
Case No.E9147463,
zahtav za izvijeni stan.
Čestitke, od danas smo zvanično gej.
Hvala.
Za šta? - Zato što si me
nagovorio da budem gej.
Zato što sam našao tebe, našao Nehu...
našao prijateljstvo i porodicu.
Danas, kada sam zatvorio vrata,
sve je bilo gotovo.
Ne shvati me pogrešno.
Volim te druže.
I ja tebe.
Da.
Treba nam grupni zagrljaj, zar ne?
Hajde, idemo po našu devojku.
Alo.
- Alo, tetka, ovde je Sem.
Nevaljalče.
Hej, da li je Neha tu?
Neha, otišla je u Dilno.
Dilno?
- Dilno hotel.
Delano hotel, tetka.
U redu, dobro. Hvala puno.
Vidimo se uskoro.
Idemo.
- Delano hotel.
Hej. Kako ste?
Hej, drago mi je da vas vidim.
Svideo vam se šou?
Nadam se da ćete opet doći.
Neha.
Neha, hajde. Samo poslušaj.
Šta?
Vidi, znamo da smo te lagali.
Slomili smo ti srce...
i...
Reci i ti nešto? Ti si bar dobar u tome.
Da, Neha, znamo da smo te lagali.
Slomili smo ti srce...
To sam već rekao.
- Ja se trudim...
Onda se trudi jače. Izgubio si se.
Šta to govoriš?
Znate, vas dvojica ste nepopravljivi.
Zašto sam u opšte...
Hej.
Vratile su ti se malje.
Kada je venčanje?
Abi i ja više nismo zajedno.
Veer nije hteo...
See you, guys.
- Abhi.
Hoćemo nešto da vam saopštimo.
Neha, Abi ma nemojte...Neha.
Beži iz mog života. Obojica.
Neha.
- Neha, hajde.
Neha, razgovaraćemo sa Veerom.
Ne. Od danas, ne prilazite Veeru.
Razumete me?
- Abi, vidi...
Veer ima samo 5 godina.
On je samo dete, a vi ste...
Gadite mi se.
Vidi, pogrešili smo.
Znamo to, zato se i izvinjavamo.
Neha, sve ćemo uraditi,
da nam oprostite.
Sve. Štagod da tražite.
Idemo.
Bruno, zaustavi to dvoje.
- Stanite, gospodine.
Da, da. Oni, oni.
Dame i gospodo, molim za malo pažnje?
Hej, ja sam Sem a ovo
je Kunal a ono je Neha.
Zar nije prelepa?
A tamo je Abi ljubav njenog života.
Ona nam je najbolja
drugarica i volimo je.
Rekli smo joj da smo nas dvojica gej.
Lagali smo. Nismo pederi.
Radili smo puno stvari
na koje nismo ponosni...
ali pokušavamo da joj
kažemo, da nam je žao.
Hoćete li reći Nehi da nam oprosti?
- Hajde Neha.
Oprosti im.
Hajde, Neha.
Hej, momci, molite je.
Neha, molimo tre.
Kleknite i recite joj da je volite.
Volimo te, Neha.
Pošaljite joj poljubac.
Ma daj, poljubite se.
Da, baš duhovito.
Šta?
Hoćete da vam bude oprošteno.
Onda se poljubite, ovde i sada.
I to u usta.
Hajdete mmci. Hteli ste da budete
gej, zar ne? Poljubite se.
Hajde, uradite to za Nehu.
Kunal, hajde da to obavimo.
Kunale, hajde. Spreman?
Jesi li poludeo?
- Kakve to veze ima?
Ima veze, nisam gej.
Pa, nisam ni ja.
Uradićemo ovo za Nehu. Hajde.
U redu, u redu. U redu, u redu.
Uradićemo.
Ne mogu to.
Hajde.
Ne mogu. Ne, ne..
Poljubac. Poljubac. Poljubac. Poljubac.
Ne, hajde. Biće dobro.
- Ne mogu.
Ovo ja nikad ne bih mogao.
Ne bih ni za tebe.
Ti momci, su stvarno
tvoji najbolji prijatelji.
Na momenat se smrznem...
ne znam zašto.
Ne znam zašto.
- Ne znam zašto.
Moje srce zna da si
pored mene, biću dobar.
Biću dobro, biću dobro.
Ne znam zašto.
- Ne znam zašto.
Moje srce zna da si
pored mene, biću dobar.
Biću dobro, biću dobro.
Mr. Abimani Sing, hoćete li oženiti
našu najbolju prijateljicu?
Reci "Da".
- Da.
Pa, ispričajte mi.
Još kada ste se pretvarali
da ste gej, u nekom trenutku...
mislim...da li je bilo
nešto između vas dvojice.
Šta?
- Oh Bože, samo se šalim.
Oh, kako ste lako uvredljivi, wow.
Ja sam glas Božiji.
Istina je...da je tvoj sin gej.
Ne.
Prevod i obrada: by UČA®2008.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org