Bil je kidnapovan. -Veličanstvo,
naredili ste da me otmu vukodlaci?!
To nisu obični vukodlaci. -Erik Nortmen
me je poslao! Ovde sam da te čuvam.
Doveo si tu drolju samo da
bi me pravio ljubomornom.
Sredićeš da postanem
pandur, i to odmah!
Starao sam se o tvojoj majci.
Mislim da si joj ti prvi posetilac.
Gde je Suki sad? -U gradu
Džeksonu u Misisipiju. Pusti me!
To si zaista ti. -A zašto mi celog
života niko nije rekao da imam brata?
Nije me briga za stvari
koje ne možeš da mi objasniš.
Ovo dete je Reneovo! Biće zlo!
Ne mogu ti obećati savršen
život... -Pokaži mu, Tomi!
Ali mogu ti obećati da
će biti bolji od ovoga.
Hoćeš da mi budeš
vampirska nevesta?
Ne dam ti da odeš! -Napolje!
Je l' istina da je uz pomoć
Sukine krvi moguće hodati
po sunčevoj svetlosti? -Dejstvo
krvi traje samo nekoliko minuta.
Znači, ti se pretvaraš u
pantera. To i nije tako loše.
Šta si ti? -Veštac.
Rasel me je lišio porodice.
Sad ga ja lišavam njegove.
Ne!
A kuda da odem? -To nije moj
problem. -Ma nećeš ti da pucaš.
Jesmo li našli kesicu "V"-ja? -Kenija
ju je stavila među dokazni materijal.
Moje je pravo lice
vampira! Poješćemo vas!
Ne! Ja sam vila?
Tvoj deda bi znao stvari. Lične
stvari koje se ne govore nikome.
Ona im je možda jedina
šansa za hod po suncu.
Srebro? Izdajniče!
Oprosti se s mojom ženom. -Neko
mora da se stara o preostalima.
Ja pijem ljudsku
krv. -Pij iz mene.
Zar ćeš da me upucaš?
Volela bih da budem
sasvim nova osoba.
Zažalićete zbog ovoga!
Večeras je pokušao da me ućutka.
Izmanipulisao si mnome
da se zaljubim u tebe! -Ne!
Nemam šta da izgubim.
Suki, pođi s nama.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Muka mi je. -Proći će.
Dobro obavljeno. -Čekaj...
Ti si šefica vila ili tako nešto? -Ma
kakvi. Ja sam tvoja... Kuma. Ono...
Imam svoju dobru vilu? -Pa
nije da se samo zabavljamo.
Neke od nas i rade. -Ako ti je posao
da me čuvaš, onda nemaš pojma.
Znaš koliko puta mi je
trebala dobra vila?
Još si živa. I nije baš da i sama ne ulaziš
u neprilike. Dođi... Uživajmo u zabavi.
Suki?
Beri? -Da. -Iz hotela? -Da.
-Otkad si ovde? -Tek smo stigli.
Ovo mesto je neverovatno. Ovo
je moja dobra vila Lojd. -Zdravo.
Pogledaj ih. Ovo je jedino mesto
na svetu gde mi nismo nakaze.
Mi idemo po piće. Kada
popričate, promuvajte se okolo.
Hoćete svetlosnicu?
Voće koje svetli.
Da.
Beri, čekaj.
Kao da jedeš čistu sreću.
Moraš ovo da probaš, Suki. -Da...
Zar nije lepa? Tek je sazrela.
Deda?
Pardon? -Deda Erle...
Ja sam Suki.
Videli smo se prošle
nedelje. Bio ti je rođendan.
Deda, to je bilo
pre dvadeset godina.
NJE NEMA
Udesio Dragan4e
O, Bože. Tvoja baka... Da li je...?
Da li je spokojno umrla?
-Mirno. Imala je srećan život.
Mama i tata su nestali u
poplavi, tako da ne znam.
Trudim se da ne mislim na to.
Džejson i ja smo ostali sami.
Dvadeset godina! Ne shvatam...
Tek sam nekoliko sati ovde, zaista.
-Sve vreme si bio ovde? -Ja...
Valjda sam izgubio pojam o
vremenu. Ovde se sve čini tako...
Lepo.
Hoćeš svetlosnicu?
Deda, da li me čuješ?
Da, čujem te. -Ovo je
zamka. Moramo da idemo.
Zamka?
Zamka je onaj svet
koji si napustila.
Ne moraš da se klanjaš, svi
smo prijatelji. -Izvinite, ja...
Ne znam ko ste. -Možeš me zvati
Mab. Ja sam rekla da te dovedu.
Već si probala svetlosnice?
-Nisam. -Jako su ukusne.
Nisam gladna.
-Probaj. -Ne želim!
Naša budućnost je u opasnosti.
Vampir je upao u naše kraljevstvo.
Pio je krv vile. Tvoju krv! U starom
kraljevstvu su nas gotovo istrebili.
Oterali su nas ovamo. -Neće se
ponoviti. Držim se podalje! Zaista!
Znam. Više ne sme da
bude vila među ljudima.
Previše smo semena podelili sa
njima. Vreme je za žetvu! -Žetvu?
Žetvu ljudi... -Voće, molim.
Sklanjajte se od mene! -Jedi!
Deda, beži!
Nemojte da devojka pobegne!
Uhvati je!
Možeš? -Trudim se!
-Potrudi se više!
Dođite! Pomoći
ćemo vam! -Pustite me!
Ne bojte se! Možemo
da vas prebacimo kući!
Zadržite ih! Ljudi su sa
mnom! Ovuda! Požurite!
Ovuda!
Morate da skočite! -Molim?! Uopšte
ne znam ko si. -Moja sestra te otela.
Kruna želi da odvoji ljudski
svet od vilinskog. -A ti ne?
To je nekada bio i naš svet.
Imamo pravo da putujemo tamo.
Jeli ste svetlosnice? -On jeste, ja
nisam. -Onda samo ti možeš da ideš.
Brzo! -Ljudi! Ne slušajte ga!
Laže! Skočite i umrećete!
Zatvara portal! Hoćete kući
ili nećete?! -Suk, idemo! Skači!
Deda...
Šta ti je? -Jeo sam
voće koje svetli.
Ali morao sam da te dopratim kući.
Tvoji roditelji...
Tvoja baka... Ovde su? -Da. Dođi.
Nisam nameravao da vas ostavim...
-Nismo verovali da si nas napustio.
Nikada nismo prestali da
te volimo. -To je dobro...
Tvoja baka će mi očitati
bukvicu u raju, garantovano.
Umirem, mrvice...
-Deda, ne! -Osećam to...
Daj ovo Džejsonu. Pravi
muškarac mora da ima dobar sat.
Sada sam srećan, tamo
sam gde mi je mesto...
Čuvaj se, Suki. Volim te...
Koji...?
Dušo, gde si krenula? -Ovo je
moja kuća. -Ne možeš unutra!
Bože.
Izvinite? -Dušo, ako ne
izađeš, zvaću policiju.
Pozovite! Zaista bih volela
da mi neko ovo objasni!
Ima li koga?
Policija!
Džejsone?
Suki... Bože!
Ne mogu da verujem! -Džejsone,
zašto imaš uniformu policajca?
Isuse Hriste. Mislili smo da si
mrtva. Svuda smo te tražili.
Bojali smo se da su te vampiri
ubili. Bil ili onaj visoki... -Čekaj!
Stani na trenutak! Koji je danas
datum? -Danas je 21. oktobar.
Nije me bilo dve
nedelje? -Šta? Suk...
Nije te bilo dvanaest i po meseci.
Prodao si moju kuću?
-Tvoje stvari su još ovde.
Sve sam ih spakovao, ali još
ih nisam... -Da. Videla sam.
Bar nisam ništa bacio.
Nije te bilo godinu dana, Suk.
Ubijalo me da mislim na sve ljude koji
bi trebalo da žive ovde, a nema ih...
Nisam to više mogao da
izdržim. -Ko je kupio kuću?
Neka agencija za nekretnine s
mnogo inicijala... "AIK", mislim.
Imali su pare, nudili su i
više nego što sam tražio i...
Hteo sam da završim s tim. -Odustao
si od mene... -Nisam imao izbora!
Suk, ti nisi od onih koji
bi otišli a da se ne jave.
A i družila si se s vampirima.
Okačili smo letke, zvali televizije...
Sve sam uradio. Postavili
smo i sajt na internetu.
Dugo te nije bilo i... -Učinilo mi
se kao da je prošlo 10-15 minuta.
Tamo gde sam bila
vreme drugačije funkcioniše.
Verujem ti, zaista...
Ali ako pričaš da si putovala
kroz vreme i bila u zemlji vila...
Zatvoriće te.
Odakle ti to? -Videla sam
dedu. I on je bio tamo.
Hteo je da ti zadržiš sat. Kleo se
da je bio tamo samo nekoliko sati.
Džejsone, izgledao je baš
onako kako ga se mi sećamo.
Tamo vreme ne
protiče i niko to ne zna.
Tako sam ja izgubila godinu,
a deda dvadeset godina.
Gde je on sad? Nisi ga valjda ostavila
tamo? -Džejsone, umro je. Žao mi je.
Hteo je da uzmeš sat, da znaš
da nije nameravao da te ostavi.
Koliko je sati? -18.35.
Što znači...
Bože. Suki!
Izvini, znam da nisam dobrodošao.
Nisam te osetio duže od
godinu dana. -Dobro sam.
Bila si sa Klodin?
Ne tiče te se gde
ja idem i šta radim.
Bio sam prazan više od
dvanaest meseci. Kao da...
Mislio sam da si mrtva.
-A ja sam znao da nisi.
Erik, ne sada! -Nisam gubio nadu.
-Nemaš posla u baru? -Ne. -Imaš.
Pem će to da reši. -Tebe traže.
-Hvala na brizi, ali... -Odlazi, Erik!
Čini se da moram da
odem. Ali znaj ovo...
Svi koji su tvrdili da te
vole, tvoji prijatelji, brat,
pa i Bil Kompton, svi su
odustali od tebe. Ja nisam.
Lepa boja.
Je l' ovo neka zajebancija?! -I
meni je drago što tebe vidim, Endi.
Isuse! Dobro si? -Da, živa i zdrava.
-Svi smo mislili... -Da sam te ja ubio.
Kada budeš mogla, svrati da
daš izjavu. Naći ćemo otmičara.
Niko me nije oteo. -Šta? -Nisam
bila oteta. -Otišla si bez reči?
Znaš li koliko sam te tražio?!
-Smiri se... -Ronili smo u jezeru!
Gde si bila, do đavola? -Radila
je za mene! Vampirska posla.
Kakva vampirska posla?! Godinu
dana si tvrdio da ne znaš gde je.
Izvinjavam se zbog toga, šerife.
Da se saznalo, previše
bi ljudi bilo u opasnosti.
Kao što vidite, gđica Stekhaus je
dobro. -Vratila sam se. Dobro sam.
Sutra ću vam sve objasniti. I
nadoknadiću troškove potrage.
Čim me oslobodite sumnje.
Očigledno je nisam ubio.
Držao sam slučaj otvoren
trinaest meseci. Da si bila ovde,
ovogodišnja nagrada "Sigurne ulice
Luizijane" visila bi na mom zidu,
a ne u jebenom okrugu Vebster!
-Dosta! Endi, sutra ćemo o tome.
Duguješ mi nagradu!
-Ulazi u auto! Hajde!
Znam da me nije bilo godinu
dana i da si sigurno bio zabrinut,
ali u mojoj glavi je prošao samo
jedan sat otkad si mi slomio srce.
Shvatam. Dobro si.
Samo je to bitno.
Ostaviću te sada. -Ne...
U redu je. Drago mi je da si...
Drago mi je da si dobro.
Da... -Laku noć, Suki.
Opet uzimaš? -Molim?! Ne! Možda
sam jutros uzeo kap, ali nemam više.
Sada više nemaš.
Pet minuta.
Ne znam nikoga sa više čarolije
u sebi od žene koja vodi grupu.
Dobro će ti doći. -Već deset
meseci nisam imao nijednu viziju,
a sada hoćeš da se družim sa
vešticama... U kolu! -Nije kolo.
Prvo je bila grupa za
meditaciju, pa... -Drugačije je!
Paganski sajam u Dalasu! -Ovo je
drugačije, Lafajet. -Pet minuta.
Deset, ako ima cirke.
Smrdi k'o na groblju osveživača
za vazduh. -Navići ćeš se.
Sjajne su, veruj mi.
Imaju i zavese od perlica.
O, do đavola...
Gle ti njega! -Izvinite zbog
kašnjenja. -Niste ništa propustili.
Ovo je tvoj...? -Da, moj partner.
Lafajet, ovo je Kejti. -Zdravo.
Godinama pokušavam da ga slomim.
-Super je što si nam se pridružio...
Ne, čekaj, nisam... Rekao
si im da ću se pridružiti?
Ono je Marni. Posle ćeš je upoznati.
-Dobro bi joj došlo da odspava malo.
Ne, ona je na drugom nivou.
Stupa u kontakt s dušama mrtvih.
Je l' nađe neku? -Slično je
pecanju. Bacaš udicu u mrak.
Ponekad ti se jave. -Ako
se ne jave, imamo votku.
Najveća veštica ikada?
-Ne budi seronja.
Ja?
Šta 'oće?
Hajde. U redu je.
Kako ste?
Jesi nekad upoznao
neku Edit? -Nisam.
Nikada. Prilično sam siguran.
-Možda nešto kraće? Idi?
Ne. Ali pogađaj dalje.
S vremenom ćeš pogoditi.
Čekaj...
Edi?
Možda. To je često ime. -Nema
ga više? -Ne čujemo se više.
Ima nešto za tebe. Ružu.
Hajde, uzmi je.
Šta će mi ruža?
Ispustili su mi svu krv,
Lafajet. Ali u redu je.
Vredelo je popiti makar
jednu čašu merloa s tobom.
Koji moj...? Kako si
to uradila, jebote?!
Nisam ništa uradila. Samo mi
je došlo. Izvini. -Rekao si im?
Rekao ti je! -Nisam
ništa rekao. Lafajet!
To je bio duh... Ne mogu
da živim s njim. -U redu je.
Teri! Mama je stigla!
Zdravo, Majki, dušo!
Teri! Teri, dolazi ovamo! Odmah!
Šta je? -Kako se ovo dogodilo?
Kobi i Lisa su kod tetke Mone,
pa sam ga pustio da se igra s tim.
Otkinuo im je glave! -Nije. Bio
sam u toaletu samo na sekund.
Koliko te nije bilo?
-Ne znam. Dva-tri minuta.
Otkinuo je "Barbikama"
glave. Koje bi dete to uradilo?
Dečaci! Obični, radoznali
dečaci! Kada sam ja bio mali,
stavio bih glavu veverice na telo
guštera. Izmišljao sam životinje i...
On je dobar dečko, dušo. Ako je
išta tvoje nasledio - dobar je.
Ne brine me moja polovina. Majki...
Mama te jako voli, ali moraš
da shvatiš... Ne sme da se ubija.
NJU ORLEANS
Ćao, dragi! Kako je bilo na poslu?
-Deset sati postavljanja vrelog asfalta
uz močvaru punu komaraca...
Šta misliš, kako je bilo?
Umirem od gladi. -Imaš još
pice od ponedeljka. Mislim.
Ti znaš da ja jedem,
zar ne? Mislim, hranu!
Bilo bi lepo da je ima! -A ti
znaš da ja ne jedem, zar ne?
Ti mene jedeš. Zar je previše
ako ponekad očekujem kajganu?
Vampirima je ljudska hrana
odvratna. Sve je mrtvo.
Trajno i zauvek. Meni je odlazak
u prodavnicu kao tebi u mrtvačnicu.
I meni se prvo gadilo da krvarim
u tvoja usta, ali navikao sam.
Mislim, koliko je teško razbiti jaje
u tiganju? -Dobro. Hoćeš jaje?
Šta kažeš na tuce jaja?!
-Šta izvodiš?! -Kuvam!
Baš kao tvoja mamica. -Ne mešaj
nju u ovo! Ona je mrtva za mene!
Da bolje nišani, ja bih bila gomila
sluzi, a ona bi pržila ova jebena jaja!
Pa ne tražim da mi skineš
Mesec, Džes! -Manje pečena?
Nije me briga, umirem od gladi.
-Odlično. Samo da ih ne prepečem!
Da!
Izvoli! Zadovoljan?
Kakva su? -Sjajna.
Jebeno su dobra!
Prestani! -Nemoj.
Sav ćeš se... Hojte!
Nema ničeg smešnog u tvom
odvratnom, jadnom kuvanju.
Program se nije poboljšao za godinu
dana. Gde ti je uniforma? -Pomeri se.
Nećeš sama da provedeš noć. Sa
kolačićima od sleza ili bez njih? -Sa.
Znam da si bio zabrinut, ali ne
možeš večno da paziš na mene.
Nije u tome stvar, Suk.
Ali to što si opet ovde...
U životu nisam bio srećniji.
I ne želim da se to završi.
I ja tebe volim. Još sam
ljuta što si prodao kuću.
Nikada mi nećeš oprostiti?
-Sutra ću zvati Sida Meta
da proveri da li je moguće
vratiti agenciji novac.
Ali zadržaću TV. -Da, lep je.
Naravno da svi mogu da dođu u
"Veseli očnjak". Vampiri, ljudi...
Muškarci, žene, kućni ljubimci.
Svako je dobrodošao. Svratite.
Krv je topla, usluga takođe.
A da li ljudi treba da se boje u
lokalima koje vode vampiri? -Ne.
Možete da budete malo precizniji?
-Ljudi se ne moraju bojati dolaska
u lokal koji vode vampiri...
-Stani! Rez! On nam treba!
Pem nije dobra? -Jeste,
ako si slep, gluv i idiot.
Idiotski je što Liga misli
da je javnost tako naivna.
Imam naučne dokaze da su
ljudi gluplji nego što misle.
Nema više Rasela Edžingtona i
moramo opet da pridobijemo ljude.
A sada... Zna li neko
kako se igra ova igra?
Snimaj. Dobro veče, dame i
gospodo. Ja sam Erik Nortmen.
Ja sam poreski obveznik i vlasnik lokala
u državi Luizijani. Takođe sam i vampir.
Znate, kao najstarijeg
člana ove zajednice,
mogli ste da me smestite
ovde i pre 110 godina.
Ali drago mi je što naši najdraži
dobijaju negu kakvu zaslužuju.
Prošle godine političari su huškali
birače da ne veruju vampirima.
Ali razmislite... Kome ćete pre
verovati: vampiru ili političaru?
Moram da zahvalim na velikodušnosti
i otvorenosti privrednoj komori Bon Tama,
kojom predsedava
sjajna gđica Porša Belfler.
Vampiri se međusobno
razlikuju baš kao i ljudi.
I mi smo bili ljudi. Tražimo samo
da se tako odnosite prema nama.
Zahvalan sam i što mogu da
odam priznanje mojoj ženi Kerolajn,
koja je bila blago ove zajednice
duže od šezdeset godina.
Zasadila je mnoga od ovih stabala
sa članovima društva "Arbor".
Želja mi je da ovaj dom krasi naš
grad toliko dugo koliko i ta stabla.
I želimo vam
dobrodošlicu u naš svet.
U "Veselom očnjaku" uvek rado
služimo ljude. Ali ne kao večeru.
Ali ne možemo preseći vrpcu bez
velikih makaza. G. gradonačelniče...
Hvala, g. Komptone. Lepo je
bar jednom ne biti najstariji.
Rez! Eto...
Odvratna navika. -To je
moja cigareta pobede.
Pustila sam te da pobediš.
Ne obazirite se na mene. Ne
želim da smetam. -Hajde, odjebi!
Primate porudžbine?
Imam po 5 $ za svaku.
Imam crni pojas u tekvondou, sedmi
dan. Dakle - ne primam porudžbine.
Ali mogu tako da te polomim da
sam sebi pušiš. -Naomi, pusti ga.
Ionako se sutra ničega neće
sećati. -Hoću, ako mi ti daš malo.
Šta kažete na 20 $? -Poslednji
put ti kažem, nismo prostitutke.
Svako ima cenu. -E,
dosta je bilo! -50 $?
Žao mi je, ortak. Ti žene
moraš da potražiš na ulici.
Moraš da praviš budalu od sebe
da te primete, i da nudiš novac,
jer u tebi nema ničega
što bi moglo da se voli.
A to je zato da te
ne prijavim policiji.
Idemo, Toni.
Izvini što sam propustila svadbu.
-U redu je. Mislili smo na najgore!
Ne mogu da dišem! -Posebno
Arlin. -Znaš šta sam ja mislila.
Ispadne da je čovek koga voliš ubica.
-Nije. -Da, ali... -Nije. -Naravno.
Mislili smo da bebu nazovemo
po tebi. -Ali ispalo je da je dečak,
a nema muške verzije imena
Suki. -Jedva čekam da ga vidim.
Videćeš, zaista je...
Jako je pametan. -Da.
Zagrli me pre nego
što mi zagori klopa.
Idući put pošalji SMS ili nešto,
i poštedi nas briga. -Hoću.
Da li Tara radi danas?
-Ne, ona... Odselila se.
Molim? -Da. -Gde? -Iskreno,
Suk, ne znam. Pisala mi je.
Iz Hjustona, iz Santa Fea...
Ali čini se da je dobro.
Ne mogu da verujem da
se odselila. -Posle svega?
Da, u pravu si. Reći ćeš joj da sam
pitala za nju? -Hoću. Kad stigne pismo.
Vampirska posla? -Žao mi
je, ne mogu da kažem više.
Sigurno je bilo važno čim si pustila
da tugujemo za tobom godinu dana.
Znam kako vam je bilo.
-Ne, ne znaš. Nisi bila ovde.
Mnogo toga se izdešavalo. Mnogo toga
se promenilo. -Da. Ti si znatno iritantniji.
Počećeš sa pola smene.
Holi i Arlin imaju decu.
Još ne razgovaramo?
Smestio si mi. -Zašto bih
te namerno tako uplašio?
Zašto želiš da uđem u tu ludu
sektu? -Pre ćeš da veruješ
kako te mamim u sektu, nego
da možda čarolije ipak postoje?
Marni je sama našla Edija.
To je prava čarolija. U njoj je.
I u tebi je. -Dosad sam sasvim
dobro živeo bez jebene čarolije.
Dokle ćeš da negiraš da imaš dar?
Otkad si saznao to, boriš se protiv sebe.
Stalo mi je do tebe i ne želim da
bežiš od onog što te čini posebnim.
Zato želim da uđeš u ludu sektu.
Treba mi g. Rejnolds.
Nasamo! Policijska posla.
Večeras se opet
sastajemo. Doći ćeš?
Ne znam.
Mogu li da ti
pomognem, g. policajče?
Da. Radim na tajnom zadatku.
Narkotici. I treba mi mamac.
Zašto meni to govoriš?
-Nisam idiot! Ja sam šerif okruga
i imam zakonitu i opravdanu
potrebu za vampirskom krvi.
Dao sam sve onim seljačinama u Hot
Šotu. I zamalo nisam izgubio glavu.
Pregledaj mi svaku rupu. Čist
sam. -A ja sam tvoja tetka Fani!
Ne zajebavaj se sa mnom!
Znam da imaš! Daj mi! -Endi!
Smiri se! Ovaj čovek nije
osumnjičen, ne zanima nas,
nije svedok i nije doušnik. -Nije.
-Nemamo razlog da ga ispitamo.
Izvini. Valjda sam te zamenio
sa nekim drugim trandžom.
Čuj, ne kažem da se nešto desilo,
ali ako se nešto jeste desilo...
Nije se desilo. U redu?
Sranje! Rekla sam ti, Seme
Merlote, svi ljudi moraju da jedu.
Taman posla da onemoćalima
olakšaš ulaz! Pecivo! -Da, gospođo.
Biće ti udobno, dušo?
Hoćeš jastuk ispod guze?
U redu je. Glavno da se odnose
prema meni kao prema svima.
Sa više priloga. I dva čaja.
-Tri šećera za mene. -"Splenda".
Kako noga, Tomi?
-Mog'o sam i gore da prođem.
Tomi, da li možeš...?
Blagoslovi, Bože, darove koje
ćemo primiti i koje nam šalješ.
Amin.
Danas su super, Seme! -Hvala.
Kako je na rehabilitaciji koju
plaćam? -Da je još neki mesec...
A tvoja terapija za kontrolu
besa? -Moraću češće da idem.
Sranje. -Ugasi ga.
"Suki se vratila. Živa je.
Mislio sam da te zanima. Laf."
Šta je bilo? -Tata
mi šalje poruku.
Umrla je moja baka. -Bože, žao
mi je. Poslao ti je to SMS-om?
Da, ne ide mu baš ta komunikacija.
Moraš da ideš na sahranu?
Verovatno ću samo
poslati cveće. -Sigurna si?
Toni, porodica bi sigurno
htela da dođeš u Atlantu.
Ne.
Mislim da mi je ovde bolje.
Siroti Sid Met. Već deset
meseci hoda po bolnicama.
Prepustio mi je firmu, ali ljudi
još vole da vide njegovo ime.
Kapučino je dobar?
Nije loš. -Improvizovala sam.
Ovde to niko ne naručuje.
Našla sam kupca. "AIK". Adresa
je poštanski fah na Karibima.
Imaju govornu poštu. Moglo bi da
potraje. Znate koliko naplaćujem.
Sigurna sam da tako vešta osoba
može to da završi u pola vremena.
Iskreno, uložili su
oko 50.000 u kuću.
Tražiće da se nadoknadi. -Da
li to može u nekakvim ratama?
Naći ću nekog iz
"AIK"-a. Možda se smiluju.
Hvala. Imam mnogo
uspomena u toj kući.
Tuge i ubistava. Jadnice...
I kresanja s Bilom Komptonom.
Sigurno je bila luda za njim.
Bolje je da mu se ne vraća.
Više je i ne pominje.
-Račun? -Izvinite... Šta?
Da vam pošaljem
račun? -Da, naravno!
Zdravo. Ja sam Met.
-Džesika. Drago mi je.
Previše si lepa da bi bila
sama. A pitanje je besplatno.
Zapravo, ovde sam sa
dečkom. Žao mi je. -Šteta.
0- s malo B+. Možeš
da plešeš s pićem u ruci?
Izvini što sam izgubio
živce. -Da. I meni je žao.
Drago ti je što smo došli? Dugo nismo bili.
-Da... Idem u toalet. Odmah se vraćam.
Toaleti su samo za ljude. Da li
moram da objasnim zašto? -Izvini.
Morala sam da budem sama na
trenutak. -Dugo se nismo videle.
Ni pisma, ni telegrama, ni dimnih
signala. Bili smo zabrinuti. Ma nismo.
Dobro sam. Hojt i
ja živimo zajedno.
Onaj balvan u kariranoj košulji
ima ime? Deluje simpatično,
ali čim ste došli ovde,
izgleda da ti nije dovoljan.
Ideja je bila njegova.
Ono, izlazimo na sudar.
Posebno je romantično kako se
pogledom jebeš sa vampiroljupcima.
Ne mora da te grize
savest. Ti si lovac.
Nikada nisi bila sama i živiš
sa čovekom u monogamnoj vezi.
Izvini, ali to je baš smešno.
Misliš da se ne bih tucala i
ubijala da je to ono što hoću?!
Ne znam šta si videla ili si
umislila, ali ja volim tog čoveka,
i žao mi je što se tako nešto
tebi nikada nije dogodilo.
Znate šta me najviše ljuti? -Šta?
-Mislio sam da sam sve sredio.
Počistio sam Tomijev stan. -Bravo.
-To je sjajno. -Nije. Sve mi se vratilo.
Mučnina...
Znao sam da je to loše. Bilo je
kao da neka druga osoba puca.
I nisam mogao da je sprečim.
-Znam kako je to. -I ja. -Svi znamo.
Da sam imala pištolj, već
bih odavno bila udovica.
To je iskonski nagon,
Seme. Emotivne smo osobe.
Kladim se da prirodno imamo
veći nivo kortizola u krvi.
Znate šta mi pomaže kod
toga? Da se napijem sa vama.
Do đavola! Otvorimo onda još
jednu! -Da! -Meni se već vrti!
Jesi ti za, Luna? -Sutra
predajem. -Predaješ?!
U otvorenoj školi. Ko
će da primeti razliku?
Bez politike, Emori,
il' ću da odlepim!
Spremni smo za nešto drugo osim
vina? -Ja jesam. -Da... -Idemo! -To!
Otkopaćeš mi haljinu? -Evo...
-Hvala. -Jedva sam čekala ovo.
Evo ga! Džejson je stigao!
Ljudi, evo klope! -To!
Zdravo, Timbo! Beki! Svašta
sam doneo. -Ima i za mene?
"Hot-dogovi", pasulj sa
svinjetinom i sladoled.
Sladoled je za posle. Timbo, stavi
ga u zamrzivač. Ne otvaraj ga!
Kako ste? Dođite!
Prvo ga treba ispeći.
Smučiće ti se od sirovog mesa.
Nikada nam nije bilo muka.
Ostalo mi je paštete. Hoćeš?
Da... Zaista treba da
dovedemo tetku Kristal.
Dobro bi vam došla mama, a meni
malo odmora. -Razgovarao si s njom?
Još nisam. Ali kada je nađem,
reći ću joj jednu il' dve stvari.
G. Džejsone, u zamrzivaču uopšte nije
hladno. -Siguran si? Popravio sam ga.
Idemo.
Sranje! Ostavio si ga
otvorenog? -To nam je klima.
Normalno da se pokvario. Moraću
da zamenim rashladni uređaj...
Majku mu! Čekajte!
Timbo! Ugušiću se ovde!
Minerva mi je bila
više od kućnog ljubimca.
Bila mi je prijateljica,
drugarica... Porodica.
Prestala je da jede da bi mi dala
do znanja da ima posla u svetu duša.
Našla sam ritual kojim
ćemo joj olakšati put do tamo.
Pridružite mi se za Minervu.
Čuvari života, senke
smrti, prizivamo vas.
Vodite Minervu iz
našeg kraljevstva u vaše.
Čuvari života, senke
smrti, prizivamo vas.
Vodite Minervu iz
našeg kraljevstva u vaše.
Uspostavite u njoj duh života.
I vratite je u nivo živih. -Marni.
I vratite je u nivo živih.
-Marni, nismo to učili da radimo.
Ti!
Pridruži se!
Žao mi je. Posle sveg truda,
ptica je ipak mrtva. -Nema veze.
Kralj me očekuje.
Ulaz 2. Gđica Pelam ide pešice
prema tebi. -Primljeno. Vidim je.
Veličanstvo. -Dobro
veče, gđice Pelam.
Molim vas, sedite.
Koj' ti je đavo?! Pardon!
Čudan je osećaj kada se
maštanja tako precizno ostvare.
Ovo je još jedan san? Koliko je još
tvoje krvi u meni posle godinu dana?
Nije san, uveravam te.
-Kako si onda ušao?
Zabranila sam ti ulaz.
-Kuća više nije tvoja.
Moja je. -Zašto si kupio moju
kuću? -Znao sam da si živa.
Ako je kuća moja, i ti si moja.
Suki. Ti si moja.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org