Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Lavina koja se desila
u toku noći 15. januara 1905.
iznenadila je ljude
koju su spavali.
Desila se u Lodalenu u Nordfjordu
gde se otcepio veliki deo planine.
Vodeni talas koji je
nastao usmrtio je 63-je ljudi.
Udarni talas koji je došao
s jezera Loenvatnet
bio je visok 40 metara
kad je stigao do obale.
58 godina je prošlo od
katastrofe u Sunnmarenu.
40 ljudi je poginulo kad se veliki
dao planine otcepio i pao u more.
Istraživanja pokazuju
da danas u Norveškoj
ima preko 300 planina
koje su vrlo nestabilne.
Zna se da je samo pitanje vremena
kada će doći do nove lavine.
Geirangeru preti
opasnost da će postati
nova katastrofa
kakva je zadesila Tafjord.
Iznad fjorda je
planina Akerneset.
Velika i nestabilna planina koja
svakog trenutka može da se obruši.
Ako se to desi, 7 miliona kubnih
metara stena bi palo direktno u fjord
a to bi stvorilo
ogroman cunami.
Nigde drugo
ne možete naći
tako geološki aktivno i opasno
mesto kao što je Akerneset.
Postavlja se pitanje:
da li ljudi
mogu biti upozoreni
pre nego što se to desi?
TALAS
Prevod i obrada;
SindžaM. Novi Sad
Šta je ovo?
Ma daj! Imam 40 godina!
Halo?
-Ćao, tata.
Šta se dešava?
-Mama popravlja sudoperu.
Da li možeš da mi
dodaš papagajke?
Zašto ne pozovemo
vodoinstalatera? Evo.
Ne treba mi
vodoinstalater nego papagajke!
Tu su.
-Evo, mama.
Otkud ti znaš kako izgledaju
ta klešta? -To svi znaju.
To nam neće ni
trebati kad se preselimo.
Ova kuća ima dušu.
Šta je to "duša"? -Gomila
gluposti u koje veruje tvoja majka.
Šta si rekao?
-Ništa.
Stan je potpuno nov.
Ima prelep pogled.
Ceo grad nam je
kao na dlanu.
I sve radi preko
daljinskog upravljača.
Svetlo, muzika, roletne...
-Ddodaj mi brokoli.
A stvar koja mi je
najinteresantnija je
da možeš da otključavaš i
zaključavaš vrata mobilnim telefonom.
Dobiješ aplikaciju za ključ.
I ti veruješ u to?
-Ne, zato sam dva puta proveravao.
Nisam to nikad
u životu video. Ej!
Idun, šta misliš?
Da bacim ovo, Ili...?
Da baciš svoje košulje?
Zar nisu lepe?
Novo mesto, novi početak...
OK, znaš šta?
Mislim da ti treba i novo odelo.
Za novi početak, novo odelo i kravata.
I nova, lepa frizura uz to.
To bi bilo sjajno.
Znaš šta. Da odjebemo sve to,
i ostanemo ovde? -Ne, već smo odlučili.
Biće nam dobro.
Možda ćeš više obraćati pažnju
na mene a manje na tu planinu.
Treba ti pažnja?
Hoćeš pažnju?
-Nemoj da me golicaš!
Hej!
Ne na kuhinjskom pultu!
Tu pravimo hranu!
Centar za nadzor lavina
Akenes/Geiranger
102,1 metar
nadmorske visine
Šest na sedam.
Da li je sve normalno?
Povećanje 0,3 mm u poslednja
24 sata. U granicama proseka.
Hej. Kako je u Starom
naftnom gradu? -Pa...
Kao i obično.
Parada novih odela.
Kapitalistička klasika.
-Kakva je ovo kafa?
Dva dana u gradu
i već je postao razmažen.
Da... tako to ide.
"Hvala na svemu"
Zvuči kao da si umro.
Onda, sledeći put,
ti napravi tortu.
Nadam se da do toga skoro
neće doći. -Izgleda sjajno, Margot.
Pa...
Dragi Kristiane, ko bi pomislio...
da je ovo poslednji dan s nama.
Ovo stvarno zvuči
kao da je sahrana...
Izvoli, Jacobe.
Nažalost, nemamo
samo mi planine.
Ima ih i na Severnom moru.
Jasno mi je da ljudi koji rade
s naftom hoće nekoga kao što si ti.
Talentovan si
i posvećen poslu.
Govorim u ime svih kad kažem
da ćeš nam jako nedostajati.
Biće dosadno bez tebe.
-Hvala.
Ali će biti dobro što nećemo morati
da proveravamo sve tri puta posle tebe.
U to ime živeli.
-Živeli.
I peti nivo je dobar?
-Tako izgleda.
Šta se dešava? -Podzemne
vode su odjednom nestale.
Na nivoima 4 i 5.
Onda smo izgubili vezu.
Mogu li da vidim?
Daj snimak kamere "A".
-Dve sekunde.
Zumiraj.
Nema drugih pomeranja?
-Ne, sve je mirno.
Možda je loša veza?
-Izgleda stabilno.
Moraćemo da pogledamo
kada sledeći put odemo gore.
Daj neka neko da isključi
taj prokleti alarm!
Kristiane? Kristiane!
Planina je stabilna. Sve je OK.
Idi i pakuj se. Mi ćemo kontrolisati.
Vidi, mama, cela soba mi je
stala u ovu kutiju. -Odlično, dušo.
Da ponesem  i ovo?
-Da, ponesi sve kutije.
On ništa ne pomaže?
-On nam najviše pomaže.
Kako ide pakovanje?
-Dobro.
Ova bora, Kristiane...
Dogovorili smo se da treba da nestane.
Danas se nešto čudno desilo
s podzemnom vodom.
To više nije tvoj posao.
Ta planina je tu već hiljadu godina
i biće tu i narednih hiljadu.
Sad moraš da završiš s pakovanjem
da bi sutra mogli da odemo. -Da.
Zapakuj i ovu boru.
A sad ustaj i počinji.
Jesi videla kako mama muči tatu?
-Svako ima svoj zadatak, tata.
Šta te muči, drugar?
Sviđa mi se ovde.
Znam da Geiranger
nije centar sveta, ali...
Ovde je sigurno.
Ovo je naš dom.
Znam da nije lako.
Ali, tako je.
Mama i ja smo
doneli odluku za koju mislimo
da je najbolja
za našu porodicu.
Nije uvek lako ako moraš ti da
budeš taj koji donosi teške odluke.
Da, ali šta je sledeće?
Kada prođe
par godina u Stavangeru.
Opet selidba?
Sve iz početka?
Cela prokleta država
leži na stenama.
Šta se dešava ovde?
Da li se vi to selite?
'Ajde.
I ti... i ti.
Hej, Sondre.
Videćemo koliko dugo
možeš da podnosiš asfalt...
I Kristiana sa kravatom.
To će biti nešto sasvim novo.
Navići ćemo se.
-Da, i na kravatu oko vrata.
Jeste gotovi?
-Da, većinom.
Momci idu danas trajektom,
a ja ostajem da radim još nekoliko dana.
Znači, ne ideš danas?
-Ne, još me se nećete rešiti.
Tata, mi smo na redu.
-Jel' idemo, ili...?
Sačekajte ovde.
Neću se dugo zadržati.
Kupio sam stan, i nameštaj...
-Hej, moram nešto da ti pokažem.
Hotel Geiranger
1,7 metara nadmorske visine
Ćao, Vibeke.
-O, stigla si?
Došla sam
da ti pomognem.
Zdravo. -Zdravo. -Dobrodošli u
Geiranger. Izvinite što ste čekali.
Nije problem.
-Kako se zovete?
Maria i Phillip Poulsen.
-Da vidimo kakvu sobu imamo za vas.
Tvoji su već otišli?
-Trebalo bi da su već na trajektu.
Šta ako problem nije u senzorima,
nego u kablovima.
Moguće, zar ne?
Sve planine su slojevi kamenih ploča.
Ni naša nije izuzetak.
Bušenjem rupa prošli
smo kroz sve slojeve.
Rekao si da su
podzemne vode nestale
malo pre nego što smo
izgubili kontakt. -Da.
Podzemne vode ne mogu
da nestanu tek tako.
Moraju da nađu nove kanale,
nove slojeve. To stvara trenje.
A to dovodi do
pomeranja slojeva ploča.
Ako se ploče pomere,
mogu da pokidaju kablove.
Onda ćemo izbušiti nove rupe
i zameniti senzore. To je lako.
Zar ne?
Ali, ako je težina planine
koja se pomera dovoljno velika...
pukotine se ne bi
proširile pre obrušavanja.
I ne bi bilo
nikakvog upozorenja.
Kontrolna stanica Ornerieret
874,1 metar nadmorske visine
Hej, lakše malo!
To je Geirangerska
glavna turistička atrakcija!
OK.
Kad smo već na ovako lepom
mestu trebali bi da vidimo fjord.
Potpuno vas razumem. Javite se
ako vam nešto treba. Vidimo se.
Ćao, Sondre. Šta?
Gde ste sada?
OK? -Da.
Sranje!
Jel' imamo kontakt?
Da li imate sliku?
-Da, vidimo vas.
Ti proveri nivo 4, ja ću
proveriti nivo 5. - Jes, ser Bob.
Kristiane?
Ovo nije normalna istrošenost.
-Ne, očigledno je da se nešto desilo.
Ovde je došlo do
velikog pomeranja, razumeš?
Naravno, pratićemo ovo i dalje.
Rešićemo to.
Šta misliš pod tim?
Izvadićemo još uzoraka,
izbušiti još rupa.
Još rupa? Jesi lud?
Da li opet moram da vas podsećam
šta ovde može da se dogodi?
Govorimo o
talasu visokom 80 metara!
Za 10 minuta, Geiranger
više ne bi postojao!
I mi i ti, dobro znamo šta može
da se desi. -Ne izgleda mi tako.
Šta hoćeš da uradim?
Da pritisnem ovo,
i napravim paniku?
Da prekinem turističku
sezonu odmah?
Od kad je tebi stalo do turizma?
Ne radi se o tome.
Šta bi bilo kada bi svaki put, kad se
nešto malo desi, oglasili uzbunu?
Ko bi onda reagovao
kad se nešto stvarno desi?!
Onda nam ti reci
šta da uradimo.
Žuti alarm. -U stanici
mora biti svo osoblje. Non-stop.
Da.
Šta vi mislite?
Hoćete li samo da sedite
i gledate šta se događa!?
Jacobe?
Kristiane, slušaj.
Razumemo da si uznemiren.
Znamo da hoćeš najbolje,
ali moraš da se smiriš.
Pronašli smo pokidane žice ali ništa
ne ukazuje na to da će se nešto desiti.
Planina je stabilna,
Kristiane.
OK. Žao mi je.
Ne znam
šta je ušlo u mene.
Ne želim da...
Nismo mogli više da čekamo.
Zovi mamu.
O, jebo te...
Isuse...
Čoveče... skroz si sjeban.
Imaš posetioca.
Da li si ti
potpuno poludeo?
Ne možeš da ostaviš decu u kolima
i da odeš da radiš nekoliko sati.
Znam, žao mi je.
-Ti više nisi ni zaposlen ovde.
Sjeban sam danas.
-Da, jesi.
Imao sam
neki loš osećaj, i...
Da...
Danas neće biti Stavangera.
Ne... -OK.
Večeras ćete
spavati u hotelu.
Super.
-Hoćete? Onda OK?
Ujutru ćete krenuti ponovo?
-Da.
Ja hoću da
spavam kod kuće.
Tamo je sve prazno,
i više nije lepo.
Hoću da se
pozdravim s kućom.
Ako to hoćeš,
onda 'ajde. Idemo.
Jel' tako?
Onda idemo u kuću.
Ideš i ti sa nama?
-Ne.
Idem da nađem sobu za tebe.
-Može.
Dobro. Pozdravi kuću
i od mene. Laku noć, dušo.
Zdravo.
Vidimo se sutra.
OK, idemo po tvoje stvari.
-Vaše ime, molim vas?
Sondre Eikjord.
Tata, jel' mogu da
sedim napred? -Naravno!
OK, stavi pojas.
OK, sad smo spremni.
Tata? -Da?
Da li ćete se ti i mama razvesti?
-Ne, nećemo se razvesti.
Malo smo se posvađali
ali ništa strašno.
Sve će opet biti kao pre.
Nadam se...
Takav je život.
-Da, takav je život!
Ovo je tvoja soba.
Evo.
Nadam se da je soba
ono što si očekivao.
Lepo se smesti.
-Hoću.
Mogu da se vratim na posao?
Znaš šta smeš da diraš u minibaru?
Znam.
I koje TV kanale
smeš da gledaš?
Pazi.
A gde ćeš ti
da spavaš, tata?
Ja ću ovde.
Ima da uživam u fotelji.
Evo. Jel' ti udobno?
Nama ne treba hotel.
Ne, ovo mesto ima dušu.
-Tako je.
Stvarno ima.
Dragi Kristiane. Hvala za sve ove
sjajne godine. Srećno u Stavangeru.
Zona opasnosti od cunamija
Sklonište
Bio sam idiot danas.
Izvini.
Ovaj krevet je odvratan!
-Da.
Moralo je da se završi ovako.
Mislim, sa Kristianom.
Misliš da će ostati
u naftnoj industriji?
Videćemo. Verovatno će se
vratiti već za godinu dana.
Kad te planine jednom zarobe,
ne puštaju te.
Šta je, Arvide?
-Pročitao sam to u knjizi.
A, tako...
Krstarenje brodom Hurtigruten
puno znači  ljudima duž obale.
To je neverovatno
lepo putovanje.
Neki kažu da je to
najlepše putovanje na svetu...
Ćao. -Ćao.
Halo?
Mikal?
Do đavola!
Sranje!
Margot. -Da?
Arvid? -Jacobe?
Halo?
Da li me čuješ?
Arvid? -Slušam.
Imamo neka
čudna očitavanja.
Izgleda kao da se planina
pokrenula. Smanjuje se.
To je nemoguće.
-Senzori tako pokazuju.
Kalibrišite sve na nulu
i očitajte opet.
OK.
-Jesi li za večernju šetnju?
-Naravno.
Idemo da pogledamo.
-Sad?
Da, moramo da proverimo.
Uskoro stižemo dole.
Halo? Ćao, ovde je.
Da, samo malo.
-Kristian je.
Ćao. Šta je, već ti nedostajemo?
-Ne, idemo sutra.
Je'l tamo sve u redu?
-Jeste.
Samo se nekoliko senzora
ponaša čudno.
Pokazuju
spuštanje sloja stena.
Spuštanje?
Da, ali verovatno je
neka greška.
Arvid i Jacob su otišli da provere,
znaćemo sve vrlo brzo.
OK.
-Obavestiću te o svemu.
-Hvala. Bićemo na vezi.
Ćao. -Ćao.
Šta je to, do đavola?!
Geofon je ovde
očitao zemljotres.
Da, osetili smo ga i ovde.
Dodatnih minus 0.8 na C6.
Možete li da pošaljete
podatke za C6?
1.72. Minus 2.6 u
poslednjih sat vremena.
Sranje!
I ovde isto.
Potvrđeno spuštanje planine.
Da proverimo i podatke za 7?
Da, uradiću to.
-Jebem ti sranje.
Klizište-Lavina
Jesu li Arvid i Jacob još dole?
Da, podaci su tačni.
Slušaj.
Odmah ih izvlačite odande!
Kako to misliš?
-Spoji me s Arvidom.
Arvide? -Na vezi.
Sačekaj malo. -Evo, Kristiane.
-Arvide, da li me čuješ?
Halo?
Kristiane?
-Bežite odatle.
Ostavite sve i idite.
-Samo da završimo ovo.
Proverio sam podatke
od Vajonta i Randa.
I oni su primetili spuštanje
neposredno pre lavine.
Isto se desilo
na oba mesta.
Arvide, ni oni nisu videli širenje.
Nego spuštanje, kao i vi.
Izlazimo odavde.
Šta je bilo? Šta se desilo?
-Jacob je ostao zaglavljen!
Polako, izvuću ću te.
-Šta se dešava? Arvide?
Jacobovo stopalo
je zaglavljeno.
Izvući ću te.
Sve će biti u redu.
Šta sad pokazuju senzori?
-Sačekaj malo.
Podzemne vode se spuštaju.
Na nekoliko mesta.
Gubim kontakt.
Jacobe, izvući ću te.
Margot? Uključi alarm.
-Ali...
Crveni alarm!
Margot, uključi alarm!
Šta radiš to, do đavola?
-Ne može obojicu da izdrži.
Arvide!
Halo? Margot?
-Tata, šta se dešava?
Hej, šta se dešava?
10... 10 minuta.
Imamo 10 minuta
da izvedemo goste odavde!
Nađi vozača autobusa!
-Razumem!
Hajde!
Ulazi, brzo. Stavi pojas.
Za ime Boga, javi se!
Dobrodošli u govornu poštu...
Probudite se! Ustajte, svi!
Brzo! Moramo napolje!
Svi morate da izađete iz hotela!
Svi morate napolje!
Svi napolje!
Izlazite iz hotela!
Izvinite, jel' ovo vežba?
-Ne, krenula je lavina.
Budite se. Probudite se.
Svi morate napolje!
Svi, morate napolje!
Hvala Bogu! Gde si?
-U hotelu.
Vodim ljude iz hotela. Jel' Julia
s tobom? -Da, u kolima smo.
Dobro. -Zajebi stvari,
izlazite odmah!
Nema dovoljno vremena!
Idite na najviši sprat!
Budite se!
Pređi nazad!
Krenuli smo. Pokupićemo vas.
-Ne, nema vremena. Idite na sigurno.
Krećite odmah!
Idun, ima toliko vremena.
-Ne! Vodi Juliu na sigurno.
Obećavaš?
-Šta ćete ti i Sondre?
Imamo autobus.
Jeste li krenuli?
OK. -Odlazite?
Da, idemo. -Dobro je.
-Idite na najvišu tačku
i vidimo se. -OK.
I mi uskoro krećemo.
-Svi napolje! Brzo!
Svi moraju
da izađu napolje!
Molim vas, slušajte me!
-Šta će biti s prtljagom?
Zajebite prtljag!
Neće u autobus!
Krenuo je cunami.
Talas je visok 80 metara.
Uđite u autobus, odmah.
-Vibeke, svi moramo napolje, odmah.
Hajde!
Svi napolje i u autobus!
Gde je Sondre?
Sondre?
Sondre! -Požuri!
Ne, ne...
Julia, hajde.
-Šta to radimo?
Idemo malo da trčimo.
Šta to radiš? -Nemamo više vremena!
Svi se popnite na brdo što više možete!
Sondre!
Sondre?
Sondre? -Osoba koju zovete
trenutno nije dostupna.
Sondre!
Hajde!
Hajde! Izlazite iz kola!
Gore! Svi se penjite
što više možete!
Penjite se na na brdo!
Trčite!
Šta se dešava?
-Na brdo! Što više.
Hajde, brže.
-Ulazite u autobus!
Moram po mobilni.
-Nema vremena za to!
Ovamo!
Prolazite, odmah!
Vibeke.
Jesi li videla Sondrea?
Ne. Ustvari da,
molopre u hodniku.
Moramo da krenemo
inače smo gotovi!
Ne mogu da
odem bez Sondrea. -Idun!
Ne mogu da ostavim sina!
To joj je sin.
Idem da joj pomognem.
Šta to radiš? -Moramo da joj
pomognemo da nađe sina!
Mi idemo u autobus.
-Dođi ovamo!
Jebem ti...
Nemamo vremena!
Thomase,
izađi iz kola i beži!
Napolje! Trči!
Hajde! Trči, trči!
Trči!
Anna! -Mama!
Thomase, vodi decu odavde!
-Trči, Thomase!
Tata!
-Trči što brže možeš!
Tata! -Trčil
Nemamo vremena!
Kristiane, trči!
Pojas!
Sondre!
-Maria! Moramo u autobus.
Slušaj me, do đavola! Moramo
da se vratimo u autobus, odmah!
Psst. Ništa ne čujem.
Sondre?
Dole ima nekoga.
-Sondre? Sondre!
Sondre!
-Šta je bilo?
Hajde!
-Šta se dešava?
Dole u podrumu
ima sklonište. Polazi!
Maria! Maria!
Hajde!
Maria!
Sačekaj!
Phillipe!
Maria!
Zatvori vrata. Zatvori!
-Maria!
Zatvori vrata!
-Ona je još uvek napolju!
Zatvori vrata,
ili ćemo svi biti mrtvi!
Gotovo je.
Phillipe, gotovo je.
Moramo da zatvorimo vrata.
Julia...
Halo?
Jacobe? -Margot.
Jesi li OK?
Jel' Arvid OK?
Jacobe, da li je Arvid tu?
Jacobe?
Julia?
Julia!
Julia! -Tata!
Julia? -Tata!
Tata!
Da te vidim.
Jesi li dobro?
Dođi ovamo. Da li si OK?
Šta da radimo?
Osoba koju zovete
trenutno nije dostupna.
Da, ovde ima mnogo ljudi
kojima telefoni ne rade.
Izvini, mogu samo da...
Odakle se javlaju ti s kojima pričaš?
-Sa padine iznad Geirangera.
Gore ima dosta kabina.
Mogu li da
pozajmim telefon? -Da.
Halo? Zdravo.
Da li je gore došao
autobus s gostima iz hotela...
Nema autobusa?
Sigurni ste?
Hvala.
Hej.
-Gde su mama i Sondre?
Tata ide da ih nađe.
-Ali, ja ne želim da odeš.
Razumem.
Ali, mama se
sada jako brine za nas.
Moram da je nađem
i da joj javim da si ti dobro.
Ostaću ovde sama?
-Ne, nećeš biti sama.
Bićeš sa
Teresom i Thomasom.
Znaš šta mislim?
Thomas će biti srećan
ako budeš s njim čuvala Teresu.
Ti to možeš, zar ne?
Ti si hrabra devojčica.
I jako lepa.
OK, ostani ovde.
Ja idem da nađem mamu.
-I Sondrea. -I Sondrea, naravno.
OK, hajde.
OK.
Moramo da odemo odavde.
Vrata, Sondre.
Čekaj!
Ovde. I guraj!
Hajde!
Daj mi lampu.
Pomozi mi da ustanem.
Skini jaknu.
Skini jaknu!
Ne, jebeš ovo!
-Hajde!
Ovo nema svrhe. Besmisleno je!
-Više bi voleo da budeš napolju?
Polako. Čekaćemo dok
voda ne isteče ispod vrata.
Pritisak će pasti,
pa ćemo opet probati. OK?
Ako ostanemo ovde,
bićemo mrtvi! Jebem ti!
Ne možemo da
ostanemo ovde. Umrećemo!
Halo!
Halo?
Idun? Sondre?
'Ajde da probamo sada.
Idite do otvora.
Phillipe, jesi li dobro?
Drži se za plafon.
Vidi, ovako.
Polako.
-Ne dodiruj me!
Hej, hej!
Šta to radite?!
Smiri se! Pusti ga!
-Neću da umrem ovde!
Phillipe, polako.
-Pusti me, prokleta da si!
Phillipe,
nemoj da paničiš!
Neću da umrem ovde!
-U redu je. Smiri se!
Phillipe!
Pusti ga!
Ne gledaj.
Halo!
Idun! Sondre!
Idun!
Sondre!
Sondre, žao mi je.
Sondre.
Čekaj.
Ovde smo!
-Halo!
Sačekaj ovde.
Halo!
Ovde smo!
Sondre. Sačekaj ovde
Bože!
Ovde sam.
Sve će biti u redu, Sondre.
Jesi povređen?
Možeš li da se pomeraš?
Sve će biti u redu.
Mama nas čeka.
Samo moramo malo da plivamo.
Ne. -Da, da.
Slušaj me. Voda raste.
Ovde neće biti vazduha.
Onda ćemo obojica umreti.
A ja to ne mogu da dozvolim!
Potreban si i mami i meni.
I Julii si potreban.
Pogledaj me.
Svima nam trebaš.
OK?
Ja ću ići prvi,
a ti budi odmah iza mene.
Gledaću u tebe
sve vreme. U redu?
OK, 'ajde da uradimo to.
Jedan.
Dva.
Tri.
Sondre!
Gde je tata?
-Bio je odmah iza mene.
Kristiane?
Ne. Ne, ne, do đavola.
Tata!
Tata, molim te!
Hajde!
Tata!
Mama!
Pukotine u Akernesetu se
kontinuirano prate i danas.
Šire se oko 15 cm godišnje.
Stručnjaci se slažu
da je klizište neizbežno.
Ali ne znaju
kada će do toga doći.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/74t6c
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове