Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Sedi.
Ti i ja smo sada
ovde iz dva razloga.
Jedan,
neko je stvarno sjebao
i dva,
hoćeš da budeš siguran
da svi znaju da jesu.
Hajde da jednu stvar razjasnimo
pre nego što počnemo.
Moji ljudi
nisu ubice.
Ovaj posao nije obavljen
miljama daleko
iz trećeg prozora
od strane nekog mekotrpnog
kamufliranog strelca.
Razumemo da je ovo lično.
Ono što možemo ponuditi
je vrednije od metka.
je poruka.
Ukrao je od tebe.
Ucenjivao vas.
Osramotio vas.
I do jutra,
svi će znati.
Moji ljudi nisu tihi.
Moji ljudi nisu čisti.
Pogledaj me.
Otvori oči.
Moji ljudi
su loši ljudi
i vole ono što rade.
I najvažnije,
moji ljudi
ne
prave
greške.
Znam.
Koliko vremena imam?
Šta da uradim?
Preživeti?
Videti te.
Šta da radim sa tobom, Set?
20 minuta, na krovu.
I Set,
ne zaboravi na čuvara.
S P L I T    L I P
"Napukle usne"
Znaš zašto smo ovde gore?
Ovde smo jer pucač,
govno,
samo obraća pažnju na moj prozor.
Samo ga posmatram.
U redu, šefe.
Gde je tvoj mali zalutao?
Ne, ne, ne, ne.
Opusti se.
Hej, opusti se, vi ste me
momci pozvali.
Zvao si me.
U redu, jebi ovo.
Ona to radi tvojoj usni?
Nadam se da shvatate koliko je to ozbiljno
kada dovedu strelce.
Ako moji šefovi unajmljuju strelce,
to znači jednu od dve stvari.
Jedan,
žele da kazna bude brza.
Ili dva,
oni ne žele da stavljaš
više naših prijatelja
van kontrole.
Pretpostavljam da si upoznala portira.
Sranje.
Odustao sam.
Nisu im čak ni rekli gde si.
Pa,
kada se ne javi,
zvaće me da to sredim.
Ne propuštam pozive.
Kada telefon zazvoni,
naredba se širi po celoj zemlji.
Znaš šta si pogrešila, zar ne?
Da, pretpostavljam.
Vidi, Set,
sada moraš otići.
Gde?
Na neko izolovano mesto.
Daleko od većine naših slobodnjaka.
Raširi se.
Istočna obala?  Čikago?
Ne.
Arizona.
Arizona?
Velika, otvorena,
Nema gužve.
Puno pustinje.
Treba da se sakrijem tamo?
Moraš biti u mogućnosti da vidiš oko sebe
u svim pravcima u svakom trenutku.
Ne kriješ se, Set.
Preživljavaš.
To je šest sati vožnje do pustinje.
Moj savet, neka bude 12 sati.
Putuj, drži ih neizvesnim.
Srećno, Set.
Dolazimo po tebe.
24 sata ranije
Ja sam u ringu, ja sam u ringu.
Radim svoju stvar, jedan-dva, jedan-dva.
Znaš šta govorim,
imao je lep udarac.
Nema mnogo snage iza sebe
ali to je prilično
kul, znate šta govorim?
Gornji rez na telo, kuka za glavu.
Bum, dole.
Znaš šta govorim?
Bilo je dobro, zar ne?
Al.
Hej, šta to radiš?
Šta koji kurac?
Sediš ovde i čekaš
da se nešto desi,
Nisam hteo da ti bude dosadno.
Prestani se zajebavati.
Šta je s tobom, a?
Pobedili smo u borbi, dobijamo platu.
Konačno.
Da.
Da li je opklada prošla?
Jeste.
Odlično.
Možemo li očekivati ​​novac.
Da, proveriću, idem kući.
Hajde, mali, idemo.
Zaboravi pomfrit!
Već si pojeo pola.
Hajde, idemo odavde.
Hajde.
Zdravo, zovem se Rose.
Stvarno bih mogla da vozim.
To nije opcija, imam vodu.
Oh hvala vam.
Imam je.
O moj Bože, jesi li dobro?
Dobro sam.
Daj da ti pomognem.
Dobro sam, dobro sam.
Tvoje lice, dozvoli da ti pomognem.
Rekla sam da sam dobro.
Jadnice.
Prošla sam to
već desetak puta.
Dolaziš ovde da ga ostaviš?
Dobro je.
Razumem da je ovo
vreme da budeš sama.
Zapravo bežim od nekoga.
To je u redu.
Hvala još jednom na vodi.
Srećno, devojčice.
Nadam se da ću te opet videti.
Zapamtiću te.
Nikada ne zaboravljam lica.
Ustani!
Dobra devojka!
Da li se zgodni javio jutros?
Overen jutros.
Sat vremena ranije,
prijavio je civilnu žrtvu.
Nigde je nije bilo.
Sahranila je svoju žrtvu.
U svakom slučaju, gospodine,
Zgodni je bio najžešći napadač
koga smo imali.
Ne želim da gubim vreme ovde.
Već sam dovoljno uradio
što sam joj ostavio glavu.
Ko je naš najbolji slobodnjak?
Lokalno u tom regionu?
Jesam li rekao lokalno?
Ne gospodine.
Na međunarodnom planu, to je Ghetty,
Ali on predstavlja rizik...
Koliko brzo ćemo ga dobiti?
On je na poslu u Engleskoj,
tako da će potrajati nekoliko dana.
U redu.
Ponudi mu punu cenu.
Onda ugasite iglu.
Hajde da otvorimo sezonu za pola
onoga što bismo platili Ghetty.
I dalje bi trebalo da imamo
nekoliko solidnih slobodnjaka.
Možda bi nam jedan od njih mogao uštediti nešto novca.
Arizona je veće tržište naoružanih ljudi.
Hoćeš i strelce?
Nema strelaca.
Ona zaslužuje bolje od toga.
Hoćeš da odeš u bolnicu?
Neko da čuva devojčinu sobu?
Ne.
Set još ne zna.
Čak i da zna, udaljena je
400 milja bez prijatelja.
Nikada se ne bi vratila na vreme.
Zdravo.
Sam, možeš li proveriti šporet?
Kako je bilo na času?
Trebao si da smanjiš,
ne da isključiš.
Da ne kipi.
Prilično sam siguran da ne
bi trebalo da kuhaš vodu
i onda se istuširaj.
Mnogo ljudi to radi.
smrdim na posao.
Šta gledaš?
Bruise patterns.
Šta?
Obrasci po kojima se
formiraju modrice.
Ti ​​si tako pametna
guzica.
Uveri se sama.
Bože, Samuel, zašto ne možeš
pogledati pornografiju,
kao normalni ljudi?
Pokušavam nekome pomoći.
Sa čim?
Zadatak?
Video sam nekoga ko izgleda ovako.
Samo sam hteo saznati šta uzrokuje modrice
kao ove.
Čekaj, sreo si devojku
koja je izgledala tako?
Da.
Zapravo, ne.
Mislim, nisam je upoznao.
Nismo se rukovali.
Možda bi trebalo da batališ.
Ne ako joj mogu pomoći.
Hajde, Dana
Ne, shvatam, Samuel.
Ali ti nisi borac.
Zovi policiju, ostavi napojnicu.
Znaš, ona se razvodi
a odgovorni je iza rešetaka.
Postavi sto.
Hej!
Trebalo bi da znate da je
udaranje devojaka pogrešno
ili bilo koga, nije u redu.
Ne znam da li ste njen
dečko ili muž
ili šta god da ste
ali treba da idete, u redu?
Zvaću policiju.
U stvari, ja sam zapravo
već zvao policiju.
Zato bi trebalo da odete.
Opusti se, prijatelju.
Ja nisam ničiji dečko.
Ne znam o čemu pričaš
ali zvučiš prilično ozbiljno.
Kako bi bilo da ti pomognem?
Možeš li spustiti
lampu, molim vas?
Oči su mi osetljive na svetlo.
Izvini, čoveče.
U redu je.
Hej, gde si bio?
Bože moj, šta se desilo?
Samuel, pričaj sa mnom, šta se desilo?
Da li si povređeni?
To nije moje.
Bože moj, idemo u kuhinju.
Oh, sranje.
Kako si me našao?
Znaš, lično si mnogo manja.
Kao mali pacov.
Lepo,
ako ti se dopada taj nežan izgled.
U redu.
Ispočetka.
Više nisi lepa.
Pretpostavio sam.
Klinac nije rekao da si
slobodnjak.
Osećaj.
Da, definitivno si ubijala ranije.
To je u očima.
Jebi se.
Gledajući u naše proklete
noseve, svi smo šljam.
Svi smo mi ubice, kučko.
Imamo smisla to raditi u
21. veku.
Vi slobodnjaci ste životinje.
A način na koji uhvatite
životinju je da unajmite lovca.
Tvoji ljudi bi se zabavljali
danima te tražim.
Sve što sam trebao da uradim
da mislim kao vi.
Kao uplašeni jebeni pacov!
Jebi se!
Ubij me sada ili me pusti,
ionako si mrtva za 24 sata.
Nisam ti pokupio iglu,
hakovao sam, ti mala droljo!
Ali neko drugi.
Da.
Imaš pažnju
velike jebene životinje.
Imaš moju reč za to, dušo.
Nemaš pojma šta dolazi.
Nemam pojma.
Da imaš pola mozga, pustila bi me!
Ono što ja radim sa pištoljem
će biti kao milost u odnosu
na ono što će uraditi!
Vrati se ovamo i
pogledaj me u lice,
Jebena životinja!
Ovo je ludo.
Da.
Da pozovem policiju?
Ne.
Mislim, da si ostao
u svom autu, da,
ali nisi.
Umešao sam se.
Poslednja stvar koju želim je da budeš van
te vrste ljudi.
Ne.
Mislim da bi trebao
da se kloniš nje.
Ali šta ako joj treba moja pomoć?
Ne.
Samo me štitila.
To ne znaš.
Znam.
Nije se ni pojavila dok
me nije pokušao upucati.
Sam, stani!
Nemaš pojma šta bi ona uradila
Da si ostao
Toliko sam srećna
što si pomagao nekome,
stvarno jesam.
I tako sam srećna što si dobro.
Onda me pusti...
Ali slušaj!
Moraš nešto da shvatiš
o ljudima poput nje.
Oni ne žive u istom
svetu kao ti i ja.
Živimo svoj život
pokušavajući da pomognemo ljudima,a ne da ih povredimo.
Ali kao njen,
otrovni su.
Oni tragično završavaju
Ne možeš ubiti nekoga
i biti normalan.
Ne znam kroz šta je
ta devojka prošla
ali, iskreno,
bilo koje ljudsko biće koje je imala
Nestalo je.
Žao mi je.
Hajde, trebalo bi da slavimo!
Trebalo bi da odemo.
Ne.
Ne dok se transfer ne
završi i ne potvrdi.
Ionako slavim.
Hej, uspori.
Da li ste videli sudije
kada nisam usporio?
Oni ih plaćaju.
Vidiš, oni ne veruju
borcima.
tako da su smanjili kvotu.
Dodatno osiguranje.
Zamisli njegovo lice.
Misliš da je još uvijek plaćen?
Sudeći po ovim brojevima,
Izgleda da smo mi jedini
koji će biti plaćeni večeras.
Go-Rilla!
Evo ga, narode,
Rilla je pao, ali čuje kako
gomila pjeva njegovo ime
i on se vraća i
on se snažno bori.
I pogledaj u lice
na onom glupom, jebenom sucu!
Hej!
Nadam se da shvatataš koliko
je ovo ozbiljno!
Do sutra ujutro,
imaćemo neke vrlo
uticajne ljude
tražiće naše glave!
Zato spusti piće,
uzmi svoju odeću
Idem do auta.
Želim da budeš tamo za
pet minuta, razumeš?
U redu.
Čekaj na moj znak.
Pretpostavljam da to
nisu bile dobre vesti.
Dobro i loše.
Strelac je postavljen
Sinoć iz moje mreže.
Strelac je potvrdio da je mrtav,
verovatno od njenih ruku.
Vlasti su locirale njegov auto.
Zabole ih za njegov auto.
Nadam se da to nije dobra vest.
Ne gospodine.
Imamo lokalnog slobodnjaka,
ozbiljnog teškog, zainteresovanog.
Poslao mi je ponudu jutros.
Kakvu vrstu sranja nam nudi?
Sećaš se Aleksandra Marksa?
Kauboj?
Šta pita?
Dva boda nad onim što nudimo.
Oh, krvopije.
Malo problema.
Misliš, osim cene?
Kada sam rekao ozbiljnu
težinu, to sam i mislio.
On ima veliki uticaj
na tom tržištu.
Priča se da se Marks nadmetao.
Sada je nedodirljiv.
Osim ako ne želite čekati na
jednog od naših meksičkih agenata,
Marks ima ponudu.
Nikada nije bilo mesta
za ta sranja o Miki Mausu
kada sam uzimao ugovore.
Divlji zapad, gospodine.
U redu.
Dosta s tim tipovima oko
sranja, evo dogovora.
Prihvatate njegovu ponudu.
Reci mu da ima do 12:30
da završi ubistvo.
Ako na se ne javi u 12:31,
Govorim o telefonskom pozivu,
šaljemo sve vrste jebenih šutera
da pobiju sve, uključujući i njega!
To nije ono što mislite!
Ow!
Ow, ow, ow, ow!
Čekaj!
Čekaj!  Čekaj!
Stani!  Stani!  Stani!
Mogu objasniti!  Mogu objasniti!
O, povredio sam glavu.
Oh, Bože, smiri se!
Čekaj, čekaj, čekaj, čekaj!
Ko si ti?
Ja sam Samuel.
Ja sam samo Samuel.
Ti nisi strelac,
nisi slobodnjak,
šta si ti?
Ja nisam ništa od toga!
Ja nisam od toga!
Zašto me pratiš?
Želim da pomognem.
Samo želim da pomognem!
Sinoć si mi spasila život.
Bila si neverovatna.
Oh,
izgledali ste mnogo viši
na vrhu tog automobila.
Ne, stvarno mi je žao.
Samo sam hteo da ti se zahvalim
i vidim da li si dobro.
Moje ime je Samuel, kako se zoveš?
Moraš ići.
Ali upravo sam došao i želim pomoći.
Znaju da sam ovde.
Zašto onda ne idete?
Ovde sam jedina osoba
koju mogu povrediti.
Ali sada smo tim.
Možeš otvoriti vrata, Set.
Neću ih razvaliti.
Dobro.
Pričaću sa vratima.
Moje ime je Marks.
Znaš me po rangiranju.
Moja ponuda je prihvaćena jutros.
Da te ne smatram slobodnjakom,
već bi bila mrtva.
Ti si jedan od nas,
tako da ti pružam
profesionalnu ljubaznost.
I ja očekujem isto.
Ostavljam ti adresu.
Bolje ti je da budeš tamo sutra u podne.
Znaš kako ovo loše
ide ako moram da te pronađem.
Postao sam stvarno nervozan.
Ali sada si sigurna.
Mislim, do sutra u podne, zbog
profesionalne ljubaznosti.
To je kao dvoboj, zar ne?
Možeš se boriti s njim?
Odlično!
Ne mislim "super".
Mislim, da momci zvuče zastrašujuće
i verovatno tri puta veće od vaše veličine
ali mislim da je super za mene
možda želiš sa mnom  na kafu?
Ako si slobodna
Čekaj, nije li to cool?
Samo sam mislio, znaš, na tvoj slobodan dan
možda želiš malo da uživaš i,
znaš, možda ti je poslednji.
Ne misliš da je
helikopter za tebe, zar ne?
Moja sestra kaže da nemaš dušu.
Mislim, ne da nemaš dušu
a ne da je ona u pravu
ali, znaš, ona je samo sestra.
Ne moraš se tako skrivati, znaš.
Mislim, znam da znaš
mnogo loših ljudi
ali ljudi ovde su uglavnom lepi.
Žele da ti pomognu više nego da te povrede.
To je ono što pokušavam da izbegnem.
Zašto se toliko plašiš pomoći?
Jer ja to ne zaslužujem.
Koliko si ljudi ubila?
17.
Svi su došli po tebe, zar ne?
Ne.
Jesi li gladna?
Znam sjajno mesto.
Nije Bog zna šta.
Hajde, gladna si.
To je da!
Hajde.
Voliš meksičku?
Ne brini, oprali su ruke.
Ako nisu, samo dodaje okus.
Vidite?
Mmmm.
Bože, to je dobro.
Znaš, video sam te u biblioteci.
Teško mi je da se fokusiram nekoliko puta,
tako volim da čitam različite delove
različitih knjiga u različita vremena
i nađem razlog u glavi
da sve bude odvojeno od iste priče.
Mislim da je tako... znate?
Kao, drugačiji tip knjige
ali svi smo mi deo iste priče.
Ali samo ponekad.
Sviđa ti se?
O moj boze!
Skoro sam zaboravio šta je danas!
Oh, već je počelo.
Imam dodatnu masku u autu
ali to je obično za Danu,
ali ona nikad ne voli da ide,
tako da je sada tvoje.
Hajde, hajde, hajde!
Hajde!
Hajde.
Ne brini, to je samo lokalna stvar.
Mnogi ljudi ne dolaze na ovo.
Mnogo ljudi ne zna za to.
Neko je počeo jedan dan
a ponekad ljudi dovode prijatelje
i niko nikada ne skida njihove maske.
To je u redu.
Ne plaši se, ovde si sigurna.
Eto.
Da li si znao da sam to ja?
Hajde, u redu je.
Hajde.
Šta nije uredu?
Nasmešila sam se.
Hvala za sve.
Nije baš sportistki.
Kako god.
Ove čačkalice će se slomiti
pre nego što dignem ruke.
Hoćeš da znaš koliko si vredela?
Nije dovoljno.
U redu.
Samo se opusti.
Gotovo je.
Hej!
Ko si ti?
Hej, jesi li dobro?
Jesi li uredu?
Idi po njegov telefon.
Gde?
Imam ga!
Šta sad?
Biraj poslednji broj na njegovom telefonu
ili će doći ovde.
U redu.
Set?
Učinjeno.
Ona je mrtva.
Čestitam, kauboju.
Transfer je na putu.
Izvući ću te odavde.
Dana!
Samuel, šta dovraga?
Pomozi mi s njom.
Šta se desilo?
Morala se boriti.
Šta ste uradili?
Ne brini, dobro sam, ok?
Samo mi daj još jastuka.
Samo ćemo pozvati policiju.
Reći ćemo im da
je nađeš na ulici.
Opljačkana je.
Ne, nema šanse!
Ljudi koji su joj to
učinili misle da je mrtva.
Zvao sam ih i ako
saznaju da je živa
onda će samo doći po nju.
Sam, stani!
Kriminalac u našem domu.
Naročito ako krvari
po celom kauču.
Uzeću jastuke.
Šta ćeš da uradiš ako ona umre?
Neće umreti.
Pogledaj je!
Ne!
Neće umreti.
Hej.
Bio je ceo dan.
Piće.
Misle da si mrtva.
Hvala ti.
Znači gotovo?
Opet spavaš?
Ne.
Taj tip je stvarno pokušao da te ubije.
Zašto?
Napravila sam grešku.
Znači oni te traže
jer je devojka mrtva.
Traže me jer je još živa.
I dok god smo obe,
Neće prestati
Dolaze.
Ne mogu.
U redu.
Da li postoji
problem sa prenosom?
Zdravo.
Znate li čiji telefon
imate, mlada damo?
Ona nije mrtva.
Devojka koju tražite, ona je živa.
Ko je to?
Želim da je izvučeš iz moje kuće.
Izvuci je.
Ali obećajte da ćete nas izostaviti iz ovoga.
Dogovoreno.
Mislim da je to najbolje za sve nas.
Imate moju reč kao profesionalac.
Reći ću vam gde je.
Zašto mi ne kažeš sve?
Od početka.
Hej.
Jesi li bolje?
Dovezo sam tvoj auto.
Nalazi se na parkingu
i kupio sam hranu.
Nisam kuvarica, ali
sam jednom pomogao Dani.
Moram ići.
Čekaj, šta?
Nešto nije u redu?
Jesu li te pronašli?
Već dugo sam ovde.
Čekaj, čekaj.
Ako odeš, naći će te.
Pričekaj još par dana.
Ponestaje mi vremena.
Vremena, za šta?
Hej.
Hej, samo sačekaj malo, molim te!
Šta misliš da je ovo?
Šta misliš ko sam ja?
Ubijam ljude.
Nisu loši ljudi.
Samo ljudi.
Ti si drugačija od ostalih.
Ne, nisam.
Znaš šta najviše žalim?
Žao mi je što nisam ubila tu devojčicu
jer da je mrtva,
moj život bi i dalje bio isti
i još uvek bi radila jedinu
stvar za koju sam dobra.
Ne.
Ne, nisi loša osoba.
Nisi kao oni.
Da, jesam.
Slušaš li me?
Svet je pun užasnih ljudi
koji se ne brinu za tebe, tvoju sestru
ili vaše male živote
i ja sam jedan od njih.
Ja sam čudovište.
Moram ići.
Hej.
Gde je ona?
Sam, gde je ona?
Otišla je.
Ona je nestala.
Ona je nestala?
Kako to misliš da je otišla, zauvek?
Oh sranje.
Mislio sam da ćeš biti srećan.
Samuel, mislim da sam pogrešila.
O moj boze.
Jesi li uredu?
Zabrljala sam.
Rekala sam im da je u našoj kući.
Rekla sam im gde je naša kuća!
Zvala si ih?
Zasto bi to uradila?
Ne znam, ne znam, ne znam!
Zato što je ubica!
Zato što je ne možemo držati
okolo kao jebenog ljubimca!
O moj bože.
Ako dođu i nema je.
Moram je naći.
Ne, ne možeš ići.
Oni dolaze.
Ne, nije u redu!
Napravila je greške, ali moram
pokušati da je upozorim.
Ne možeš ići!
Prodala si je.
Nisam.
Da jesi.
Ne, nisam.
Sam, nisam.
Bože moj, Bože moj.
O moj Bože.
Jebi ga!
Zezaš me ?!
Bože!
O moj boze.
To je u redu.
Samuel.
Samo ću nazvati i rešiće se.
Rešiti.
Ona nije ovde.
Ja sam ta koja je zvala.
Devojka, nema je.
Otišla je.
Reci nešto, molim te!
Ovaj broj više neće raditi.
Ne, ne, ne, molim vas!
Zabrljala sam, žao mi je!
Žao mi je, ne.
O moj Bože, šta sam uradila.
Ovo mi ne znači puno.
Ništa mi ne znači.
Mogao bih zaustaviti tvoje srce u dva udarca.
Ne radi se o zaustavljanju
tvog srca, Samuel.
Radi se o pokretanju njenog.
Izgleda da su je svi potcenili.
Želim da je inspirišem.
Ona je heroj na putovanju
i svakom junaku je potreban zmaj.
Želim je
da me nađe.
Ona nije kao ti.
Oh, videćemo, Samuel.
Dana.
Kada Ghetty dolazi ovamo?
Trebalo bi da bude ovde za sat vremena.
Trebao je biti ovde
juče kad sam mu naredio.
Znamo li šta je radio u Feniksu?
Dobio sam prepisku
od njega ranije.
U suštini, to je bio njegov ETA i upozorenje
da držimo telefon blizu.
Njegove riječi su bile poetske.
Jebeni umetnici.
Makni se od njega.
Izlazi iz moje kuće.
Sad.
Žao mi je.
Set?
Hej, devojko.
Sećaš li se prvog posla
koji sam ti dao?
Unajmio te da ubiješ tog tipa
to ti je prodalo sva ta sranja.
Prokletstvo, bila si mršava.
Mali štap.
Pitao sam te,
"Da li si spremna?"
"Sigurna si ?"
Jel se sećaš odgovora?
"Spremna sam", rekla si.
"Za sve."
Znaš, biće mnogo lakše
ako dođeš da me vidiš sada.
Bez obzira na to što se događa,
bez obzira kako se to pojavilo,
Ne žalim ni za jednim delom.
Ponosan sam na tebe, curo.
Popraviću ovo.
Ona ide u bolnicu.
Kako znaš?
Jer,
ona pokušava da eliminiše svedoke.
Ne znamo šta se desilo
civilima u Arizoni kada
je Ghetty bio tamo.
Ali ako ih nema,
onda je ta devojka na intenzivnoj
njen poslednji komad čišćenja.
Gospodine, da li je puštamo?
Ne.
Moramo postaviti presedan.
Zovi Ghetty.
Očisti celo bolničko krilo.
Dovedite strelce.
Krvava kupka ili ne,
ne mogu da rizikujem.
Ona ne odlazi, bez obzira šta se desilo.
Za nju i tu devojku,
večeras je gotovo.
Dobrodošla kući, Set.
Nije htela.
Šta je, kučke?
Ručak je ovde.
Ovo je bolnica.
Izlazi iz stolice.
Da vidimo šta je doktor danas naručio.
Bebisiterke.
Stvarno?
Malo, huh?
Nema novajlija, molim vas.
Treba mi privatnost.
Oh ne, sačekaću.
Samuel je bio vrlo hrabar.
Istina je, Set,
svi mi pravimo greške pre nego
što pogodimo prvih sto maraka.
Možeš se izvući iz ovoga.
Ja sam tvoja muza.
Pokaži mi nešto
što nikada nisi učinila
da preživiš.
Tako mi je žao.
Uradila sam ovo.
Ti si mi ovo uradila.
Uradila.
Ne sećam se svoje mame.
Ne sećam se njenog lica uopšte.
Ne znam,
Ne sećam se svoje porodice
Nikad nisam imala
ni prvi poljubac.
Sve što sam naučila,
svaku osobu koju sam ubila,
Nikada nisam izgubila kontrolu i onda ti,
a onda ti,
i žao mi je zbog toga.
Sve sam ti uzela.
Uzela sam tvoju mamu.
Uzela sam tvog oca.
Uzela sam tvoj osmeh.
Ja sam čudovište
i žao mi je.
Provela sam svaki sat
posljednjih četiri dana borbe za moj život
sa svime što imam
jer nisam mogla da im dozvolim da ga uzmu.
Nisam ih mogla pustiti da ga uzmu.
Moj život je jedina stvar
koju ti moram ponuditi.
Ti si jedina osoba
koja ima pravo da donese takvu odluku.
I sve što trenutno osećaš,
to je u redu.
Sav bes,
To je u redu.
To je tvoja odluka.
Ne, fokusiraj se na mene.
Ova odluka je jedina
stvar koja je sada važna.
To je jedina stvar.
To je tvoja odluka.
Prevod i obrada
**** SiĆa ****
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8rbud
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове