Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
БЕГУНАЦ
Идемо, докторе.
Јављамо се уживо из дома...
доктора Ричарда Кимбла...
угледног васкуларног хирурга
болнице Чикаго Меморијал.
Појединости су непознате...
али смо сазнали да је супруга
др. Кимбла вечерас убијена.
Детективи из Шестог Округа
изводе др. Кимбла.
Претпостављамо да ће га одвести
у полицијску станицу, вероватно Округ 6...
где се надају да ће им помоћи
да појасне вечерашње догађаје.
Како сам већ споменуо,
нађена је нешто пре поноћи.
Знамо да је, наводно,
телефонирала полицији...
дајући до знања да је нападнута
од стране уљеза.
Све појединости су нам непознате.
Али знамо да су он и његова супруга,
Хелен...
раније ове исте вечери били
у Хотелу Фор Сизонс...
на прикупљању добровољних прилога
за фонд за Дечје болести.
Рич, сећаш ли се Кер?
- Лепо вас је поново видети.
- Такође.
Исправи руку
или ћеш се распасти.
Да ли те то голф
професионалац научио?
Моја супруга.
Пре него што заборавим...
хвала на позајмици.
Кључеви су доле.
- Има ли горива?
- Да. Довољно.
Алек, ово је Ричард Кимбл.
- Како сте?
- Др. Кимбл!
Прекините с тим!
Овде нема шта да се види.
А ти, дођи са мном.
Хвала ти.
Управо ми је понестало шала.
Вечерас тако лепо изгледаш.
Хвала, душо.
Знам да мрзиш овакве ствари,
али обожавам да те видим у смокингу.
Чини ми се да изгледам као конобар.
- Др. Кимбл?
- Да, ја сам.
Опростите што вас ометам, господине...
али др. Стивенс је у операционој сали
на хитној и треба му ваша помоћ.
Јавите му да стижем.
Хвала вам, докторе.
Хвала. Лаку ноћ.
Чекаћу те.
Остаћу будна.
Причајте ми.
О чему се овде ради?
Хвала ти што си дошао.
58. му је година.
Извађена му је жуч. Крвари.
Сјајно. На јетри је.
- Каква му је коагулација?
- Све је комплетно побркано.
ПТ 36 и остали су на зиду.
Одакле је?
Ленцово име је на налазу.
Тражили смо га, али без успеха.
Спреман.
Направите ми мало простора.
Додајте ми хватаљке.
Додајте ми сисаљку.
Јесу ли вам икада претили на послу?
Сарадници, болничко особље, било ко?
Да ли се догодило
нешто неуобичајено...
телефонски позиви,
неко ко би спустио слушалицу?
Људи долазили на кућна врата?
Трговачки путници?
Колико се сећам, не.
Вратимо се на борбу
са тим једноруким човеком.
Да ли се то догодило
горе или доле?
Горе.
Коју је руку имао?
Леву или десну?
Са протезом?
Десну руку.
Је ли то била
једна од оних с куком, или...
Не, имао је вештачку руку.
Сигурносни систем у вашој кући
је прилично добар.
Да ли је било ко
други имао шифру?
Наша кућна помоћница.
Она зна шифру и има кључ.
Те огреботине на врату...
је ли вам то једноруки направио?
Хелен ме је огребала када
сам покушао да је померим.
Пре или после борбе са једноруким?
Рекао сам вам.
Поседујете ли пиштољ, докторе?
Имате ли пиштољ?
Да, имамо пиштољ у кући.
Да ли је пријављен на ваше име?
Да.
Где га уобичајено држите?
Онај који поседујете.
У Хеленином столу.
Ноћном сточићу.
Имате ли пуно накита у кући?
Његови отисци су свуда по лампи...
пиштољу и мецима...
а кожа доброг доктора
је испод њених ноктију.
Њена породица
је богата, зар не?
Да, Хелен потиче
из богате породице.
Да ли је осигурана?
Јесте.
Ко је носилац полисе?
На мене.
Једини наследник?
Да.
Финансијски, после овога
нећете имати проблема, зар не?
Хоћу рећи,
вредела је прилично новца.
Хоћете да кажете
да сам је ја убио?
Да сам јој ја
разбио лобању и упуцао је?
Како се усуђујете!
Када сам се вратио кући,
тамо је био уљез.
Борио сам се са тим човеком.
- Једноруким човеком.
- Имао је механичку руку.
- Пластичну? Гумену?
- Нађите га!
Нађите тог човека!
Колико је висок?
Све ми је узео.
Исусе.
Колико је тежак?
Која му је боја косе?
Боја очију?
Не можемо вам помоћи
ако нам ви не помогнете.
Затвори га.
Даме и господо поротници...
чућете потврду кривице Ричарда Кимбла.
Непобитне научне доказе...
да је у ноћи 20. јануара...
Ричард Кимбл подло...
напао...
и окрутно убио своју супругу.
Али чућете и више од тога.
Чућете глас из гробнице.
Глас Хелен Кимбл
која препознаје свог убицу...
њеног супруга, Ричарда Кимбла.
Детективе Кели...
реците нам шта сте уочили
у жртвином дому те ноћи.
Није било трага обијања врата.
Од почетка ове истраге, није нам
се чинило да је реч о провали.
Ништа није недостајало.
Душо, стигао сам.
Ко је победио?
Његови отисци
су били на пиштољу и мецима.
Других отисака није било,
осим оних кућне помоћнице...
и преминуле.
Фрактура лобање госпође Кимбл
узроковала је снажно крварење мозга.
Умрла је за мање од пет минута.
Часни суде, тражимо одобрење
да пустимо позив гђе. Кимбл...
већ идентификован од стране
припадника полиције Чикага.
Хитна служба.
Молим вас, помозите ми.
У чему је проблем?
Он је...
Он је још увек у кући.
Да ли сам вас добро чула?
Неко је у вашој кући?
Покушава да ме убије.
Можете ли то поновити, молим?
Госпођо?
Покушава да ме убије.
Да ли је нападач још увек у кући?
Ричарде...
Покушава ли да ме убије?
Господине Кимбл...
након што су проучени
сви фактори у овом случају...
сматрамо да је ваш криминални чин
израз предумишљене суровости...
Одлука овог суда је да будете
затворени у државном затвору Илиноиса...
у очекивању погубљења
инјекцијом отрова...
на дан који ће одлучити Врховни
тужилац државног суда.
Нека се Бог смилује вашој души.
- Карлсон.
- Овде.
- Партида.
- Аха.
- Коупленд.
- Шта је?
Коупленд, буди пристојан.
Кимбл.
Аха.
Идемо, господо.
Четири затвореника излазе.
Кимбл, ти си овде.
Карлсон, ти тамо.
Партида, напред лево.
Коупленд, ти ћеш овамо са мном.
Хајде, раскомотите се.
Познат вам је распоред, господо.
Уморан сам.
Тридесет километара од Менарда.
Стићи ћемо за четрдесетак минута.
Биће ми драго да се решим ових.
Нека се МекКензи брине о њима.
Тамо је увек било добре хране.
Умирем од глади.
И ја.
Доста ми је затворске супе.
Стари Ед, њега није брига.
жена га је ставила на дијету.
Је ли тако, Еде?
Нека неко дође овамо, брзо!
Лоше му је! Идемо! Брзо!
- Пени му из уста.
- Скоро смо стигли.
Дави се!
Чекај!
Срање!
Кимбл, долази овамо.
Ти си доктор, уради нешто!
Откључај ме!
Биће ти добро.
Који је то ђаво?
Срање!
Помози ми!
Иди дођавола.
Помози ми око овог човека!
Пољуби ме у гузицу, докторе.
Слушаш ли...
Брига ме где ћеш.
Само немој мене да пратиш. Разумеш?
Буди добар.
Боже, Боже, Боже.
Какав неред.
Ово је циркус.
Имаш моју торбу?
Судар је био тачно овде.
Прво се локомотива откачила,
и воз је сишао са шина.
Отприлике 100 метара?
Мораш себи да купиш нове чизме.
Рекао сам ти да не носиш високе пете.
Носи два капута.
На следећем судару возова.
Зашто је увек мазимо?
Зато што нас воли.
- Како би ти се свидело да будеш возач?
- Кладим се да је јурио као луд.
Станите, господине.
Здраво.
Ко је главни?
Шериф Ролинс.
Пратите ТВ светла.
Шериф Роџерс.
Ролинс!
Погледај доле и узми Њумана.
Хајдемо.
Време је за посао.
Аутобус се неколико пута преврнуо
пре него што се зауставио.
Не знам јесам ли се онесвестио...
али када сам погледао горе,
воз се кретао према нама. Брзо.
Не знам како.
Све ми је још увек мутно.
Некако сам га зграбио
и гурнуо га напоље.
- Храбар си, могао си да погинеш.
- Знам.
Он је мој партнер.
И он би за мене исто учинио.
Извините ме, ја сам Семјуел Џерард,
вођа Америчких шерифа...
Само тренутак.
Само још једном, да запишем...
ова тројица су мртва.
А овај?
Све се тако брзо догодило.
Мислим да није преживео.
Далеко сте допутовали узалуд.
Са дужним поштовањем, шерифе Ролинс...
препоручио бих контроле на путевима
у кругу од 25 километара...
на путу И-57, И-24 и овде на путу 13...
Чекајте.
Сви затвореници су мртви.
Контроле ће успаничити много људи
и преплавиће моју канцеларију позивима.
О, срање, не бих
желео да се то догоди...
зато ћу ја преузети вашу истрагу.
Са којим овлашћењем?
Директно од гувернера...
канцеларија Америчких шерифа...
Петог округа, Северни Илиноис.
У реду, желите право на овај неред?
Имате га.
У реду, момци,
приђите и чујте ме.
Ми затварамо. Дошао је
Вајат Ерп да ово почисти...
То је јако смешно, Вајат Ерп.
Сем.
Види ово!
Увек смо опчињени када видимо
окове за ноге без ногу у њима.
Ко је држао кључеве?
Ја.
Где су кључеви сада?
Не знам.
Желите ли да
промените изјаву, господине?
Шта?
Желиш ли да промениш
своју усрану причу, господине?
- Можда је успео да се извуче.
- Можда је успео да се извуче?
Рекао си да је погинуо у судару!
Почни радове са ватрогасним камионом.
Чујте!
Бегунац је на слободи већ 90 минута.
Просечна брзина на неравном терену,
рачунајући повреду, је 6 км на сат.
То нам даје круг од десет километара.
Оно шта желим од вас, свих вас,
јесте доследна претрага сваке...
куће, складишта,
фарме, кокошињца, силоса...
и псеће кућице у овом крају.
Контролна места на 25 километара.
Име бегунца је др. Ричард Кимбл.
Ухватите га.
БОЛНИЦА
Молим те, не сери.
Имам три јако несрећна мртваца.
Дај ми га.
Стивенс, овде Козмо.
За две секунде даће ми везу
на сателитском телефону.
Полиција из Честера
је управо нашла крвави траг...
три километра југозападно.
Упореди ту крв са затворениковом.
Пошаљи факсом идентитет Кимбла
свакој болници у округу.
И онда зови војску.
Шта радиш?
Размишљам.
Смисли ми мало кафе и
неки уштипак...
док размишљаш.
Имамо једног живог!
Живог?
Идемо. Издржи, брате.
Извући ћемо те одавде.
Доведи ту хитну помоћ! Брзо!
НЕГА
ХИТНА ПОМОЋ
Да ли је то оно што тражите?
То је то.
Направићу неколико копија.
Добро јутро, господине Џонсон.
Стиже ваш доручак.
Данас смо жедни?
Једите пре него што се охлади.
Овде је стварно суво, зар не?
Изволите.
Поједите нешто, г. Џонсоне.
Треба вам снага.
Докторе, тражимо затвореника из оне
несреће с возом. Можда је повређен.
Како изгледа?
Висок 1,85м, осамдесетак кила,
смеђа коса и очи, брада.
Да ли сте видели неког таквог?
Кад год се погледам у огледалу.
Осим браде, наравно.
Докторе!
Хвала.
- Помоћи ћу вам.
- Хвала, докторе.
То је...
Како му је?
Добро, са обзиром да је био испод воза.
Реци онима у служби да му дају
инјекцију у горњи део трбуха.
Поставио му је дијагнозу
само му погледавши лице?
ХИТНА ПОМОЋ
Стигли су подаци из Чикага.
Било је и време.
Шта имамо?
"Ричард Дејвис Кимбл, васкуларни хирург".
Шта па тај ради?
Неко ко зарађује више од тебе.
"Осуђен за убиство првог степена
своје супруге.
"Заклео се да је невин".
Каже да ју је убио једноруки човек.
Много пријатеља.
Доктори, болничко особље.
Ту ћемо почети. Желим прислушкиваче.
Прво, његов адвокат.
Никада ти то неће одобрити.
Зови судију Рубина.
Реци му да желим прислушкиваче.
Зашто вичеш на мене?
Рећи ћу му ко је
ако будем добро расположен.
Зашто некад не вичеш на њу?
Звали су из болнице.
Повређени полицајац тврди
да је видео Кимбла.
Е то је свежа вест.
И фале им кола хитне помоћи.
Где ће он у колима хитне помоћи?
Хитна помоћ управо виђена...
три километра западно од Довервила,
крећу се северно на аутопуту 53.
Понестаје му карте!
Извадите карте.
Провера звука.
Желим да знам све улазе
и излазе из тог града.
Крећемо се источно на путу 13,
према Беркли брани.
Кучкин син!
Не губи ту хитну из вида.
Виђена је хитна помоћ, креће се
северно на путу 13 према Беркли брани.
Проћи ћемо преко вијадукта.
Јави свима. Доведи Бигса и Њумана
на јужну страну вијадукта.
Сам ће себе да зајебе.
Постоји ли тунел на том путу?
Имамо ли Бигса и Њумана?
Погледај на карти како ћеш тамо стићи.
ПОЛИЦИЈА
Ухватили смо га!
Пази! Пази! Пази!
- Шта се догађа?
- Вратите се у аутомобил!
Њуман! Рокенрол!
Осветли тамо!
Шта ти имаш?
Ја немам ништа.
- Шта ти имаш?
- Шалиш се!
Шалиш се са мном!
Запечати тунел!
Затвори га!
Ухватили смо рибицу.
Срање! Само што
сам купио ове ципеле.
Умукни, Козмо.
Куда, Семе?
Нисам убио своју жену!
Брига ме!
Баци пиштољ!
Одмах!
Руке увис!
Изнад главе!
Окрени се!
Ричарде, желиш ли да будеш упуцан?
Пази!
Клекни!
Одмах!
Шта се догодило?
Где је отишао?
Полетео је као Петар Пан, одавде!
Управо одавде!
Доле! Бум!
Срање!
Можемо ли сад
да се вратимо кући?
Не.
Срање!
- Нема излаза одавде!
- Морамо се попети.
Попните се уз степенице!
Горе, горе!
Нека зауставе воду.
Дођите овамо.
Ставите два аутомобила
на онај мост доле, и четири полицајца.
Претражите реку
узводно и низводно.
Желим хеликоптер 30 метара изнад реке.
Реците му за ове жице.
Си ти то полудео?
Он је мртав!
Тако ће га лакше ухватити.
Желим псе трагаче уз обе обале,
уздуж три километра...
узводно и низводно.
Имате ли спасилачку екипу?
Доведите их
и прочешљајте дно ове каде.
- Зашто вода није угашена?
- Неко из округа ради на томе.
Доведите хеликоптере.
Ми идемо одавде!
Мислим да нема шта да се нађе.
У сваком случају, нађите га.
Вечерас стижу светла и генератори.
- Не желим да вам кажем шта да радите...
- Доведи хеликоптер на мост!
...али један од милион људи је могао
преживети тај пад. Он је храна за рибе!
Донесите удицу.
Ухватите рибу која га је појела.
Зови Стивенса.
Реци му да стижемо.
Тај човек ми је узео све!
Не можемо га наћи.
Нађите га!
Генератори и светла су стигли.
Наставиће са потрагом кроз ноћ.
Добро. Зови Кентаки и
захвали им се на псима.
Сети се, опера није готова
све док велики пас не зацвили.
Треба ти превоз?
Поново то провери.
У реду, имамо га. Нашао се
са некаквом женском у Вајтингу.
Вечерас је отишла
са посла и одвезла га кући.
- Пре пар сати, рекао је њен газда.
- Видели су њен аутомобил испред куће.
Да ли је у вези са неким?
Нисмо нашли никога.
Нема ни породицу.
Реци полицији да се не миче
док ми не дођемо. Крећемо ујутро.
Твој нећак још увек има камион?
Зови га.
Реци да нам треба.
ВОДОИНСТАЛАТЕРСКА ФИРМА
Прави се пијан, Њумане.
Буди близу.
Тачно уз твоју буљу, ортак.
Не желим да се изгубиш.
Буди са мном.
АМЕРИЧКИ ШЕРИФ
Амерички шерифи! Сви доле!
Не мичи се!
Покажи ми руке!
Држи их горе!
Улази овамо.
Имам вашег човека!
Имам вашег човека, чујете ли ме?
Желим да изађем одавде!
Имам вашег човека!
Разнећу му мозак!
Желим да изађем одавде!
Чујете ли ме, полицајци?
Чујете ли ме?
Желим да изађем одавде!
- Слушајте! Можемо да
се договоримо! - Да, можемо.
Умукни! Умукни!
Чујете ли ме?
Слушајте, и рећи ћу вам шта желим.
Желим ауто испред куће.
Не пуцај.
Готово је.
Умукни!
Ништа не чујем.
Уво ми је...
Не могу да верујем да си то урадио.
Мислиш да сам требао да
се цењкам са њим?
Аха.
Мислим.
Могао си да промашиш.
Могао си ме убити.
Колико је лоше твоје уво?
Јако. Оштећење је трајно.
Дај да видим.
Дођи овамо.
Чујеш ли ме сада?
Аха.
Ја се не...
цењкам.
То си чуо?
Аха.
Добро.
Волтере, Ричард је.
Ричарде, Боже! Зашто си побегао?
Ако бежиш мислиће да си крив.
Брига ме шта ће људи мислити.
Реци ми где си,
наћи ћемо се и предаћеш се.
Нећу се предати.
Треба ми помоћ, и новац.
Питаш ме да помогнем осуђеном убици.
Тако ти не могу помоћи.
Мој савет ти је, као пријатељ и као
правни саветник, да се предаш.
Реци ми, где си?
Ст. Луис.
Дај ми адресу.
Стићи ћу што пре могу.
Г. Коупленд је био лош човек.
Хтео је да убије једног од мојих момака.
Можете мене да окривите, господине.
Ја сам тај који га је убио.
Предај се.
Реци ми, где си?
Ст. Луис.
Изгледа да није мртав.
Нека вам то буде поука.
Никада не противречите Великом Псу.
Он је увек у праву.
Да, био си и пре у праву.
Волтере, Ричард је.
Зашто си побегао?
Ако бежиш мислиће да си крив.
Брига ме шта ће људи мислити.
Реци ми где си,
наћићемо се и предаћеш се.
Нећу се предати.
Треба ми помоћ, и новац.
Можда сам луд, али мени то
звучи као надземна железница.
Али у Ст. Луису је нема.
Како знаш да је надземни воз?
Живео сам испод надземне 20 година.
Објасни ми разлику између звука
надземног и обичног воза.
Мораш имати орловски слух.
Поново то пусти.
Желим да чујем звук надземне.
Који градови имају надземну?
Њујорк је има.
- Филаделфија.
- Ми је имамо.
Милвоки има надземну.
Заустави! Када адвокат каже да је крив.
У позадини се чује звоно.
Чује се глас на разгласу.
Можете ли утишати све остало?
Покушаћу. Чекајте.
Управо ту.
Шта он каже?
Звучи као "следећа станица".
Понови то!
"Следећа станица..."
"Робна кућа Март".
Кучкин син!
Наш момак се вратио кући.
То звоно је на мосту у улици Велс,
шест блока одавде.
Знао сам да је надземна.
Да, Велики Псу.
Ти никад не грешиш.
- Назваћу полицијску управу Чикага.
- Ово је његов досије из Чикага.
Андиамо, бамбини.
Семи, када умрем,
желим да се вратим као ти.
Срећан и згодан?
- Јавићу новинама.
- Без новина.
У реду, без новина.
- Здраво, Били.
- Како иде, господине?
- Добро, а ти?
- У реду.
- Изволи, Били.
- Добар вам дан, господине.
Имате ли ситниша?
Долар, господине?
Не, хвала вам лепо.
Не треба ми.
Боже мој. Ричард!
Како си, Чарли?
Исусе, вратио си се.
Треба ми новац.
Да, да. Уђи.
Не могу. Дај ми онолико
колико имаш код себе.
Мотре на тебе.
Ако не сада, почеће убрзо.
Имаш ли где да преноћиш?
Како ти могу помоћи?
Зелено светло је, мичите се!
Зваћу те.
Зашто је Ричард Кимбл
убио супругу?
Због новца.
Новца? Он је доктор.
Довољно је богат.
Она је била богатија.
Је ли ово читав
досије полиције Чикага?
- То је све. - Желим сваког
поново да испитам.
Списак болничког особља
је у досијеу?
Наравно.
Хвала.
Сигурни сте да не желите новине?
Желимо да се он опусти.
Да покуша да се врати нормалном животу.
Ово је стан.
Видите овде грејалицу.
Биће вам топло.
Овде је кухиња.
Тамо је купатило.
Овде је соба.
Леп кревет.
Много простора.
Можете погледати.
Свиђа вам се?
Одговара вам?
Савршен је.
У реду, људи.
Јутрос нам је јављено
из канцеларије Америчких шерифа...
да је наш стари знанац др. Ричард Кимбл
жив и здрав и поново у Чикагу.
Знате колико држимо до тог олоша.
Па ћу лично поклонити
боцу вискија старог 12 година...
оном ко га ухвати за врат.
Дик Росети дели упутства.
Окружна болница Кук.
ОРТОПЕДИЈА И ПРОТЕЗЕ
- Могу ли вам помоћи?
- Грасиас.
ЛАБОРАТОРИЈА ЗА ПРОТЕЗЕ
~ КОРИСТИТИ ГЛАВНИ УЛАЗ ~
ЗАШТИТА ЖИВОТНЕ СРЕДИНЕ
Били сте заједно на факултету?
Да, јесмо.
Генерација '73.
Познајете Мортона Фајнберга?
- Да.
- Сјајна особа.
Када сте га видели посљедњи пут?
Кога, Ричарда?
Видео сам га јутрос.
Јутрос сте га видели?
Зауставио ме, био сам у колима.
Дао сам му новац.
Где се то догодило?
Испред мог тенис клуба.
Је ли тражио помоћ?
Понудио сам му је. Одбио је.
Колико сте му дали?
Пар долара.
Колико сам имао при себи.
- Неће стићи далеко са тим.
- Зашто се вратио у Чикаго?
Није ми то рекао, господине.
Сигуран сам да је хтео да вас заштити
да не морате лагати о њему, али...
Али ако стварно хоћете
да му будете пријатељ
Помозите нам да га безболно ухватимо.
Зашто?
Да би могао да се врати у затвор?
Ако желите помоћ, господо,
нашли сте погрешног човека.
Ричард је невин.
Никада га нећете наћи.
Превише је паметан.
И ми смо прилично паметни.
Шта са нама? Ми смо паметни. Јесмо.
Колико он уопште може да буде паметан?
Је ли паметан колико и ви?
Паметнији.
Периферна хирургија срчаних артерија.
Намештање артерија како излазе из срца.
- Колико дуго познајете Кимбла?
- Десет година. Откад сам овде.
Каквом се врстом медицине овде бавио?
Желим да знате
да сматрам да је Кимбл невин.
Да ли би тражио помоћ од вас?
Ако би дошао,
помогла бих му.
Али он не би дошао код мене.
Није у његовом стилу.
ВРСТА ЛАКАТНОГ ЗГЛОБА?
Још увек траје потрага за хирургом
из Чикага, др. Ричардом Кимблом.
Овде је једноруки човек
са којим се борио пао низ степенице.
Да ја паднем низ ове степенице,
био бих мртав.
Каква штета!
Атлас протеза зглобова
Када сам се вратио,
у мојој кући је био уљез.
Ричарде.
Свиђа ти се да мамиш
12-огодишње девојчице, а?
Шта радите мом малом?
Твој мали је дилер дроге, госпођо.
Хајдемо, госпођо.
Шта раде мом малом?
Овде ће бити лудо вечерас.
Јесу ли пребројали?
Пуно деце.
Све их овде доводе?
Сви долазе овде у Окружну.
Дошао сам да очистим персијанере.
Ја ћу затворити.
Да почнем овде, може?
ПОЛ: МУШКИ СТАРОСТ: 35-50
ЗГЛОБ: ДЕСНА РУКА
МЕСТО ЗАМЕНЕ:
СРЕДИНА НАДЛАКТИЦЕ
НАЂЕНО: 112 СЛУЧАЈЕВА
ПОСЛЕДЊА ПОПРАВКА:
21.1.1991 - 1.2.1992.
НАЂЕН 21 СЛУЧАЈ
ХИБРИДНИ ЛАКАТНИ ЗГЛОБ
ИНСТАЛИРАНИ МОДЕЛ: ХИБРИД
САЧЕКАЈТЕ МОЛИМ...
НАЂЕНО 5 СЛУЧАЈЕВА
Чујмо то још једном.
У колико сати је стигао?
Око 10:30 ујутру.
- И био је сам?
- Да, био је сам.
- Добро си га погледао.
- Да, јако добро.
Било би ти боље да будеш искрен.
ТРАЖЕН ЗБОГ УБИСТВА
Овај тип живи
у подруму твоје мајке?
То вам управо говорим.
Треба ми доктор!
Пази на торбу!
Здраво, шерифе. Овде је.
Боле ме прса.
Провери снимак тог дечака.
Дубоко удахни.
Удахни, издахни. Поново.
Полако.
Провери снимак.
Опусти се.
Какво је стање тог дечака?
Могућа фрактура грудног коша.
Дођи овамо. Требаш ми.
Можеш ли нам помоћи?
Одведи дечака у собу број два.
Да, ти.
Хајде, помози нам, може?
Како си, момче?
Боле ме груди.
Боли ли те кад дишеш?
Да.
- Како се зовеш?
- Џоел.
Види ово.
Једемо поморанџе
и правимо личне карте.
"О.Б.К." Који му је то ђаво?
Окружна болница Кук.
Држи се, важи?
Све ће бити у реду, ортак.
Биће ти добро.
Држи лифт.
Хвала.
Како ти је?
Боле ме груди.
Где ти је мама, ортак?
Не знам.
Је ли код куће?
Мислим да је са мојим братом.
Твојим братом? Доле су?
Не знам.
Не брини.
Наћи ћемо је.
Шта играш?
Фудбал? Бејзбол?
Фудбал.
Држи се, сине.
Хеј, докторе!
Овог су послали одоздо!
Одведи га у собу број четири.
Здраво, Џоеле.
Где је дечак
ког сам послала овамо?
- Који дечак?
- Онај са фрактуром грудног коша.
Овде није стигао.
Није?
Није.
Занимају ли вас лично рендгенске
слике наших пацијената?
- Како то мислите?
- Видела сам вас да гледате дечакове.
- То ми је хоби.
- Хоби, стварно?
Који још хоби имате,
операције мозга?
- Шта хоћете? - Да знам како је
дечак доспео у операциону салу.
Ја сам вратар.
Радим оно шта ми је речено.
То су глупости!
Ко је променио налазе?
Не знам о чему говорите.
Останите овде.
Зови обезбеђење!
Окружна болница Кук.
Реци Стивенсу да нађе тог Келија
из полицијске управе.
Човек прерушен у вратара
је наредио хитну операцију...
а ви му само одузмете
идентификациону картицу?
Не, звала сам обезбеђење. Побегао је.
Шта сам требала да урадим?
Слушајте, господине...
Заменик.
Џерард.
Јако сам уморна.
Хтела бих да идем кући.
У реду.
Како је дечак?
Спасао му је живот.
Хвала.
"Дезмондо, Хозе Руиз".
Где си сад, Дезмондо?
У реду, Семе,
ово је мој проблем.
Све врви од полиције.
Сви траже Ричарда Кимбла.
Зашто би човек био толико глуп...
да оде на трауматологију
и глуми Мајку Терезу?
Извинте ме.
ОРТОПЕДИЈА И ПРОТЕЗЕ
Ви, момци, имате неки проблем?
Не, не. Без проблема.
Извињавам се, можемо ли
да поразговарамо са вама?
Овде Др. Елвез
из Окружне Болнице Кук.
Пратим случај протезе Метју Зелика.
Ох, заиста?
Јако ми је жао.
Лева или десна?
Десна.
- Старост?
- 35 до 45.
Овде Тед Рајли, организатор
прославе годишњице матуре.
Приближава се 25. годишњица...
а Клајв је на нашој листи несталих.
Информације су ми дале број,
али када сам покушао...
Озбиљно.
Оружана пљачка?
Где је он?
Место споја?
Средина надлактице.
То нам даје 47 могућности.
47?
Провери има ли неко од њих
криминални досије.
Причекај тренутак.
Срећан вам свима
Дан Светог Патрика.
Дрискол, Клајв Р.
Једноруки човек, оружана пљачка.
То је баш смешно.
Питање:
Ако данас могу обојити реку у зелено...
зашто је не могу обојити у плаво
у остале дане?
Како да ја то знам?
- Па, јесте ли ви Ирац, господине?
- Ко, ја? Нисам.
А ти?
Не, човече!
Име затвореника?
Клајв Дрискол.
Дрискол, Клајв.
Личну карту, молим.
Дрискол, Клајв Р.
2-0-1-0.
По наређењу федералног суда,
ваш разговор може бити снимљен.
Потпишите овде, молим.
Ово је наопако. Он је завршио факултет.
Не би прошао кроз сву ту стражу...
и отишао у окружни затвор да би нашао
некога за ког тврде да не постоји.
Наопако.
Шта ти то значи, "наопако"?
- Чудно.
- Необично.
Реци "чудно" или "необично",
а не "наопако".
Зашто не бих могао рећи "наопако"?
Нећу да у мом присуству користите
бесмислене речи. Одох степеницама.
Како би било, "срање"?
Посета за Дрискола.
Хајде, идемо, идемо.
Онамо.
Хајдемо, Дрисколе.
Имаш пет минута.
Ко си ти?
Чуј, жао ми је.
Погрешио сам.
Довео си ме овде...
могли бисмо и попричати.
Овде нема разоноде.
Немају кабловску телевизију.
Чуј, пријатељу, желео бих,
али не могу. Жао ми је.
Ричарде!
Неки човек у модром капуту
прети пиштољем и виче на жену.
Зауставите тог човека!
Он је Амерички шериф! Пустите га!
Пустите га!
Затворите врата!
Стани!
Отворите врата!
На крову смо.
Доведи неколико људи!
Погледај доле!
Боже, он је на тргу, Семе!
Креће се источно!
Креће се источно према Пикасу!
Свима вама срећан
Дан Светог Патрика.
Шерифе Џерард, зашто се
др. Кимбл вратио у Чикаго?
Немам појма.
Сазнали смо да су ваши
људи данас били у болници.
Је ли и др. Кимбл био у болници?
Немам коментар на то.
Разјаснио бих ток догађаја.
Др. Кимбл је изведен пред суд,
осуђен, затворен...
потом је побегао, наводно погинуо
и сада је на слободи у Чикагу. Тачно?
Осим да је наводно погинуо.
Верујете ли да је Кимбл
наоружан и опасан?
Верујем да је опасан.
Он ризикује враћајући се. Мислите ли
да постоји могућност да је он невин?
Не, он није невин.
Осуђен је на суду. Крив је.
Како ћете га ухватити?
Немам више коментара.
Полицијска Управа Чикага
Одличје за заслуге - Фредрик Сајкс
Алек.
Ричард Кимбл.
- Како сте?
- Добро, др. Кимбл.
Ленц!
Опростите, чули смо се
телефоном у последње време.
Поносно подржава
добру педијатријску негу
Крстарење спонзорисано
од стране Девлин МекГрегора...
које би могло бити забавно.
- Канкун, Ричарде.
- Спортски риболов.
Пиња колада.
Шта болница мора да купи?
Где је замка?
Рибу.
Нема замки.
И, шта ти се чини?
Овај момак крвари
из сваког убода игле.
Ленц га је послао?
Узима ли тај чудотворни лек?
Да, узима РДУ-90, Провасик.
Лек будућности, момци.
Очисти артерије
и нас остави без посла.
"Парадни мајстор церемоније
Ед О'Флаерти рекао је...
"да се не сећа живахније параде
у последњих 20 година.
"Тај Кимбл...
"је момак и по..."
- "Момак и по?"
- Да, "момак и по."
Кимбл у Чикагу
Бегунац избегао потери у центру
Можда је шумски дух.
Само понављам шта је тај рекао.
Неко на трећој
линији каже да је Кимбл.
- Ко је?
- Имамо још једнога Кимбла.
Дај ми тај телефон.
Реци му да му брада лепо стоји.
- Која линија?
- Три.
"Надам се да је био способан да се обуче
у зелено и гуцне мало вискија... "
Овде Џерард.
Сећаш ли се шта сам ти рекао у тунелу?
Он је!
Сећам се да је било бучно.
Па, мислим да си рекао нешто као...
да ниси убио своју жену.
Сећаш ли се шта си ми ти рекао?
Сећам се да си држао уперен
мој пиштољ у мене.
Рекао си, "Брига ме".
У јужном делу је.
Да, Ричарде,
тако је, брига ме.
Не покушавам да решим загонетку.
Видиш, ја покушавам да је решим.
Пет секунди и знаћемо где је.
И управо сам решио велики део.
Хало, Ричарде?
Није спустио слушалицу.
Где је?
256 Јужни Св. Лоренс.
Доведи полицију.
Већ имамо ауто тамо.
Направи пар снимака.
Фредерик Сајкс...
45 година,
бивши полицајац и помодар.
Желиш ли да видиш ово?
Кимблови отисци.
Има их свуда...
али највећи део је на столу.
Занимале су га те фотографије.
Негативи су ту?
Дај ми их.
- Стиже фотограф.
- Схватамо.
Како сте, г. Сајкс?
- Бићу добро ако ми кажете
шта се догађа. - Мали проблем.
- У мом стану или изнад?
- У вашем.
Уђите, г. Сајкс.
Сви ми знају име.
Као велика, срећна породица.
Шта је ово, Удружење кишних мантила?
Шта се дођавола догађа?
Ко сте ви?
Шта је све ово?
Провалили су вам у стан, г. Сајкс.
Надам се да сте полицајац.
Не, ја сам Семјуел Џерард,
канцеларија Америчких шерифа.
Јутрос је бегунац по имену
Ричард Кимбл одавде телефонирао.
Зашто би тако нешто урадио?
Ја не познајем никаквог
Ричарда Кимбла.
У реду, схватио сам.
Доктор који је убио супругу, да?
Окривљује некога са протезом руке.
Мене прати?
Има ли разлога да то чини?
Ја имам протезу руке!
Значи да сам је ја убио!
Пустите ме на миру.
Прошао сам кроз ово пре годину дана.
Испитивали су ме о читавој тој ствари.
Рекао сам им да те ноћи нисам био
у Чикагу. Био сам на пословном путу.
Петнаест особа је то потврдило.
Каквим се послом бавите?
Сигурност.
- За кога радите?
- За фармацеутску компанију.
Чију?
Девлин МекГрегор. Одговоран сам за
сигурност водећих људи у фирми.
Имате ли идеју зашто су Кимбла
занимале ове фотографије?
Не.
Где су снимљене?
Боже, то је велика риба!
Канкун, Мексико.
Фирма је платила
то путовање неким докторима.
- Је ли Кимбл био са вама?
- Видите ли га ту, или не?
Не. Рекао сам вам
да га не познајем.
Смета ли вам ако погледам
да ли шта недостаје?
Не, не смета ми.
Како сте изгубили руку?
На дужности.
Козмо, овај момак није чист.
Не, није.
- Желиш да га наши прате?
- Да. Нека кампују.
Ја ћу се побринути за то.
Видиш овај снимак? Желим да
откријеш ко је овај поред Сајкса.
Откриј његово име, старост, тежину,
број здравственог осигурања...
адресу, родбину,
кућне љубимце, све.
МЕЂУНАРОДНИ СУСРЕТ КАРДИОЛОГА
Жао ми је, докторе,
али рекли су да је хитно.
Хвала. Извинте ме.
Г. Болтон.
Чак.
Ричарде.
Аха, можеш ли да разговараш?
Да, на хотелском телефону сам.
Како си? Шта се догађа?
Нашао сам га, Чак.
Нашао сам човека који је убио Хелен.
- Шта?
- Ја сам требао да будем жртва.
Ко су они?
Девлин МекГрегор и Ленц.
Ленц је надгледао
протокол лека РДУ-90.
Знао је да сам открио да је
штетан за јетру. То је Ленц.
Ричарде, Ленц је мртав.
Шта? Како?
Погинуо је у аутомобилској
несрећи прошлог лета.
Можеш ли да докажеш то о леку?
Мислим да могу.
Треба ми твоја помоћ, Чак.
Зови Бонса у болницу. Реци му
да ми пружи сву потребну помоћ.
Одмах ћу га назвати.
У реду. Хвала.
Др. Николс!
Можемо ли вам поставити
још неколико питања?
Г. Џерард.
Имаш ли копију оне фотогрфије?
Служба Америчких шерифа.
Извините нас.
Ово је Фредерик Сајкс.
Он ради у обезбеђењу
за Девлин МекГрегор.
Ричард Кимбл
му је провалио у стан.
Познајете ли овог човека?
Не, не познајем га.
Чини ми се да постајете
прилично очајни, г. Џерарде?
О, да.
Рекао сам вам да нећете наћи Ричарда.
- Је ли вас посетио?
- Није.
Кроз ово смо већ прошли, зар не?
- Па, извините ме.
- Наравно.
- Хвала, докторе.
- Хвала вам, докторе.
Опростите, хтео бих да вас питам
још једну ствар у вези фотографије.
Видите тог човека
који стоји десно од рибе?
Јесте ли га икада пре видели?
Тог човека?
Нисам ту особу никада пре видео.
- У реду.
- Жао ми је.
Хвала вам.
Хвала вам, докторе.
Пријатан наставак.
"Главни говорник, Чарлс Николс".
Кладим се да чекају
у реду да би ово чули.
Да си ти Ричард Кимбл...
зашто би тражио једноруког човека
за ког кажеш да ти је убио жену...
провалио у његов стан,
звао нас и онда нестао?
Требао сам да будем доктор.
Погледај увеличани снимак.
Момак са Сајксом. Његова кошуља.
Чикаго Меморијал.
Идем тамо.
Иди!
Чекај.
Девлин МекГрегор...
је зарадио седам и по
милијарди долара...
у последњој години.
Та фирма је чудовиште.
Да, реци ми.
Потпуно.
То је узорак ткива јетре...
пацијента на којем
се проучавао РДУ-90.
21. 21. јануара?
Последњи!
1-7-4-3-0?
1-7-4-3-0. То је то.
Хвала. Побринућу се да ти све
ово буде враћено.
- Лепо те је видети поново.
- Било ми је драго.
Шта је било са оном ствари
са твојом женом?
Још увек није све завршено.
Шта се догађа?
Како бих ја знао?
Мислим да се зове Ленц.
Патолог.
Сећам га се
јер је умро прошлог лета.
О, Боже! Ричарде!
Одакле ти овде?
Здраво, Кет.
Погледај.
- Шта ти се чини?
- Потпуно нормално.
Јасно је да се
не ради о истом ткиву.
И не само да су узорци
узети из здраве јетре...
сви су из исте јетре.
Кет, лепотице.
Извините ме.
Г. Рузвелт?
Ја сам Бигс, ово је Њуман.
Ми смо Амерички шерифи.
Требају нам информације
о др. Ленцу који је овде радио.
Хтели бисмо да знамо да ли је он
познавао др. Ричарда Кимбла?
Нисам видео др. Кимбла.
Нисам то питао.
Не бих знао.
А сад ме извините,
морам да се вратим дужностима.
Мислим да нас лажете.
Мислиш да је Ленц злочест?
Да, зашто?
Он је један од
стваралаца РДУ-90.
Слао сам му узорке ткива јетре...
он их је мењао здравим узорцима,
писао извештаје...
срао по мојој роби.
Једноставно.
Причекај тренутак.
Ленц је погинуо 21. августа.
Половину узорака које је он одобрио
потписао је тог истог дана.
Шалиш се.
Мора да је неко други
тиме манипулисао.
Неко ко је имао приступ.
Хвала, Кет.
Куда ћеш?
Да посетим пријатеља.
Од овога почиње да ме боли глава.
Изненађујуће. Где је Рузвелт
рекао да Кимбл иде?
Каже да не зна.
- Верујеш ли му?
- Да.
Каже да је дошао да покупи
узорке ткива јетре...
за проучавање лека.
Слушај ово.
Одобрење је дао
др. Чарлс Николс.
Николс је познавао и Ленца.
Био му је надређени.
Штитио је Кимбла.
Пошаљи одмах полицију.
Шаљемо ти полицију. Нека
претраже болницу уздуж и попреко.
Не дозволи им да те зафркавају
због репића. Добро си то обавио.
Задовољство ми је, Семе.
Др. Николс ме је лагао.
- Нађи га.
- Већ сам почео.
Већ је отишао.
Тражио сам где год си ми рекао
и нисам га видео.
Кажем ти.
Да је био у болници,
ја бих га нашао.
Шта желиш да урадим?
Причекај.
Само тренутак.
Видим га. Мој је.
Др. Александер Ленц.
"Чувени патолог болнице
Чикаго Меморијал...
"ишао је на свој дневни тенис меч
када је неидентификовано возило...
"бацило његово тело...
"на ограду која дели улицу
од језера Мичиген."
Семе, нећеш веровати.
У Сајксовом досијеу нема позива
Кимблу у последње две године.
Лепо си то проверио.
Али када сам проверио Кимблов телефон,
открио сам један.
Кимбл је звао Сајкса...
Доведите Сајкса.
...у ноћи у којој се десило убиство...
у 7:30 увече...
из његовог аутомобила.
Имате ли извештај
са његовог хапшења?
- 7:30 увече.
- 19:30 часова.
Управо су ушли.
Сајкса нема.
Не могу га наћи.
Нестао је.
Кимбл у Чикагу
Кимбл је виђен на надземној,
северно према Ван Бурену.
Иди према вратима, докторе.
Ово је моја станица.
И моја.
Промашио си своју станицу.
Саобраћајни полицајац је видео Кимбла
на надземној, према Балбоу.
Полиција стиже.
Пажња свим јединицама. Саобраћајни
полицајац убијен на станици Балбо.
Осумњичен Кимбл.
Понављам, убијен полицајац.
Шта је учинио, убио полицајца?
Полиција Чикага ће живог да га поједе.
МЕЂУНАРОДНИ СУСРЕТ КАРДИОЛОГА
Част ми је и задовољство...
да представим вечерашњег говорника.
У последње четири године...
он је служио као сарадник са
А. Џуд Робинсон...
и шеф патолошког одељења...
болнице Чикаго Меморијал.
Где су излази
у случају опасности?
Осумњичени је виђен у Хилтоновом тржном
центру, доњи део. Понављам...
Не мислиш ваљда...
Знам куда иде.
Бигсе, Њумане, где сте?
Именован је и за
члана директорског одбора...
фарамцеутске компаније
Девлин МекГрегор.
Пожелите топлу добродошлицу...
др. Чарлсу Николсу.
Пуно вам хвала,
даме и господо...
пријатељи и сарадници.
Сјајно је што сте вечерас овде.
Полиција је јавила да је убијен
полицајац и човек са два пиштоља...
- Кимбл је то урадио?
- Извештаји се не слажу.
Ушао је у хотел кроз подземни улаз.
- Он је мој човек!
- Не више.
Готов је. Ви нам можете
помоћи не мешајући се.
Ухватите нас!
Закључајте!
Почните са доњим делом.
Свим јединицама, јавите када
доњи део буде сигуран.
Свим јединицама, осигурајте
све излазе из доњег дела.
Нађи канцеларију обезбеђења.
Останимо у контакту преко радија.
А сада, нови лек...
који ће ускоро бити одобрен од стране
надлежног Владиног одбора...
промениће заувек
старе начине лечења.
Њуман из Америчких шерифа.
Семе, ушао сам.
...кроз уобичајене механизме
организма у јетри.
Име тог лека је...
Провасик.
Вечерас ћу вам показати...
да је Провасик
изузетно делотворан...
и да уопште нема пратећих нуспојава.
Посебно је значајно да је овај лек...
да је овај лек створен...
у сарадњи са
болницом Чикаго Меморијал...
што ће, надамо се...
постати узор трајне непоштене...
опростите, поштене...
и отворене сарадње...
између научне медицине...
и фармацеутске индустрије...
Ричарде!
Жао ми је, усред сам говора.
Замало си успео.
Све знам.
И могу све и да докажем.
Даме и господо, мој пријатељ
Ричард Кимбл се не осећа добро...
очигледно...
ви се посветите колачима и кафи...
Ричарде, дођи да поразговарамо.
Вратићу се за тренутак.
Заменио си узорке, зар не?
Заменио си узорке...
након што је Ленц погинуо.
Задржимо мир, људи.
Након што је Ленц погинуо,
једини си ти имао приступ.
Заменио си узорке...
и патолошке налазе.
И Ленца си убио?
Зовите обезбеђење.
Јеси ли?
Он је фалсификовао
његова истраживања...
да би РДУ-90 био...
одобрен и...
да би вам Девлин МекГрегор
могао дати Провасик.
У реду, готово је, људи.
Останимо мирни.
Никада се не предајеш,
Ричарде, зар не? Никада!
Зашто Хелен?
Драго ми је да сте стигли.
Куда су пошли?
- Према Председничкој соби.
- Где је то?
- Југоисточни угао.
- Колико је излаза из ове собе?
Укупно четири.
Два источно, два западно.
Кимбл је на крову!
Козмо, онуда.
ПОЛИЦИЈА
Стој! Останите где сте!
Ово је полиција Чикага!
Руке увис!
Зграда је потпуно затворена.
Понављам, не мичите се!
Руке увис!
Понављам, останите где сте!
Одговори ми.
Крећу се према северном углу крова.
Њумане!
Макни тај хеликоптер одавде!
Чим имате добру прилику...
пуцајте.
Њумане, реши се хеликоптера!
- Зашто?
- Не желим да ме упуцају!
Полиција, на крову је
и Амерички шериф. Не пуцајте!
Склоните хеликоптер!
Не пуцај.
Тај не одустаје?
Откриј где се лифт зауставља.
Североисточни лифт!
Где се зауставља?
Где су отишли?
Где су?
- Зауставио се на петом спрату.
- На петом су спрату.
- Шта је на петом спрату?
- Перионица.
Зауставили су се у перионици.
Ми смо на петом спрату.
Где сте ви?
Иза тебе.
Шта се догађа, дођавола?
Полиција мора остати ван овога.
Престраствени су за мој укус.
Реши се ових људи.
У реду је, људи, само мирно.
Козмо, дођи са мном.
Др. Ричард Кимбл!
Одавде нема излаза, Ричарде!
Читава зграда је опкољена!
Предај се, немаш више времена!
Полиција мисли
да си убица полицајаца!
Устрелиће те чим те виде!
Ричарде, знам да си невин!
Знам све о Фредерику Сајксу!
Знам све о др. Чарлс Николсу!
Ричарде, он је позајмио твој аутомобил
у ноћи кад ти је жена убијена!
Имао је кључеве!
Није морао да провали, Ричарде.
Назвао је Сајкса из твог аутомобила,
Ричарде!
Предај се!
Или те лажем или ћу те упуцати!
Шта ти мислиш?
Предај се! Време је да
престанеш да бежиш!
Они су убили моју жену.
Знам, Ричарде.
Знам.
Али, сада је свршено.
Знаш да ми је драго.
Треба ми одмор.
Ко је убио Кимблову супругу?
Кимбл је проглашен кривим.
Ухапсили сте једноруког човека.
- Је ли то убица?
- Не знам.
Колико има једноруких?
Пуно.
Постоји ли могућност
да сте погрешили?
Имаш рок,
пусти поново прогнозу.
Реците Семјуелу Џерарду
да идем кући. Идем на одмор.
Рашчистите овај крај.
Сви се помакните.
Пазите на главу.
Где је та ствар?
Дајте ми да видим те руке, докторе.
Мислио сам да вас није брига.
И није.
Али немојте никоме рећи, важи?
Ћирилица и дорада: Макса
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/82m2u
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове