Људско тело.
206 костију,
650 мишића.
Срце које ће закуцати
3 милијарде пута.
Плућа кроз која прође 2500
километара ваздушног пута.
Све њих савршено координирају
милијарда нервних ћелија
и милијарде километара
генетских информација,
у комбинацијама које чине
сваког од нас јединственим.
100 трилиона ћелија
чини невероватно људско тело.
Сваког дана, оно нас води
на чудесно путовање.
Помера границе.
Сусреће се са
запањујућим изазовима.
Гази ограничења
људских достигнућа.
Кошаркашка звезда редефинише
границе врхунског домета.
Кад бисте могли да погледате
у моје тело,
вероватно бисте видели како
срце почиње да куца брже.
Пар без деце бори се против
закона вероватноће
да би створио живот.
Има 50 одсто шансе
да остане у другом стању.
Али, кад се у то упустите,
не знате како ће се завршити.
Учитељ се бори са смрћу
која вреба у његовом мозгу.
Колико је озбиљно?
Тумор ће га убити.
Смртно је озбиљно.
Као да сам се опростила,
јер нисам знала какав ће бити
кад изађе.
То су свакодневне драме
људског живота.
Оне се одвијају унутар нас,
у царству које не видимо.
Али, сада је и то могуће.
Нова технологија нам омогућава
да завиримо у своја тела.
Да видимо како мозак мисли,
како срце куца,
како живот започиње.
Да откријемо безгранични
потенцијал људског тела.
НЕВЕРОВАТНО ЉУДСКО ТЕЛО
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Заврти вам се у глави
кад видите колико је
цео систем људског
тела интегрисан.
Срце куца. Мозак емитује
електричне сигнале.
Очи препознају таласне дужине
светлости и скупљају податке.
Кад бисте тражили од инжењера
да направи систем
који може да прикупља
информације о звуку и светлости
и да их повезује са
умеморисаним подацима,
била би то фантастична направа.
Сви ти подаци похрањени су
у мајушним ћелијама
које заједно сачињавају дивне
пахуљице које називамо људима
и које се међусобно
тако фантастично разликују.
Сваких четвртину секунде,
негде у свету,
од групе ћелија
настаје ново људско биће.
Тај дивни процес схватићемо
само ако се вратимо на почетак:
На чудо зачећа.
Некима то наизглед уобичајено
чудо делује недостижно.
Данас, наука о репродукцији,
која спаја знање и вештину
са магијом природе,
може да омогући немогуће.
Овде ћете видети чудесни
настанак људског живота.
Мој муж и ја смо заједно
11 година. Покушавали смо...
Једног дана нам је синуло
да можда нешто није у реду,
јер ја не остајем
у другом стању.
Одлучили смо да се испитамо.
Разговараћемо
о вештачкој оплодњи...
Др Марк Сауер не тврди
да може да направи чудо,
али једном недељно, његов
тим помогне да се зачне беба.
Они примењују вештачку
оплодњу "ин витро", ИВ.
Уз помоћ др Сауера,
Инез и Дерил Пирсон
имају 50 одсто шансе
да створе нови живот.
ИВ је природан процес, иако се
одиграва ван људског тела.
Спајамо сперму и јајну ћелију
и стварамо ембрион,
што се не разликује од онога
што се догађа у природи.
Али, за разлику од природне
оплодње, у лабораторији
можемо да посматрамо сусрет
сперматозоизда и јајне ћелије.
Често ћемо се виђати
у следећих пар недеља.
Добро. Чекамо да почнемо.
Хајде, покушајте поново,
али мало спорије.
Инез почиње хормонску терапију
која ће стимулисати јајнике
да произведу више од једне
јајне ћелије месечно.
Уради то овако.
Ја ћу да стегнем кожу.
Прво обришите алкохолом.
- Обришем алкохолом.
Овако, ОК?
Боже!
Мало брже. Да, тако.
Време је. Као што су се надали,
има више јајних ћелија.
Док је успављују, Инез
омамљено изговара жељу:
Желим сина.
Шта то би? Шта је рекла?
- Рекла је да жели сина.
И ја сам помислио
да је то рекла.
Почећемо од леве стране.
Има много фоликула.
На екрану видите врх игле.
Јајашце у ком настаје
људски живот је једна ћелија,
дебљине длаке,
једва видљива голим оком.
Већина људи нема појма
колико је ћелија мала.
Ако прођем прстом по устима,
на прсту ће ми остати
10000 ћелија.
Јако су мале. Не могу
да се виде без микроскопа,
а из њих настаје човек.
То је фантастично!
Једну по једну, ваде
27 драгоцених јајних ћелија.
Кад су јајашца на безбедном,
узима се Дарилова сперма.
Ембриолог Боб Просер одвојиће
мртве и болесне сперматозоиде.
Добро. Ово је узорак "пре".
Он још није обрађен.
Из њега смо добили ово.
Упоредите га с узорком "после".
Овај узорак је много чистији.
Скоро сви сперматозоиди
се крећу.
Изгледају као срећни излетници.
Др Просер поставља јајну ћелију
увећану 400 пута
и припрема један сперматозоид
који је издвојио од стотина.
Сперматозоид је убризган.
Куцнуо је час за оплодњу.
Попут великог небеског
редитеља, понавља процес
и спаја други сперматозоид
са другом јајном ћелијом.
Ако се сусрет срећно заврши,
гледаћемо директан пренос
првог у низу чуда која ће
довести до настанка детета.
У овом тренутку, две људске
судбине се спајају,
јер се генетски материјал
Инезине јајне ћелије
и Дериловог сперматозоида
спајају.
Сваки доноси 23 хромозома,
тј. Низа информација.
Попут микроскопског планинског
ланца, сваки хромозом носи гене
сачињене од молекула ДНК,
најосновнијег нацрта живота.
Заједно, ти молекули чине
сложено упутство за употребу,
образац за читаво
ново људско биће.
Људско тело се, као кућа,
гради на основу нацрта.
Тај нацрт је смештен
у хромозомима, то је ДНК
у ком пише: "плаве очи",
"женско", "око 160 цм, смеђа".
Огромно достигнуће,
откриће нашег генома,
ускоро може да доведе
до поплаве биолошких открића.
Крејг Вентер је био на врху
тог таласа знања.
Геном је збир свих
наших генетских информација.
То је азбука са четири слова
која сачињава ДНК.
Кад направимо одредимо геном,
одређујемо тачан редослед
отприлике 3 милијарде
таквих слова.
Елегантно једноставно.
Генетски код се састоји од 4
различите хемијске материје
које обележавамо са:
А, ц, г и т.
Свако слово генетског кода
обележава се другом бојом.
Као да слажете слагалицу
са 27 милиона комадића,
спаковану у велику кутију,
на којој нема слике.
Склапање делова те слике
произвело је знање
које ће побољшати квалитет
живота, а можда га и продужити.
Ово су тек први кораци
у коришћењу врло моћне силе.
Постоји веза између
старења и гена.
Ако успемо да контролишемо гене
хоћемо ли одложити старење?
То је још далеко,
али вероватно је могуће.
Познавање људског генома
и мапирање његових промена
велики је корак у разумевању
грађе дивног људског тела.
Низ ДНК се преноси кроз
генерације наших предака.
И наставиће да се преноси
код наших потомака.
ДНК из Инезине јајне ћелије
и Дерилових сперматозоида
се сједињује. 13 од 27
јајашаца успешно је оплођено.
Успело је.
Са невероватном грациозношћу,
једна ћелија се претвара у две.
Две се претварају у четири.
Свака копира оригинал,
јединствени ДНК.
Наставља се чаробни процес
деобе ћелија.
Пет дана посматрају
све ембрионе.
На крају, кроз поделу настају
ћелије познате као бластоцисте.
Свака од ових бластоцисти може
да постане члан породице Пирсон
Погледајте, спољашњи омотач
централног ембриона је танак.
Ембрион се спрема
за излегање из омотача.
Веома лепа бластоциста.
Унутрашња ћелијска маса
постаће ембрион,
оно што подразумевате под бебом
руке, глава, ноге, прсти.
У унутрашњој ћелијској маси су
ембрионске матичне ћелије
које су изазвале
револуцију у генетици.
Ембрионске матичне ћелије
су претходница људског живота.
Те магичне
"мултипрактичне" ћелије
временом ће се претворити
у различите ћелије
које сачињавају људско тело.
Због фантастичног потенцијала
издвајање матичне ћелије
иако контроверзно,
постало је свети грал науке.
Др Џон Герхарт је заслужан
за то достигнуће.
Те ћелије имају
две карактеристике.
Ако их држите у посуди,
у одређеним условима,
наставиће да стварају
још ћелија сличних себи.
Дакле, можете да узгајате гомилу
ембрионских матичних ћелија.
То су неиздиференциране ћелије.
Све изгледају исто.
Ако неку од тих ћелија ставите
у другачије услове за раст,
оне могу да формирају све
типове ћелија у људском телу.
Ово су ћелије срчаног мишића
које куцају као ткиво.
Некада су то биле матичне
ћелије са неизвесном судбином.
Др Герхарт је усмерио њихов
развој у ћелије срца
које сада савршено
усклађено куцају.
Човек је одувек сањао да ће
моћи да замени ткива у телу
која су оштећена, болесна,
или једноставно истрошена.
Али, до сада нисмо имали
материјал од ког бисмо почели.
Сада у лабораторији, у посудама
узгајамо све типове ћелија
који постоје у људском телу.
Оне сачињавају "вас".
Можемо да вас направимо
од матичне ћелије.
То је јако моћно!
Могу да контролишем ову ћелију
и научим све о њој.
Сада можемо да одговоримо
на основно питање:
Како настаје човек.
Као што смо се надали, имамо
лепо оформљене бластоцисте
које можемо да пресадимо.
После шест дана раста
у лабораторији,
Инезини ембриони су спремни
за трансплантацију.
Показали су јој како може да
изгледа прва слика њене бебе.
Кад су ембриони тако квалитетни
ако пресадим три,
шанса за двојке или тројке
је 40 до 50 одсто.
Ако вас то чини нервозним,
предлажем да пресадим два.
Шансе и даље остају високе,
али родиће се само једно дете.
Шта мислите о томе?
Лзабраћу два.
Добро, пресадићемо два.
Прво сам хтела само два.
Рекла сам: "Ако један
не опстане, опстаће други. "
У последњем тренутку, док сам
седела тамо и размишљала,
рекла сам:
"Па, ни то није нешто нарочито. "
После свега кроз шта смо прошли
није мудро да остане на једном.
Али, кад смо причали о томе,
рекла сам: "Ни два није супер. "
Зато... одлучила сам се за три.
Сада желите... ?
Да, желим три. Да.
Написаћу вам нови упут.
Бобе, предомислила се.
Хоће три.
Три ембриона стављају се
у један катетер
кроз који се спроводе
до зида Инезине материце.
Ево... добро смо их поставили.
Добро је прошло. Ово је све чему
се надамо у почетку.
Стварно мислим
да има 50 одсто шансе.
За десет дана ћемо знати
да ли је трудна.
Нисам много узбуђена јер су
рекли да има шансе да не успе,
и да се не надамо превише.
Послушала сам их.
Наука је дала све од себе,
али Инез мора да чека 10 дана.
Извађено је 27 јајних ћелија.
13 је оплођено.
Било је 5 здравих бластоциста.
Три можда постану Инезине бебе.
Када телу треба поправка много
тога сазнамо о њему.
Скот Тонис, бивши учитељ и
рагби тренер из Северне Дакоте,
има тешке нападе изазване
великим тумором на мозгу.
Пре два месеца,
тумор је брзо растао,
и Скот је имао
честе и жестоке нападе.
Често је губио свест.
Да се није лечио, Скот би
поживео мање од годину дана.
Имао сам три напада
за три недеље.
Помислили смо: "Морамо нешто
да предузмемо. "
Скот и његова жена Лиза
отишли су у клинику Мајо,
у Рочестеру, у Минесоти, где су
предложили рискантну операцију.
Мозак је похлепан орган.
Лако сачињава само
2 посто телесне тежине,
мозак троши 20 одсто
кисеоника.
Две хемисфере које плутају
у лобањи
имају 100 милијарди ћелија.
Везе између њих стварају свест
Али, ако те везе прекину болест
или тумор, мозак греши
и настају електричне олује
које могу да направе хаос.
Г. Тонис?
- Да.
Ја ћу вам ставити маркере.
- Добро.
Они ће представљати референтне
тачке на МРИ сликама.
Од пресудног је значаја
да се зна тачан положај тумора.
Скот због једног погрешаног
потеза може да остане паралисан
да изгуби важне мождане
ћелије, или нешто још горе.
Последња два.
Јесу ли сви спремни?
МРИ скенер показао је
локацију тумора.
Али, пресудно је да се одреде
функције области коју заузима,
и то у три димензије.
На основу снимака прави се
тродимензионални модел мозга
који ће хирурзи користити.
Он омогућава да са свих страна
осмотре унутрашњост главе,
као да су лобања
и мозак провидни.
Кад сам дошао на Мајо, правио
сам тродимензионалне снимке
и разговарао са неурохирургом.
Показао сам му
свој модел мозга и тумора.
Рекао ми је нешто што
никад нисам заборавио:
"Ако могу да га видим,
могу да га уклоним. "
Можете да уклоните
све што пожелите.
Ако хоћу да склоним лобању
која сакрива и одем испод,
само притиснем дугмиће и
спустим се у жељену област.
Ово је сасвим друга слика.
Као да шетате кроз зграду,
уместо да је гледате споља.
Скот и Лиза налазе се
са др Мејером
који ће извести
тешку операцију.
Скотов тумор је захватио
велики део мозга.
Налази се у близини области
која контролише покрете десне
стране тела и центара за говор.
Налази се у области
која покреће и координира
моторичке активности, кретање.
Полиње у овој белој области.
Ово је лева половина мозга.
Све ово овде је тумор.
Слика открива колико ће
операција бити тешка.
Тумор се налази у посебно
опасној области великог мозга
у спољашњем слоју који се
сматра "мислећим" мозгом.
Велики тумор смештен је између
области које контролишу
говор и кретање и испреплетан
је са здравим можданим ткивом.
Да не би оштетили те области,
хирурурзи ће морати
да причају са Скотом док раде.
То значи да он мора да буде
будан током операције.
Тако ће имати најбоље изгледе
да се врати нормалном животу.
Све је ово врло контроверзно.
Мислим да је то тешка одлука.
Грозна одлука коју нико не би
требало да мора да доноси.
Колико је озбиљно?
Ако не успе да излечи тумор,
тај тумор ће га убити.
Он је млад човек.
Смртно је озбиљно.
Као да ме је засуо
тоном цигли.
Кроз главу ми је пролазило:
"Моја деца, моја породица... "
"Хоће ли нам ово
бити последњи Божић?"
Прошло је 10 дана.
Инез ће ускоро сазнати
резултате теста трудноће.
Мислим да ће и Дона ући.
Само да вам кажем да је тест
показао да сте трудни.
То је дивно. Честитам.
Хвала. Добро.
Загрли ме.
Да, била сам изенађена.
Али, све сам их видела. Нико
није био тужан кад сам ушла.
Помислила сам да су вести
сигурно добре.
То их је одало.
Сви су се нормално понашали,
сувише нормално, по мени.
Зато сам помислила
да је сигурно све у реду.
Здраво! Како си?
Лмам добре вести за тебе.
Трудна сам.
Зашто се смејеш?
Рекао је: "Трудна си!? Ааа!"
И смејао се.
Рекао је да је то дивно.
Сада почиње забавнији део,
сад имамо шта да пратимо.
Успело је. Трудна је.
Сви смо се томе надали.
Посматрати како се ембрион
претвара у фетус,
а фетус у бебу
је најлепши део овог посла.
Прво што примећујем је
знак трудноће.
Видите ли оно тамо што
се као виори?
То је бебино срце.
Могу ли да добијем ту слику?
- Даћу вам много слика.
Бог вас је стварно благословио.
Имаћете две бебе. Видите,
ово је једна беба.
А ово овде је друга.
Сад ћемо боље да погледамо.
Видите како се тамо
оцртава рад срца.
Видите, тамо поред "x".
Имате близанце.
Надам се да је то добра вест.
- Да!
Направићу лепу слику.
Први пут сам видела рад срца.
Било је фантастично.
То је чудо. Кад то видите...
Беба расте у мени
и њено срце куца.
То је стварно
оставило јак утисак.
Ово је најбољи снимак.
Током овог периода, прво што
почне да функционише је крвоток
Видите како се формирају крвни
судови и црце почиње да куца.
То је јако важно, јер ембрион
не може да расте без крвотока.
22. дана почиње да куца срце
величине зрна мака.
Ускоро ембрион пумпа своју крв
кроз пупчану врпцу у мајку
да би се снабдео кисеоником
и хранљивим материјама.
Срце које је сада само цевчица
израшће у структуру са 4 коморе
која ће закуцати
100000 пута дневно.
Током просечног животног века
од 70 година,
срце ће закуцати
3 милијарде пута.
Можда зато јогији мере време
откуцајима срца, а не данима.
НБА играчи броје минуте
које проведу на терену.
Вечерас ће аеорбичне границе
Шарлот Хорнета бити тестиране.
Ово ће бити најдужа утакмица
у историји тима.
Три продужетка помериће границе
чак и најбољих профи играча.
Како им то успева?
Док јуре по терену, пумпају
више од 30 литара крви у минуту.
Најзагриженији навијач пумпаће
у минуту само 5.
Осећате како вам срце куца,
посебно ако је утакмица напета,
или вас задеси да морате много
да трчите по терену.
Дефинитивно осећате срце,
чини вам се да ће искочити.
Кад бих могао да завирим
у своје или тело саиграча,
видео бих само срце које куца
брже него код обичних људи.
Мозак контролише рад срца и
прилагођава га потребама тела.
Током напора, кад је мишићу
потребно више кисеоника,
мозак шаље поруку да се
рад срца адекватно убрза.
Последњих 30 секунди
продужетка представљају
невероватан напор
за срца и мишиће Хорнетса.
Тренер позива исцрпљене играче
да им изда упутства.
Коначни резултат:
Булси 95, Хорнетси 102.
Била је то дуга утакмица.
Мало сам дехидрирао
и мало ми је мука.
Боли ме чланак, стопала, леђа.
Ово је агонија победе.
Импересиониран сам оним што НБА
играчи раде са својим телима.
Они су сигурно најбољи
спортисти на свету.
Фасцинира ме како успевају
то да раде свако вече.
Трче брже и скачу више
јер тело може да се истренира.
Успева нам оно што смо пре 10,
20 година сматрали немогућим.
Како људска бића достижу
тако високе резултате?
Знамо да су тела професионалаца
као што је П. Ј. Браун
добро усклађена. Мишићи чине
више од половине телесне тежине
кости су му много чвршће
од челичних шина исте тежине.
Увежбани су да се заједно
крећу изузетно прецизно.
Али, да ли се играчи истичу
само по физичкој кондицији?
Научници и спортисти верују
да је најважнија интеракција
између тела и ума.
Толико дуго играм да је сада
све само инстинктивна реакција.
Сваког дана пуцам 100, 500
или 1000 пута. То је део мене.
Стално понављање ван терена
убрзава реакције на терену.
Као да дуготрајно тренирање
превезује мозак.
Профи кошаркаш је геније
у смислу да може истовремено
да трчи по терену, дрибла,
види све играче и пуца.
Људи који не тренирају
то не би могли.
Почињемо да схватамо
импликације чињенице
да оно што радите утиче
на структуру вашег мозга.
Тренирање може да повећа
број можданих ћелија.
Нервне ћелије, неурони,
пружају руке налик на три гране.
Под микроскопом можете да
видите како све додирују.
Пружа се и чим додирне други,
зна да је додирнуо нешто.
Повезао се.
Онда почиње да се истеже
да би осетио периферију:
Врхове прстију и језик. Сви су
повезани са кичменом мождином
и сви се на крају пробију
до мозга.
У мозгу се сви подаци које
прикупе повезују у целину.
"Сада могу да
осетим универзум. "
"Нисам знао шта је то. "
Знам да те ћелије то раде.
Али, како мозак у шупљини
главе ради?
Тамо се дешавају чудне ствари.
Зато је разумевање
мозга кључно.
Спелуј реч "ман" .
"Хас" .
У клиници Мајо, Скот ће бити
оперисан за мање од дана.
Да би лекари боље разумели
како његов мозак функционише,
подвргава се низу основних
когнитивних и језичких тестова.
Реците: "Они узгајају
добар кромпир. "
Они узгајају добар кромпир.
"Хоћете ли да се јавите
на телефон?"
"Наручио сам сендвич са шунком,
чашу млека и питу од јабука. "
Наручио сам сендвич са шунком,
чашу млека и питу од јабука.
Пингвин... цвет...
кола... вешалица...
Тестови ће омогућити хируршком
тиму да током операције
кроз разговор уочи промене
које упозоравају на опасност.
Волела бих
да не мора да буде будан.
Могли би да га успавају
и постигну исти резултат.
Биће му јако тешко.
Морам да будем свестан
све време.
Нисам сигуран како ће се
одвијати, али плашим се.
Знате ли колико је слика ваше
око видело откако сте рођени?
Знате и колико
сте звукова чули?
Како сте могли да похраните све
те звукове и све те слике,
на француском, немачком,
енглеском или ком год језику,
и како успевате да их извучете
из памћења кад то затражим?
Ако кажем "Сатурнови прстенови"
како можете у времену које је
било потребно да звук стигне до
вашег увета да их призовете?
Запањујуће је колико је мозак
брз и колико фантастичан.
Научнике вековима збуњује
питање:
Како и где мозак архивира
толика сећања?
Наука је на трагу решавања
те велике мистерије.
На чудном месту нашла
је необичан одговор.
Лондонски легендарни таксисти
су шампиони у меморији.
За пробијање кроз збуњујући
лавиринт центра Лондона
потребна је сложена ментална
мапа хиљада улица и објеката.
Лондон је огроман град.
То је огромна област
са хаотичном географијом.
Растао је као органско биће.
Није било планске градње.
Улице кривудају.
У Лондону има улица чија једна
страна има један,
а друга друго име.
Лондон није прилагођен
данашњем саобраћају.
Осмишљен је за коње и кочије.
Прилагодио се у великој мери.
И ми морамо
да се прилагодимо њему.
Научници Лондонског
универзитета који проучавају
облике памћења имали су
при руци идеалне испитанике.
Сви таксисти већ 150 година
полажу страшно тежак испит
који Лондонци зову "Знање".
Већини кандидата потребно је
две године да науче све.
То је одлична прилика
да се проучи
како се мозак прилагођава да би
запамтио огроман број података.
Не постоји ни један град
у свету где таксисти
морају толико да се муче
да би положили тест.
Хвала, друже. Можеш ли да ме
одвезеш у Алберт Хол?
Кад неко уђе у такси, каже:
"Одвези ме ту и ту. "
Мораш одмах да знаш где идеш,
у ком правцу да кренеш.
Мораш да запамтиш добар део
онога што си научио.
Ово су обични људи који
због посла вежбају мозгове
на необичан начин.
Научници претпостављају да
је за њихов успех заслужан
један део њиховог мозга:
Хипокампус.
Хипокампус је смештен
дубоко у мозгу.
Он се налази унутар слепочних
режњева, тј. Оних делова мозга
који су иза слепоочница,
одмах иза ове кости.
Те две структуре одговорне
су за памћење нових података.
Одвези ме до најближе
полицијске станице.
Крећем преко моста Вотерлу,
према палати Ланкастер...
Ако памћење зависи
од хипокампуса,
школа за таксисте сигурно
добро увежбава тај део мозга.
Низ улицу Робертс, па Јорк,
леву у авенију Шафтсбери,
лево улицом Грејт Виндмил...
и право доле, с леве стране.
Дејв, реци ми како се зове
ресторан у улици Портланд.
Чатни Мери.
Улица Хирфорд. Ресторан.
- Код Веронике.
Денисе, ресторан у улици Саут
Хемптон, са женским именом.
Денизин ресторан?
А ако бих после тражио да идем
у ресторан Зафароно?
Ресторан Зафарен? Зукор, Зое.
Сад хоћу Зинк.
Врло је важно да сва та места
имате у глави и да их видите.
Добро? То је то.
Хвала што сте дошли.
Сачувајте те папире.
Све што нисмо поменули,
молим вас нађите. Хвала.
После часа, студенти као што је
Енди Милер излазе на улицу.
Пошто обрада
визуелних информација
захтева већу активност мозга
него сва остала чула заједно,
не чуди што је директно
искуство важно за обуку.
Прво научите све улице.
Онда морате да научите
сва места у свакој улици.
Пошто све то морате да знате,
мапа вам није довољна.
Морате да возите бицикл,
по киши, хладноћи, снегу.
Учите мало по мало.
Мозак постепено прикупља
све више информација.
Догод памтите имена улица
и редовно се подсећате,
оне ће вам бити у мозгу.
Како мозак задржава и слаже
све те информације?
Као што су научници
претпостављали,
стицање знања физички
утиче на мозак.
Студија је показала да је део
хипокампуса код таксиста
већи него код других људи.
Најдрастичнија разлика је код
оних који су најдуже таксисти.
У хипокампусу је
мапа простора.
Ево шта се догађа код таксиста:
Док памте мапу центра Лондона
развијају се и јачају везе
којих има све више.
Хипокампус се повећава.
Као да некако, негде у мозгу
правите довољно простора
да сместите ту мапу,
да учитате тај софтвер.
Мораш то да видиш у глави,
на мапи у својој глави.
Изградите у уму слику читавог
Лондона, имате мапу у глави.
Видите све линије и кривине
улица, тачно видите где је шта.
Ова студија открила је нешто
што смо сматрали немогућим.
Мозак одраслог човека може
да измени основну анатомију
у складу са захтевима
свог власника.
Ова студија је важна
јер је први пут показала
да хипокампус
може да се реорганизује.
Шта то значи? То значи
да је хипокампус променљив.
Ми научници кажемо
да је налик на пластелин.
Може стварно да мења облик.
Осећам да имам већи
хипокампус од осталих људи.
Неке муштерије су ми рекле
да су приметиле
да ја имам већи хипокампус
него други.
Врло занимљиво.
Ми смо само хтели да научимо
оно што нам треба за посао.
А сада нам кажу да смо увежбали
део мозга који је порастао.
То нам дође као бонус.
Ако живот можемо да опишемо
као збир сећања,
импликације ове студије су
драматичне и далекосежне.
Својевремено нисмо смели да
се надамо да наши мозгови
имају толику моћ
прилагођавања.
Сада сањамо о томе да уз помоћ
нових сазнања помогнемо
људима који су преживели
мождани удар или трауму,
или пате
од Алцхајмерове болести.
Знам да ће бити оперисан и да ће
остати пар дана у болници.
Знам да ће можда морати поново
да учи да чита и пише.
Можда ћу морати да му читам
књиге и учим га да пише.
Знам да то помало плаши
и њега и маму.
Скот Тонис је пробдео ноћ,
па да му није проблем да буде
будан за операцију у 6 сати.
Сада само... Сада само
желим да се све заврши,
јер знам кроз шта пролази.
Знамо, рекли су нам да ће бити
мало "слупан" неко време.
Али, колико ће то да траје?
И колико ће му бити лоше?
То је оно што ме плаши.
Била сам мирна док га нисам
видела како одлази.
Пратила сам га догод сам могла,
до сале за припреме.
Опростила сам се од њега,
јер не знам какав ће изаћи.
Ово ће бити мало непријатно...
Јако се плашим.
Постоји разлог што имамо
лобању. Она штити мозак.
Они ће је отворити, зарониће ми
у мозак и извадити нешто.
Кад помислим да ће неко
кога сам једном видео...
Допуштам некоме
да копа по мојој глави.
То је застрашујуће.
Скот мора да буде потпуно
миран током операције
која ће можда трајати
и шест сати.
Зато му учвршћују главу.
Тачке направљене
приликом скенирања
омогућавају хирурзима да
ускладе слике са правим мозгом.
Скота су на кратко успавали
да би му отворили лобању.
Лекари ће га ускоро пробудити
да би наставили операцију.
Прво ћемо стимулисати...
потврдити пре-централни жиро.
Вођен необичним
тродимензиналним сликама
др Мејер успева да се
приближи границама тумора.
Дошли смо до тумора.
Изгледа да смо тачно пред њим.
Овде је граница,
као што смо и предвиђали.
Тумор се простире одавде
па чак довде.
Наравно, и доста у дубину.
Одакле ћемо да
почнемо стимулацију?
Електрични импулси ће на кратко
прекинути мождану активност
у деловима који се тестирају,
што ће омогућити др Мејеру
да види колико може да сеће
без већих последица.
Пар милиметара лево и може да
му поремети центар за говор.
Пар милиметара десно
и може да остане непокретан.
Утрнула је... рука.
Рука је утрнула.
Трзај у подлактици и лакту.
Ова област му помера
за руку, шаку, прсте и палац.
Увек сам задивљен како
тако мали део мозга
контролише толико функција.
То је чудесно.
Лиза још доста сати
неће чути никакве вести.
Могу да одседим 20 минута
и онда морам нешто да радим.
Покушавала сам да се забавим
нечим, али није ми ишло.
Стално сам гледала на сат.
Била сам много уплашена.
Док др Мејер сече скалпелом,
др Дафи пази да пацијент
не изгуби моћ говора.
Молим вас седите.
Узгајају добар кромпир.
Хоћете ли да се јавите
на телефон?
Моја нога! Нога!
Нога?
- Моја нога!
Шта вам је с ногом?
- Затеже се.
Осећа затезање у десној нози.
- Добро.
Спелујте реч "wатцх".
Спелујте реч "yеллоw".
Да ли је све у реду?
Десна нога је мало ослабила.
Та је много ослабила.
Много или мало?
- Много.
Средње. Око минус 2.
Прекидамо ресекцију
у том делу.
Очигледно, говорите
сасвим нормално.
Рука вам је добро.
Нећемо више ресектовати
у области ноге. У реду?
Ако те то теши, одстранили
смо велики део тумора.
Добро.
Ако наставимо даље,
вероватно ћеш остати паралисан.
Мислим да то није добра идеја.
Да сам на твом месту,
волео бих да доктор стане.
Пацијенти стварно
проживљавају нешто страшно.
То је грозно искуство.
Мислим да им помаже
да виде шта је било у њима.
Видите ли?
- Да.
Добро.
То је тај тумор?
То је тумор.
Добро.
Нагледао си се?
Добро му је. Све је прошло
најбоље што је могло.
Уклонили смо 90 одсто тумора,
више него што сам се надао.
Што се тиче функција, прошло је
боље него што сам вам рекао.
Нормално говори.
Рука му нормално функционише.
Била сам јако нервозна
кад је др Мејер изашао
да прича са нама јер сам
очекивала страшне новости.
Како је говорио, било ми је све
боље. Пао ми је камен са срца.
Никад не бих рекао да је ово
лек, али имајући све у виду,
оно што смо данас урадили даје
му добре шансе да победи тумор.
Добро.
У реду? Оставићу вас саме.
Плашила сам се да га видим,
плашила сам се како изгледа.
Полако сам изашла иза угла,
јер сам знала шта ме чека.
Очекивала сам да му је лице
натечено, да прима кисеоник.
Кад сам га видела, лакнуло
ми је. Изборила сам се с тим.
Хеј, ти! Успео си!
Сад ме мало боли глава.
- Глава? - Да.
Одлично је звучао.
Стегао ми је руку доста јако за
неког ко је ослабио од отока.
Лако је погледао смрти у очи,
може да говори и креће се.
Да није био свестан
током операције,
и да није било слика које су
учиниле његов мозак провидним,
резултат операције је могао
да буде сасвим другачији.
Драго ми је што се смеши.
У последње време, било му је
тешко да се осмехне.
Волим те.
- Волим и ја тебе.
Шест месеци касније, Скот је
опет постао наставник и тренер.
Једног дана, генерација његове
деце живеће у свету
где ће научни напредак који
је њега спасао бити уобичајен,
а изненадиће их нови,
нама незамисливи.
Кад год смисле ново оруђе,
прошире се могућности.
Као са Интернетом,
могућности су све веће.
Током мог живота биологија
је узнапредовала
од кочије до спејсшатла.
Промене које је донео компјутер
су ништавне
у односу на помак
у разумевању биологије.
Инез и Дерилу то је
даровало два нова живота
која су ускоро доказала
колико су отпорна.
Кајла и Касим родили су
се прерано, царским резом.
Првих пар недеља
провели су у болници,
али ускоро су ојачали
и почели да расту.
Да ли је то магија?
Као кад први пут узмеш
своје дете у наручје.
Могао би да кажеш: "Ох, то су
само ћелије које се деле... "
Стани мало! Ово је фантастично!
Много више од деобе ћелија.
Када нешто постаје
"чудо или магија"?
Човек је много више од збира
делова који га сачињавају:
Он има свест, може да чува
информације, мисли, ствара
и зачне универзум.
То је мистерија људског бића.
Не знамо колики је
потенцијал човека.
Све што смо сматрали препреком
за оно што човек
физички или ментално може,
испоставило се као погрешно.
То само значи да ограничења
могу да се превазиђу.
DVD KLUB "FILM",BROD (RS BiH)
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4y8n2
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове