-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
KAPETAN I KOMANDIR
d a l e k a   s t r a n a    s v e t a
Vil , probudi se!
Brod na vidiku!
Šta si rekao? - Video sam nešto.
Liči na brod.
Možda je ribarski. - Ili trgovački,
g-dine. -G-dine Kalčemi,
molim vas teleskop!
Šta je to bilo?
Zvučalo je kao prelamanje talasa.
-Zvuk prelamanja talasa!
Šta je?
Dva stepena napred. - Šta je to bilo, kit?
- Ne znam šta je bilo.
Da izvestimo kapetane?
Ne mogu da budem siguran.
- Ti si kapetan straže.
Moraš da odlučiš.
Izvestite kapetane!
Požurite!
Dobro jutro g-dine, imamo
nešto na vidiku.
Gde je? - Dva stepena napred
g-dine jednu milju odavde.
Da li ste sigurni g-dine
Holum? - Da g-dine.
Da li je vojni? - Ne znam g-dine.
Bilo je u trenutku, mislim da
sam video oblik.
Jeste ga vi videli g-dine Kalemi?
- Ne, g-dine!
Dobar posao g-dine Holum,
vratite se na svoje mesto.
Tome, paluba je tvoja. - G-dine.
Rasčistite put!
Zazvonite!
Dole! Svi dole!
Svi na svoje položaje. G-dine Holum,
hoću izveštaj o šteti.
Približićemo se brodu što je moguće
bliže.Spremite
se za borbu. - Razumem g-dine.
G-ne Alan, okreni brod u pravcu vetra!
- U pravcu vetra? - Tako ću imati
šanse za pogodak.
Spremi strelce g-dine Alen.
- Razumem g-dine. Vojnici...
Treba da bude na palubi sine
to je naredjenje.
G-dine Bojl, Namestite kurs.
- Razumem g-dine.
Nišani u pravcu broda. Pucajte na zvuk zvona. - Razumem g-dine.
Pravo na njih g-dine Mod.
- Pravo na njih g-dine.
Ostavi mač i pomozi mi ovde.
- Još uvek nije u dometu. Čekajte
dk se dovoljno ne približi. - Približava se.
Ostanite na svojim mestima!
Mirno momci , mirno!
Imamo povredjene ovde. - Da, g-dine.
- Prenesi kapetanu.
Pali !
Puni ponovo! -
Razumem  g-dine.
G-dine ovde napred.
Pogodjeni smo g-dine.
- U bici smo.
Zašto ne pucamo?
Pustite me da prodjem.
Iza nas su g-ne.
Izvadite oružje i
čekajte komandu.
Koja su vaša naredjenja gospodine?
Dozvolite im da pridju. Nekoliko ljudi
neka vuku brod.
Svi zajedno gospodo
vucite brod.
Pali!
Rupa je velika. Treba
nam više katrana.
Vucite!
Pali!
Sredili smo ga!
Tišina na palubi.
Tiho momci. Bez vikanja.
Brod tone.
2.5 inča g-ne. Zasad drži.
Dobar posao g-ne Mod.
- Hvala gospodine.
Koji je rezultat pokolja?
- 9 mrtvih i 27 povredjenih.
Kako si? - Imam povredu glave,
mislim da necu videti
svetlost duže vreme.
G-ne Brejkni?
Samo polomljenu ruku g-ne.
- U dobrim si rukama.
Radim sve što mogu.
Znam da si mu kao tata.
- Dajte da
pogledam vašu ranu.
Dobar je bio. Došao niotkuda.
Prikrao se i pogodio nas.
Imao je dobre strelce.
A magla ga je zeznula.
Stvarno šteta.
On je možda imao vreme, ali mi smo imali bogove.
Ne znam o čemu tačno pričate,
ali dobro ste se snašli.
7 nedelja plovidbe, a desilo se
u tamnici
Francuzi znaju englesku
kao i mi. - Tačno.
iI misliš da je on i pored
te magle mogao da nas vid? - Onda
možda i nije nas tražio.
Govorim ti, oni  su bili... - Nije bilo fer.
Bez obešćašćavanja.
Trebalo bi da se pitate za razlog
njihovog pojavljivanja.
Naši topovi ih nisu probli?
- Pucali smo na njih sa
daljine od 200 jardi i opet naši
topovi nisu imali efekta. - Iskoristili su
prednost budući da su imali
jače oružje. - Sa čim su se tačno
borili ? - Znači jednaki smo.
Trebalo bi da mislite na naš neuspeh
zbog toga kontrolišite borbe.
I imaju topove efikasnije od naših.
- Činjenica je da
smo za malo pobedjeni.
Da li se ovako nešto dogodilo
na Pacifiku? - Bilans bitke je
blizu Napoleonove. - Čude me iznenadjenja
od strane
starijeg čoveka u bici.
Zar nisam u pravu ? -
Mene nazivate "starijim čovekom u ratu" doktore?
Iznenadjenje je da nije stara.
Niko je ne zove tako.Dobar je
je morski brod. Stabilan, jak, brz. Mnogo brz ako je
dobro upravljan. Ne nije star.
Zar nije tako? - Možemo da produžimo na sever ako zapušimo
rupu. - Možemo da uradimo
osnovne popravke i da
produžimo kući... - Nismo završili
da bi otišli kuć.
Da bi se remontovali treba nam
pristanište, a Akaron nas možda
još uvek traži? - Možemo da
se popravimo ovde na moru.
Kao što ste rekli g-dine Alen,ona
plovi zapadnim morima
i mi treba da je presretnemo.
- Ali g-ne sa poštovanjem, to je brz borbeni
brod. Iznad naše klase je.
Stići će nas dok izvršimo
popravke. - Onda nemamo vremena
za gubljenje.
Da li je istina da stavljaju štap na nos?
- Kako to misliš?
Jedan starac mi je rekao da
kad umreš stavljaju ti štap niz nos.
Samo da se uvere da ne spavaš.
Nemoj niz nos. Reći ćeš mu?
U redu.
Nikada nisam video
hrabrijeg pacijenta.
Draga uskoro ćemo da te popravimo.
G-ne Galivan, našao sam nešto
interesantno ovde. Vidi.
Kapetan Kapa. To je mit. Bio je
tvog uzrasta.Poznat je kao
čovek koji je pun krvi. Priča se da
njegove krvi ima toliko
da ima naslednike svuda.
- Shvatamž
vašu poentu g-ne Alen. Vaše znanje
iz ovih oblasti je
nepobitno, ali bilo kako bilo
nedelja provedena
u Brazilijanskim kišnim šumama
tražeći sredstva neće uspeti.
Tako bi bili na pola puta
do Kine. G-din Alan uvek misliž
najbolje , što je za pohvalu
od svakog čoveka.
On je doktor za mozak? - Ne to je
samo krv. - To je njegov mozak.
Kao da smo narednici. - Mogu
li da dobijem dinar, molim vas?
Jel zna šta radi? - Zna o pticama
i pčelama. Pokaži mu zver i
reći će ti sve o njoj.
- Nazad na posao lenjivci!
Još nije rekao n reč, g-ne.
Da li se bolje osećaš? - Mnogo
bolje. Hvala g-ne.
To je dobro.
Doktor mi je rekao da čitaš.
Tu su sve najveće bitke
i mnogo dobre ilustracije.
Hvala g-ne.
Da li ste upoznali Lord
Nelsona g-ne? - Imao sam čast
i privilegiju da služim na
Nilu sa njim.Velika pobeda.
U stvari, možeš da ga nadješ ovde.
Str. 135, ako ne grešim.
Da li bi mogli da mi kažete kakav je čvek bio?
- Treba da
pročitaš knjigu. - Uskoro.
Hvala.
Opet smo počeli.
Možeš i da plešeš ako želiš.
Šta kažeš na ovo? Ili si
raspoložen za nešto agresivnije?
Pozdrav. - Kape dole.
O čemu se radi?
Šta je ovo? - To je fantom g-ne.
Izvinite ljdi ga tako zovu.
To je Akaron. Veruje se da je
napravljen u Bostonu, g-ne.
Izvanredno delo. - Jenkiji su
ga napravili g-ne. - On se tamo oženio
i njegova žena koja je radila na pristaništu
je videl brod kako je
isplovio. - Mislili smo da ima nešto
čudno u njemu i na osnovu
opisa smo napravili model g-ne.
- Jel ovo tačan modell?
Da g-ne. - Hvala momci.
Hvala vama gospodine.
Kalemi, turu ruma za
ove momke. - Mnogo hvala g-ne.
Čuvaćemo ga za veselje... - Pićemo vino. - Ja ću piti vino.
Debela je iznad vode, ali je oštra pod
vodom. Zato je toliko brza.
Teška ali brza. - U tome je budućnost.
- Za modernizam živimo.
Napravljena je je od
jako čvrstog drveta. Zato nismo mogli da je
oštetimo. Verovatno plovi brzinom
od 12-15 jardi.
Sada znamo. Zahvaljujući njegovoj ženi.
- Znači može da
predje 18 milja na dan. - Čak i
da možemo da je stignemo, mislim
ona je klasa iznad nas.
To je brod sa
44 topa. - Ipak je ranjiv
kao i svi mi.
Naš brod plovi ka Engleskoj
razumete.
Veliki Francuski brod
je pristao ovde i uputio se na jug.
Ovde negde. Pre tri nedelje.
Da krenemo odmah. - G-ne Holum,
da završimo naš
posao ovde.
Sklonite tu ženu odavde.
Ovo je brod.
Dobro uradjeno. - Gospodo.
Za žene i srca. - Za žene i srca!
-Da se nikad ne sretnu.
G-ne Holum flašu!
Izvinite g-ne, ali g-din Blejk
mi je rekao da ste služili sa lordom
Nelsonom. Na Nilu. - Tako je. Bio sam mlad
poručnik, ne stariji od tebe.
G-din Puling je upravljao brodom.
Bar do pola puta ka kući.
Da li ste ga upoznali g-ne? Da li
možete da mi kažete kakav je bio?
Imao sam čast da večeram sa njim
dva puta. Pričao je sa mnom
dva puta.
Gospodar taktike, čovek sa vizijom.
- Uvek je u bici govorio:
"Ne manevrišite mnogo,
samo idite pravo na njega"
Neki kažu da nije veliki demon
koliko je veliki vodja.
To je jedina nada za Englesku
ako joj se sprema invazija.
G-ne, da li možemo da vas zamolimo za
anegdotu?
Prvi puta kada je pričao sa mnom...
nikada neću da zaboravim
njegove reči. Sećam se kao
da je juče bilo. Protegao se
za stolom i pogledao me pravo u oči.
I rekao mi je:"Obre, mogu
li da te zamolim za malo soli?"
Uvek je želeo da kaže
tačno kao ti.
Drugi put...drugi put
mi je ispričao priču.
Ponudio sam mu moj ogrtač
jedne noći kad je bilo hladno. Odbio je.
Nije mu trebao. Bio je topao.
Grejala ga je pomisao na njegovu zemlju.
Znam da zvuči apsurdno,
da pričaš o delima drugog čoveka...
Možeš da kažeš bedna dela....
i da entuzijazam nestane.
Ali sa Nelsonom...
...osećaš kako ti srce
svetli.
Hoćeš da kažeš nešto g-ne Pulings?
- Ne vodi nas to g-ne.
Onda bi to bio izuzetak
u svetu korupcije.
Za Lord Nelsona.
- Za Lord Nelsona!
Vidiš ove dve krofne doktore?
- Da. - Koju bi odabrao
Nijednu. Nema nikakve razlike medju njima.
I ništa hranljivo u njima.
Ako moraš da biraš, ako si primoran
da napraviš izbor,ako...
Nisi prisiljen.
Odabrao bi desnu
ima čudan oblik. - Imam te.
Zar ne znaš da na površini
mora da se odabere manje
od dva zla.
On ne bi odabrao ni jedno.
Manje od dva zla.
Matori tgar i severni
dar havaja. - Jesi čuo za to?.
Rekao je nešto. Doktore progovorio je.
- Dobro je.
Ima lep glas, g-din Holum.
- Tako je,.
Na palubu! Brod na vidiku!
Pitanje je kako se našao tamo.
- Nemamo drugu alternativo.
Moramo da se okrenemo i da se
borimo. - Mora da nas je posmatrao od nekud
i čekao da prodjemo.
Bože...Šta možemo da uradimo?
U prednosti je.
Bežite kao od vatre. - Moramo da napustimo...
- Vadićemo vodu
kofama ako bude trebalo. Moramo
da preživimo ovaj dan.
G-ne Alen, gospodo. - Da g-ne.
Da otplovimo!
Ovo je drugi put da mi ovo radi
neće biti trećeg.
Pazi se. Djavoli su na tom brodu.
Brzi su.
Šta je sa ovim čovekom? Ubio sam nekog
njegovog rodjaka u bici?
Bori se kao ti Džek.
Namestite sunce u
nivou horizonta.Kada dodje do horizonta...
Pazi ovde! Tačno je iznad nas.
Podne je. - G-ne. - Da
li je podne g-ne Holum! - Da g-ne.
Trenutak je tvoj.
G-ne podne je. - 6 sati! 5
najmanje. Samo pazi da
sunce bude na horizontu do noći.
Nećemo uspeti ako budemo
smetalivetru. - Izvinite ali šta oni
- Tvoju prvu komandu.
Ubrzajte.
Ne bi želeli da te izgubimo.
- Da, g-ne.
Imamo 10 minuta pe nego
nas stigne.
Sada.
Ugasi svetlo.
Spremite se. - Da, g-ne.
Uhvatili smo ribu.
Kaži, zar nije bilo zabavno.
- Bilo je.
Sidji g-ne Puling. Ja ću
da preuzmem ovu stražu. - Da, g-ne.
G-ne Mod, g-ne Alen, Smirite se sad.
Znate naredbe. - Da,g-ne.
On je fantom. Kako može tako da se
nadje iza nas? Tačno iza nas.
Kao i prvi put,u magli.
Treba da potražimo ponudu.
Kapetan nije na straži bez razloga. Fantom je
privatni brod.
Fantom je. - Da nije pirat?
- Ne, nema pirata.
Da ih je bilo,obesili bi ih čim bi ih uhvatili.
- Privatnost je samo
parče papira kod francuza. Kažu da mogu da imaju sve
što ima vrednost.
Takvi su bogati ljudi.
Ali, pomisliote na naš deo od nagrade.
Sigurno je puna
zlata i dragocenog kamenja.
- Kako ćeš da je potrošiš? Mrtvak
me još nije častio pićem.
- Ljubav mi ništa nije značila
dok vas dvojcu nisam sreo.
I kafa je mizerna. - Hvala.
Dovoljno je na Istoku. Stavi
kurs na jug-jugozapad
Da, g-ne. Jug-jugozapad.
Plovite! Ispred nas je. - Tri put ura
za srćnog Džeka!
Naša je momci!
Da li ste svi na mestima? -Da, g-ne.
Sve ove godine nisam video
ovako nešto.
Mora da je veći od
100 morskih milja, a on mu je zašao
iza ledja. To je mornar g-ne
Puling. To je mornar. - Rekao sam ti
da će plan uspeti. - Imaćemo ih
do večeras. - Mislim da ih imamo g-ne.
- I vetar je na
našoj strani ovaj put. - Ne radujte
se pre vremena.
Ali, ako se približimo dovoljno
imamo ga.
Okrenite tri puta.
- Bog da nas čuva!
Ubrzajte!
Brod!
G-ne Holum. -Da g-ne.
-Penji se u osmatračnicu!
Polomićemo se.
- Kapetan zna brod. Zna
šta može da izdrži.
Hoću izveštaj odmah!
Ima mnogo vode ovde. - Hvala
Dejvis. Kapetan će
da ga prati i do vrata pakla
ako treba. - Rekao sam da je
to djavolski brod. I vodi
nas direktno u zamku.
Okrećite g-ne.
Ne možemo za njim g-ne. Hvala
ali ne treba mi vaše
mišljenje sada.
Dignite jedra momci!
Približavamo se. - Ne
odustajemo sad.
Idemo sa vetrom.Kurs na jugozapad.
G-ne Kalemi, kako je gore?
Čekajte momci!
Sve je bezbedno! - Tako
treba momci!
G-ne Holum pomozi im gore.
- Treba mi više ljudi g-ne. - Dobro.
G-ne Holum pomoziute!
Vi, momci penjite se gore.
Onamo g-ne.
Plimaj ovamo!
G-ne Alen,bacite nešto
što pluta.
Gubimo ga.
G-ne, jedro ne vuče. Moramo
da ga presečemo.Potopiće nas.
Uspeće! Hajde!
Plivaj! - Možeš!
Opet je oživeo.
- Ko je onda mrtav? - Džauna.
Smrt u bici je najlakša.
Ima ljudi koji su umrli od mog noža
ili od nekakve infekcije.
Morao sam da ubedjujem sebe da
ih je ubio neprijatelj. Ne ja.
Mlad čovek
bio je žrtva rata.
I sam je rekao da mora da se odabere
manje od dva zla.
Zla?
Teško je podneo to.Bio je popularan.
U poredjenju sa tobom
ne bi trebao da iskazujem nikakva osećanja.
Ako smem da pitam
jel pričam sa mojim starim prijateljem ili
sa kapetanom broda?
Ako pričam sa kapetanom
da formalizujemo razgovor.
Sada pričaš kao Irac.
- Irac sam. - kao prijatelj.
Kao prijatelj ti kažem da nikad
nisam sumnjao u tvoje
sposobnosti kao kapetan.
- Ne daj izjave.
Možda je trebalo da se
vratimo pre nekoliko nedelja.
Ljudi će svakako pratiti
srećnog Džeka svugde. Samouveren u
pobedu. Ali tu je problem.
Nisi se naučio na poraz.
Napad an ovaj veći i brži brod
je ubistvo tvoje gordosti.
Ne radi se o ponosu
već o dužnosti. - Dužnosti?
Da, mislim da sam jednom pričao i o tome.
- Možeš da budeš
sarkastičan ako želiš. Tvoj posao
je da gledaš u mikroskop.
Ovo je vojni brod. I uradiću
bilo šta
da ispunim moju dužnost. - Bez obzira na cenu?
- Bez obzira na cenu.
Da slušaš naredjenja bez obzira
na cenu? Zakuni se da nema
ničeg ličnog u ovom ispunjavanju
dužnosti.
Moja naredjenja su bila da ga sledim
duž Brazila. Moja naredjenja
su prestala odavno.
Vetar menja pravac g-ne.
G-ne, ne možemo da držimo
ovaj kurs više.
Ako ne možemo da plovimo niz vetar
zaobići ćemo ga.
Biraj sam.
Koliko dugo g-ne? - Koliko je potrebno
g-ne Puling. - Da,g-ne.
Na jug. - Na jug.
Propuštam nešto? - Naredio sam da
okrenu na sever d-re.
Vraćamo se ka suncu.
Za suncem! - Za suncem!
Kako god da je, nestrpljiv sam.
Zamolio sam g-na Pulinga da
spremi nešto...
Gospodo da vam predstavim
naše odredište.
To su Ostrva Galaprika.
- Tako je.
Koliko bi mogli da ostanemo tamo?
- Sa tovarom od prethodnih
invazija....Tamo će biti Akaron.
Hteo bi da presečem ovo.
G-ne Puling, ako dozvolite...
parče i za tebe d-re...
Ovo je za mene.
Ostrva Galaprika.Kažu da ima
čudnih i prelepih
zveri. - Stići ćemo tamo
ali moramo da stanemo za vodu.
I hranu. Obećavam ti da ćeš za
to vreme, nekoliko dana najmanje,
da skupiš kakve hoćeš insekte.
Pićeš prvi naučnik
koji je otišao na ostrva.
Hteo bi to.
To je insekt? - Da. - Ne izgleda
živo. Liči na štap.
To je poenta.
Maskira se da bi preživeo.
Vidiš kako se ovaj pauk maskira
kao mrav. A ovaj insekt ima
formu puža,da izbegne ptice.
Da li Bog radi te promene?
- Naravno. Da li se tako
i sami menjaju?
To je pitanje?
G-ne stižemo na ostrva
- Dolazimo.
Vidite. Iznad puta. - Da
vidim. Interesuje me šta je to.
Neka vrsta orlova? - To je gadna ptica.
- Odvratno.
Gadni su , zar ne?
Ne vidimo žene.
Samo ptice. - Nema žena?
Nije u redu.
Kako neobično. - Šta g-ne? - Ptice.
Trebalo bi da lete ,ali
imaju nerazvijena krila.
To je neka vrsta iguane
i vegetarijanci su. - Uhvatićeš jednog?
Mislim da ću da uzmem par. A zatim možeš da
ih predstaviš
kralju. - Plivaće?
- Iguane ne plivaju, one su
kopnene životinje.
Ovaj pliva.
Neka sam proklet.
Izvanredno je.
Svi na brod.
Mi smo sa Albatrosa.
Bog vas blagoslovio kapetane.
Bog blagoslovio sve vas.
G-ne Kalovej, vodu i hranu
za ove ljude.
G-ne Halom, dovedi svoje ljude.
Vraćali smo se sa Frešlajna
pre ne više od nedelju dana.
Naleteli smo na drugi
brod koji je potopio naš. Prokleti pirati.
Komandir je zarobljen,
a kapetan je mrtav.
Uzeli su nam najbolju mast.
Bili smo 2 godine na moru. - A vaš kurs?
Možda jugozapad.
Bar od ostatka flote.
G-ne Puling, zapiši  imena
ovih ljudi u brodski dnevnik.
G-ne Alen postavi kurs
zapadno pa južno.
Isplovljavamo!
Oni gušteri su možda dobri za jelo
- Nemamo vremena
za gubljenje.
Džek jel nisi zaboravio šta si obećao?
- Preidržavamo se
traženju dužnosti. Ne mogu
da ostanem ovde zbog nekih
ptica i iguana iako su
fascinantne. Moramo da mislimo na
naše obaveze. - Mislim da
imamo mogućnost ostvarenja
oba naša cilja,a ovo je pusto ostrvo. Trebalo bi
da prodješ niz njega.
- Nemam vreme da zveram u
napušteno ostrvo. Ovde možda otkrijemo
vredne stvari
koje će pomoći razvoju nacionalne
istorije. - Kada bi bio
neko drugi rekao bih
da nije tako.
Shvatam. Nakon svog ovog vremena u tvojoj
službi  treba samo
da se izolujem i
budem deo ove lude ekspedicije.
Treba da ćutim za korupciju moći..
- Zaboravljaš
doktore. - Ne džek, Ti zaboravljaš.
Ja poštujem obećanja.
Ne pričaj mi...
- Ja komandujem kraljevskim brodom.
Ja sam tvoj kapetan!
G-ne Blejk. - Našao sam je
kako šeta palubom.
Mislim da će vam se dopasti.
- Možda ne. - Možete ceo dan da
šetate ostrvom i da
ga ne vidite.
Da, moglo bi i to da se desi.
Zadržite ga g-ne.
Hvala.
Sve si ispucao? - Vreme?
- 2 minuta i 1 sekunda g-ne.
Momci to nije dovoljno dobro.
Treba da pucaju kao jedan.
Jel hoćete da vidite poraženu
Kartaginu? - Ne!
Hoćete da vidite da vaša deca
pate? - Ne!
Onda se potrudite malo.
Momci brže ovaj put!
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org