-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
Izveštaj g-dine Mod?
- 34 divizija je spremna g-dine.-Dobro.
Počnite. Pucaj!
1 minut i 10 sekundi!
Odlično momci. Ekstra piće za sve vas.
Dokazali ste se. Dobro uradjeno.
- Zahvaljujem g-dine.
Šta imate danas za nas?
Sendvič sa sirom.
Moje omiljeno.
Samo još jedna ovakva nedelja
i sa zadovoljstvom
Mogu da pobedim sreću
tog prokletog kreatora.
Ja neznam šta je to
loša sreca.
Zlo se približava.
Odakle ti to?
-Iz biblije.
Šta? -Iz biblije. Priča o Dzaunu.
Saznali su da je
njihov brod napravljen za Dzauna i
shvatili su da je to predskazanje
za lošu sreću. - On je zapamtio loše
lice i stvarno je loše.
I on zna nešto o zlu.
Iz ličnog iskustva.
Kao što kaže Kilik, borba ujutru,
ali on neće da pobedi.
Zatim će ubiti sve osim njega
i ubrzo ćemo izgubiti vetar.
Ti! Stani!
Odvedite ovog čoveka dole
i šibaj te ga.-Da g-dine.
G-dine Pulungs, kazna je osam šiba.
Pozovi Holuma u moju kabinu.
Čovek te namerno gurnuo
a ti ništa nisi rekao.Zašto?
Hteo sam g-dine... iskreno da vam kažem...
-Iskreno?
On je to uradio namerno.
-Hteo sam da ga upoznam g-dine.
I da se sprijateljim, ali...uvek
su protiv mene.
Zvižde mi
kada prodjem pored njih i
gledaju me zlobno...
Biću stroži od sada pa na dalje.
- Ne možeš da se sprijateljiš
sa njima. Preziraće te
i misliće da si slab.
A ne treba da budeš ni tiranin.
-Ne g-ne. Mnogo mi je žao g-ne.
Koliko imaš 26,27?
- 30 sledeći petak g-ne.
Dvaput si mu dozvolio da ti to uradi.
Znam da nisi
loš.Imaš znanje. Ne možeš
ostatak života da provedeš
tako. - Ne g-ne. Potrudiću se
više g-ne.
Holum oni žele vođstvo
moć. Pronadji to u sebi.
I zadobićeš njihovo poverenje.
Bez poštovanja nema discipline.
- Tako je g-ne.
Moć, poštovanje...i disciplina
gospodine.
To je nezahvalan posao Holum.
Jebeno nezahvalan.
To je sve. - Da.
Ja mislim da Holum misli
da je taj cilj nesreća
ovog putovanja.
G-ne Lem, molim vas.
Izmučeni ste.Ljudstvo je izmučeno.
Mnogo ih forsiraš.
Stiven, zvao sam te u kabinu
kao prijatelj.
Ne da kritikuješ ili
komentarišeš moje komandovanje.
Da te ostavim da zaslužiš
moje prijateljstvo?
Šta hoćeš da uradim Stivene?
- Zabrani pivo na brodu
Nego si bio pijan kada si naredio
Holumu, sećaš se.
Da zabranim 200 godina privilegije i
tradicije?
Pre bi hteo da imam mutirane ruke.
- Ne razumem šta je to mutant.
Čovek koji je otišao od kuće
izabrao okupaciju i nalazi se u
drvenom kavezu... - Stiven,hteo bi
da se razumemo da
mogu da dozvolim
samo jednog buntovnika na brodu.
Mrzim kada ovako pričaš sa mnom.
Osećam se bedno.
Misliš da želim da se ovakve stvari dogadjaju?
Misliš da
sam hteo da ubijem mladog čoveka
po naredjenju? po mom naredjenju?
Zar ne vidiš? Sve što nas spaja je
naporan rad
disciplina... - Džek čovek
nas je pozdravio. - Stiven tako je
i u prirodi. Nema ponižavanja.
Ljudi moraju da se nadgledaju.
Možda nije pametno ,ali moraju.
To je najbednije opravdanje
u istoriji.
Baš me briga za tvoj predlog
-Mizerija i pritisak...
Došao si u pogrešnu prodavnicu
anarhije brate.
5...6...7...12.
Spustite ga.
Šta ti je? - Nije mu ništa
samo ima posao kao i obično.
Umukni. - Ti umukni.
- Ostavi ga na miru.
G-ne,reč je o g-nu Holumu.
Fizički je sa njim sve u redu.
Misli da je proklet.
Mornari će hteti dogovor.
- Bože i on veruje.
Nije sve u tvojim knjigama Stiven.
Neizbežno je.
Džauna se približava.
Zove nas,zar ne vidite?
Svaki put kada je blizu
pojavi se brod.
Sačekajte i videćete. Doći će
večeras. Večeras će se pojaviti brod.
I sve će nas potopiti.
G-ne Holum uplašili ste me.
Bolje se osećate sada?
- Da, mnogo bolje, hvala.
Kapetan misli da ćemo imati
vetar sutra.
Siguran sam.
Bio je jako ljubazan sa mnom.
Zbogom.
Jedina istina je da ne
postajemo ljudi kakvi želimo
da budemo. Svi smo božija bića.
Ako medju nama ima neko ko je
mislio zlo g-nu Holumu,
neka kaže sada ili neka ga poštuje.
Tražio je vaš oprost.
I tražio je ovo.
Neka mu je večna slava.
Prati nas brod. - Kakav brod?
- Videli smo albatrose. - Stvarno?
Ili je to ili neki mutant.
Evo ga.
D-re? Bože, d-re!
Nisam vas video.
Galovej, dovedi Higinsa.
Deo sačme je u njemu.
Ako ga ne izvadimo
zagnojiće. - Jel možeš da ga odstraniš?
- Treba da pročitam
doktorove knjige i da
proučim slike
- Da proučiš slike?
Samo da se podsetim, to je sve.
Bilo bi lakše na kopnu
Snaćiću se, videćete.
Isto sa horizontom g-ne.
Ide na zapad.
Nismo sigurni, ali mislimo
da je ona.
Zbogom g-ne.
Treba da podigneš to...
Uhvati dobro sa strane...
podigni ga...
Jesi OK.
Uhvatio sam.
Jel to sve? - Da g-ne-
- Dobro je.
Dobro je.
G-ne, Našli smo nešto za vas.
Dobar primerak. Ovaj će pobeći.
Mislili smo da ste
hteli da ih vidite.
Prirodan si.- Možda mogu
da budem prirodan borac kao vi.
Treba da stanete g-ne?
- Jesi ti doktor? - Ne. -Ne, nisi.
Koliko dugo planira kapetan da ostanemo?
Znaš?
Nedelju dana možda. - Nedelju?
- Ne žurimo se nigde.
Možda je to bio Akaron što smo videli.
A i da je bio
prošao bi do sada.
Treba da se odmorimo.
Džek, mislim da si me povratio
od smrti koju nisam mogao
da izbegnem. - Gluposti. Krsti nešto
po meni. Nešto brzo i
lako. - Nešto lako? Gluposti.
Krstiću nešto veliko po tebi.
Pakujte se, treba da idemo.
- U kamp? - Ne na drugu
stranu ostrva. - Mora da
ima najmanje 10 milja.
Onda ne gubimo vreme.
Možda nadjemo nešto
interesantno.
Spusti mrežu i koristi ruke
Ne ujedaju. - Evo jedan.
Pažljivo ih podignite. - G-ne,
mislim da treba da se vratimo.
Ovde nema discipline g-ne
Blejk. Moram da nadjem
Ti bi mogao da se pridružiš
na kraljevskoj večeri kao
njegov pronalazač.
Moramo da požurimo. Moraš
da ga nosiš. Ostavi sve dole.
Otvorite kaveze.
Trebaće nam 2 sata da
stignemo do kraljevskih ostrva.
Ako uspemo da plovimo sa njom.
Trebalo bi da budemo nevidljivi.
Stiven ,jesi video tvoju pticu?
- Ne..da, ali nisam je uhvatio.
Moje najveće otkriće je bio
tvoj fantom. - Stvarno je tako.
Izvini za tvoju
kolekciju stivene.
Ustvari, g-din Blejk i ja
smo našli jedan jako interesantan
pronalazak. - Da pogodim. Štap?
Kaži mu g-ne Blejk. - To je
fazmid g-ne. - Fazmid?
Insekt koji se maskira kao drvo
da zbuni svoje predatore.
Interesantno otkriće d-re.
Bar za gladno oko.
Sada ja gledam prednost
u prirodi. - Stvarno? - Da.
Nisam znao da proučavanje prirode
može da bude korisno
u ratu. - Shvatam.
Sada ćemo bliže da
privučemo predatore. - Džone. - Da.
Ti si predator.
Tamo. To je taj.
To će ih privući!
Tako je momci ubrzajte.
Spustite pištolje.
Hajde vas dvojca, idite
oblačite se.
Naše pripreme su završene g-ne.
-Dobro. Od sada pa na dalje,
bez pozdrava, vikanja, zvona i slično.
- Razumem g-ne.
Mislim da nam je svima teško.
30 mojih ljudi je
zarobljeno na Akaronu negde.
Da im organizujemo
malu zabavu. - Mislite
da sam spreman g-ne.
- Spreman si. - Tako je.
Uhvatio se na mamac. Delujte
kao da ste u panici.
Bez izuzetaka g-ne Hok.
Požuri videće te.
Čestitam Piton. Sada si unapredjen. - Hvala.
Ti treba da ideš na palubu.
Izvini Vile.
Držite kurs.
Izvinite g-ne...-Pomeri kapiju Blejk
ovde su. - Mogu li
da pričam sa vama? - Da. -G-din
Piton mi je rekao da
nisam na listi, hteo sam da kažem...-Znam
šta hoćeš da kažeš i odgovor
je ne. Vodi tvog komandira i odvedi
ga na palubu.
Jesam jasan? - To znači da sam
na brodu. Hvala g-ne.
Nazad na svoje mesto.
Vezuje se na desnu ruku.
Napravite mesto za kapetana.
Čestitke narednici.
Dobro momci. Znam da ima vernika
medju vama. I znam da ste
nestrpljivi kao i ja za akciju.
Moramo da je dovedemo iza nas
pre nego otkrijemo
zamku. To će da testira
naše živce i disciplinu, a i
hrabrost. Akaron je jak
da bi se slomio. Ima dva put
više topova od nas i dva puta su
brojniji. I brane ga
životima.
Dopmane, tvoj zadatak je da dovedeš
brod u totalni zastoj.
Gankuz, moraš da izadješ napolje.
Sa pravim kretanjem ćemo
dobiti podizanje. Bez odskoka
neće imati šanse da
napune oružja. Kapetan vam daje
samo jedan plotun
iz napunjene baterija. Samo jedan plotun.
pucaćete kada
budete imali priliku.Računam na vašu preciznost.
Kakav da je, ioštećen
može da bude opasan. Kao ranjena zver.
Kapetan Hauard i marinci
će se zameniti na palubi.
Trudiće se da se izjednače sa nama.
Misle da nas uzmu kao trofej.
A mnogo više vredimo neoštećeni.
Njihova alavost će biti
njihovo prokletstvo.
Engleskoj se sprema opasnost.
Mi smo na dalekoj strani
sveta, ovaj brod je naš dom.
Ovaj brod je Engleska.
Dosta priče
da predjemo na dela.
Nakon svega, iznenadjenje
je na našoj strani.
Zdravo d-re. - Hoćete cigaru?
- Ne hvala.
Za slobodu doktore.
# grane su tamo.
- Iseće ću ih.
Srećno Vil. - Srećno Piton.
- Vidimo se kasnije. - Znam.
Mirno momci, mirno.
OVDE AKARON. NEMATE ŠANSI
I MOGUĆNOSTI. STANITE
ILI ĆEMO VAS POTOPITI.
OVO JE ZA VAS
POSLEDNJE UPOZORENJE. STANITE ILI ĆEMO
VAS UNIŠTITI. - U boj!
Pusti me da prodjem.
Ne možemo da držimo stranu.
- Postavi kurs, ja ću da
poteram napred.
Pratite me. - Za Englesku,za
zemlju i nagradu !
Tišina.
Izgleda da je posao gotov.
Pucajte !
Nastavite da se krećete.
Granate!
Nišane na nas. Moramo
da pogodimo. Pucaj!
Štitite me!
Za mnom!
Jel njihov kapetan unutra?
- Još ne g-ne. - Produžite.
Uradio sam šta sam mogao
za njega
Pre nego što je izdahnuo, rekao mi je
da vam dam ovo.
Možete da mi pomognete?
Oče naš koji si na nebu,neka se slavi
ime Tvoje, da dodje
carstvo Tvoje, da bude volja
Tvoja, kako na nebu tako i
na zemlji, hleb naš nasušni nam daj
i oprosti naše grehe
kao što i mi praštamo
našim dužnicima,i ne
dovodi nas u iskušenje,
nego nas izbavi od lukavog,zato
što jeTvoje carstvoi moć
i slava vekovna. Amin.!
....zato njihova tela dajemo dubinama,
tražeći
vaskresenje.
Našem gospodu Isusu Hristu. amin.
Ovo je stari prijatelj.
G-ne, svi mornari su na brodu.
- Dobro, dobro.
Mislim da treba da se vratimo
na Galapriku. Da uzmemo vodu
i hranu, i da doktor nadje njegovu
pticu.
- Vrlo dobro g-ne.
Ti, treba da pokupiš Akaron sa
svim zatvorenicima na njemu.
Verujem da će g-din Hok biti dobar
izbor, ali ipak to je
tvoja odluka
kapetane Puling.
Tvoje naredbe.
Hvala g-ne. - Sa Božijom brzinom.
- I vi g-ne.
Tri puta ura za kapetana Pulinga.
Srećno Kapetane. -Srećno kapetane.
Ponovo počinjemo.
Biće gotovo kada bude
gotovo.
Biće mi lakše kada budem znao da
smo pobedili. Toliko mnogo
ranjenih...
Osećam da uopšte nije doktor.
- Sreo sam tog doktora
pričao sa njim. - Ne taj je umro pre
nekoliko meseci.
Prenesi g-dinu Mod
da dodje.
Taj doktor mi je dao ovaj mač. G-ne.
G-ne Mod, promena kursa.
Jugoistočno, presrešćemo Akarona
i pridruživaćemo ljude
do Aperajzera. - Da g-ne
Jugoistočno. - Vilijam. -G-ne.
Izvesti ostale.
- U redu g-ne.
Na dužnost.
Stiven. - Da. - Brod nije
u stanju da ide bilo kud.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org