Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
- Gore!
- Što se događa?
Tko ste vi?
Dade! Dade!
Sruši ga.
Optuženi, Dade Murphy,
sa nadimkom 'Zero Cool',
počinio je više kriminalnih
djela zlonamjernog karaktera.
Optuženi posjeduje
natprosječnu inteligenciju,
koju koristi u destruktivne
i asocijalne svrhe.
Njegov kompjuterski virus srušio je 1 507 sistema,
uključujući Wall Street trgovački sistem,
uzrokujući pad od sedam bodova
na burzi dionica u New York-u.
Dade Murphy, zbog toga kažnjavam
tvoju obitelj sa $45.000 globe,
a tebe uvijetno.
Zabranjujem ti korištenje kompjutora
ili telefon do 18 rođendana.
- Dade?
- Da, mama?
Što radiš?
Preuzimam TV mrežu.
Završi s tim.Pođi spavati.
I... sretan rođendan.
Osiguranje, Norm...
Norman ovdje.
Norman. Ovdje Mr Eddie Vedder
iz računovodstva.
Imao sam problema sa strujom kod kuće
i izbrisala mi se datoteka na kojoj sam radio.
Sad sam u velikoj nevolji.
Znaš li ti nešto o kompjutorima?
Gee...
Moj BLT na kompujutoru
upravo se srušio,
a imam veliki projekt za
sutra za Mr Kawasaki-ja.
Ako to zaribam natjerati će me
da učinim hari-kari.
Znaš te japanske rukovodeće tehnike.
Možeš li mi pročitait
broj na modemu?
To je mala kockasta stvar
sa prekidačima na sebi.
To dopušta mom kompjutoru
razgovor sa onim tamo.
212...
555 4240.
Takozvani Američki Indijanci, Latinoamerikanci,
i crnci su genetički osrednji.
Yak, yak, yak.
Nađi si posao.
Sad ćeš osjetiti
strahopoštovanje i tajanstvenost
koja polazi iz
skrovitog uma
i seže do... Vanjskih granica.
Zero...
Čekaj.
Nevjerojatno.
Hacker.
U redu, Acid Burn. To je dovoljno.
Sereš!
Dobro jutro.
Jesi li se raspakirao?
Opet si bio budan cijelu noć?
Može li to pričekati dok mi se
otvore oba dva oka?
A da ja iskopčam struju u ovoj sobi
da se konačno naspava?
Za kompjutorom je svaku noć
već cijeli tjedan.
Da, možda se zabavlja sam sa sobom.
Da, pitati ću ga. Dade,
Sviđaju ti se djevojke,zar ne?
Naravno. Samo što još nisam našao nijednu
tako šarmantnu kao ti.
Nisi učinio nikakvu glupost, je li tako?
Jeli tako, Dade?
Da, mama.
A ja sam još uvijek djevica.
Opet si ga priključio na telefon,
zar ne?
Dade, zatvori tuš!
Zaribaj ponovo i
nećeš dospjeti na faks.
Žao mi je što smo se morali seliti
pri kraju tvog školovanja.
Nisam željela prodati kuću ali sam
morala prihvatiti ovaj posao.Znaš to.
Svidjet će ti se New York.
To je grad koji nikad ne spava.
I ti ćeš meni nedostajati.
Claro que sí.
Molim?
Ohladi, stari. Razgovaram s Venezuelom.
Oprosti. Gdje je ravnateljev ured?
Nemogu ti pomoći, mali.
Da li imaš formulare za premještaj?
To je direktno pitanje.
Govoriš li engleski?
Sorry, trebali ste...
Formulare ya premještaj.
Ideš?
Sportska dvorana je onuda
a blagavaona onuda.
Super. Cool.
Kako se zoveš?
Kate. Kate Libby.
Ovdje je tvoj razred.
Moj razred.
Nisam u tvom razredu?
Ne, nisi.
Daj mi vremena.
- Ti si novi?
- Da.
Reci mu za bazen, Kate.
Bazen?
Imamo olimpijski bazen na krovu.
Kreni ovim ovdje stepenicama.
Da. Sigurno.
Hvala.
Hej! Pridrži vrata!
Nema bazena.
Oh, Bože. Pronašao je bazen.
Ja sam Mr Simpson.
Tražim Ms Bayless,
koja je uhićena na anti-krzno rellyju.
Znam da neki od vas imaju kompjutore
doma, ali ovo je vlasništvo škole.
Poglavlje prvo.
'Dizajniranje grafičkog sučelja'.
Koje su ti namjere sa Kate Libby?
Akademski, čisto seksualan?
Ubilački.
Što ima, stari? Ja sam Phreak.
Fantom Phreak?
Kralj Nynex-a?
Znam da si u igri.
Phreak, Phreak, Phreak.
Dude, dude, dude.
Joey! Još jedan 'dude'
i istjerati ću govno iz tebe.
Daj odrasti već jednom,čovječe.
Beznadan si!
- Gle ovo.
- Trebam nadimak.
Nemam identitet dok nemam nadimak.
Tu si u pravu.
Pazi sad. Friday.
Čekaj. Što misliš o 'The Master of Disaster'?
Totalno si beznadan, čovječe.
Ultra Laser... Doctor Doom!
Reci što trebaš. Ploče?
Kazete? Bilo kakav oblik diska.
Gledajte ovo,svaki.
Moje osobne kompilacije.
To zovem 'The Greatest Zukes Album',
veliki izvođači Hendrix, Joplin,
Mama Cass, Belushi,
koji su se ugušili u vlastitoj slavi!
To možeš nabaviti u dućanima!
Molimo uplatite $5
za prvu minutu.
Hvala.
Ne, hvala vama.
To je dobar rezultat za curu.
Misliš da ti možeš bolje?
Probati ću.
Ti ovaj klinac smeta, Kate?
Mogu li dobiti malo mjesta?
Zašto ne dođeš ovdje gore?
Dobar je!
Izgleda da sam prvi.
Svaka čast.
Do sad ju nitko nije pobjedio.
Upravo si stvorio neprijatelja do smrti.
Dječak upoznaje svijet. Idemo.
- Tko je to?
- Curtis.
Što radi?
Gledaš u to.
Izgleda zgodno cijeli dan.
Joey!
Što je?
Oh, Bože! Ti...?
Najhladnokrvnije!
Vidio si to?
Što se dovraga događa?
Izgleda da curi bazen na krovu.
Oh,čovječe. Ovo će biti dobro.
'Bog je podario čovjeku veći mozak nego psu
da ne bi skakao na ženske noge
na cocktail zabavama'.
Ruth Libby.
Nisam siguran da bi se tvoja mama kvalificirala
kao značajniji autor 20. stoljeća.
Zadnja joj je knjiga rasprodana u 2 milijuna primjeraka .
'Angelheaded hipsters burning for
the ancient heavenly connection
'to the starry dynamo
in the machinery of the night'.
Ginsberg.
Lijepo. Veoma lijepo.
On nije u ovom razredu.
Rekao sam ti da mi daš vremena.
Nije upisan u ovaj razred.
Na mojoj je listi.
'Of all the things l've lost,
l miss my mind the most'.
Ozzy Osbourne.
Ti. Kako se zoveš?
Emmanuel Goldstein, gospodine.
Ti,međutim, nisi na mojoj listi.
Ovo nije stolarski razred?
Razred se raspada. Idemo.
Sad izađi.
Hvala gospodine.
Kako je bilo u školi?
- Što smo danas naučili u školi?
- Osvetu.
Ahh. Jesi li sreo nekog posebnog?
Ne. Nikog posebnog.
Moram natrag na posao.
Hoćeš li pokušati ispiniti ovo?
Ne brini,
to je samo ostatak tvojeg života.
Još nešto?
Da pokosim travu?
Ups, zaboravio sam. New York, nema trave.
I raspakiraj se.
Možeš sjediti kod kuće ne radeći baš ništa
a ime ti prolazo kroz 17 kompjutora dnevno.
'1984'? Aha. To je greška.
Orwell ovdje i živi sjajno.
Mi smo bezimeni,stari. Bezimeni!
Mogu li osvojiti krumpiriće?
Upoznaj Cereal Killer.
Kao u Fruit Loops.
Ali on zna znanje.
Ipak,društvo, slušajte.
Ja sam u kompjutoru, ok?
Gledam okolo...
Imaš one Crayola knjige?
Da, tehnikolor duge.
Onu zelenu.
Što je to? Daj da vidim?
- Kakve su ove?
- Međunarodna UNlX okruženja.
Sočno narančasta.
Kriterij kompjutorskih osiguranja...
DOD standardi.
Ružičasta-majca knjiga... vodič za lBM PC.
Nazvana je tako po majcama koje nose
dečki na omotu.
Đavolja knjiga, UNlX biblija.
- Što je to?
- Zmajeva knjiga, kompilacija.
- A to?
- Crvena knjiga.
NSA-pouzdane mreže.
Poznata i kao 'Ružna crvena knjiga
koja ne stane na policu'.
Ipak, društvo. Slušajte.
Ja sam u tom kompjutoru,ok.
Gledam okolo, dajem naredbe.
Neznam ni što radi ni čemu služi.
To je izbor.
To je prekrasno. Četri sata
samo zafrkancije na računalu.
Konačno skužim...
Da je to banka.
Čekaj,stani. Banka. Ovog jutra,
pročitam novine,
a neki bankomat, recimo,u Bumsville,
ldaho, ispljune $700 na ulicu.
- To izgleda cool.
- To sam bio ja.
- Ja sam to učinio.
- Učinio si to iz svoje kuće?
Si nafiksan ili glup?
Ne hakneš banku iz svoje kuće!
Uhvati te FBI.
Zar ti je mozak u guzici?
Zar ništa neznaš?
Nevjerojatno glupo,stari.
Neznam ništa o tim stvarima zato
što mi ništa nećete reći.U redu?
Koje su tri najčešće upotrebljavane lozinke?
'Ljubav', 'Tajna' i 'Sex'.
Ne nužno tim redom.Ok?
Ne zaboravi 'Bog'. Sistem operatori
vole upotrijebiti 'Bog'. Muški ego.
Da budeš elita,moraš haknuti nešto odrđeno,
a ne ovo slučajno sranje.
Što znači da moraš razbiti
jednog od Gibsona, stari.
One superkompjutore koje koriste
za fiziku i traženje nafte.
Nema šanse,stari. Osiguranje je prejako.
Možda. Ali ako želim haknuti nešto teško,
ušao bih na stražnja vrata.
Oh,čovječe. Zar ne bi htio
srediti jednog Gibsona?
Tko mi je pojeo sve krumpiriće?
- Joey!
- Ne, nisam ni dotaknuo tvoj krumpir.
- Cereal,stari.Duguješ mi paket.
- On je.
- Daj ohladi, stari.
- Udarit ću te!
To! Optrčavanje, optrčavanje. Ok, ok.
Ti i ja, Lucy.
Pokazati ćemo im, mala.
Ou!
Mr Belford?
Zovem se The Plague (kuga).
Mr The PIague, nešto čudno
se događa na mreži.
Kao što,bespomoćni tehno-plačljivko?
Jedan od Gibsona radi jako puno.
Imamo jednu osobu on-line
ali opterećenje kao 10 korisnika.
Mislim da imamo hakera.
Ok, trebamo dokaz da smo bili tu.
Da. Smeće. Daj mi smeće.
Sranje.
Neboj se,
ja sam tu.
- Locirao sam aktivnost na terminalu 23.
- Provjerimo 23-ojku, da vidimo što je.
'Bog' nije budan tako kasno.
Sranje!
Nazovi mi centralu.
Moram otkriti od kud zove.
Samo malo, mama. Samo secundu.
- Otvori vrata, Joseph.
- Ok.
Izvoli.
Krevet. Spavanje.
Odmah!
Slatko sanjaj, Joseph.
Otišao je.
Otkrili ste odakle?
Da, imamo ga.
Dobro.
Strašno mjesto, ha?
Jesi li čuo za hakera zvanog Acid Burn?
- Znaš tko je on?
- Ne. Neznam tko je.
A ti?
Nikon! Lord Nikon, ovo je...
Crash Override.
Nikad čuo.
Jesi li nešto učinio?
Ne.
Idemo!
Što? Mama ti kupuje
Božićni maslac?
- Da li zna nešto?
- Naravno. On je elita.
Uđi.
- Nikon, mogu li prespavati kod tebe večeras?
- Opet?
Da, naravno.
Hakeri prodiru i uništavaju
javne i privatne kompjutorske sisteme,
zarazuju ih virusima...
Koji su ovi?
Richard Gill.
Hakerski neprijatelj br.1. Dosadnjaković.
Showtime!
- Što se događa?
- Četri,
tri, dva, jedan...
Dobrodošli u našu emisiju!
Hakni Planet!
Za kasnonoćne hakere, Jolt Cola,
piće elitnih hakera.
- Koji su ovi?
- To su Razor i Blade.
Razor i Blade?
Tsko je. Ovo je tel. govornica.
Ne pitaj.
Kao što vidite, ovo je jednostavni diktafon.
Skopčate ga s telefonom,
i ubacite pet dolara u kovanicama.
Snimite zvuk novčića,
spustite slušalicu i, dobijete novac natrag.
Neplatiti nikad više ovu uslugu
bilo bi jeftino,
da ju ne vode
profiterski nezasitnici.
Zapamtite, hakiranje je više od običnog
kriminala. To je osobina života.
l'm a real wild child,
l'm a wild one
Hvala! Hvala puno!
Joey! Joey! Hvala!
Freeze!
- Što?
- Bježi odatle!
Van!
- Joey!
- Uđi unutra!
Sjedni!
Lucy!
Kamo ju vodite?
Joey!
- Kako ide, Ray?
- Dobro, gospodine.
Imamo neoštećen HDD.
Na engleskom, molim.
Nisam čuvao predsjednika 10 godina
da završim karijeru osjećajući se kao idiot.
Oprostite, gospodine. Nije imao vremena
izbrisati podatke.
Dobro. Završimo.
Dovedite ga na ispitivanje.
Agent Gill, imate li trenutak vremena?
Naravno Jennifer.
- Joey!
- Koliko su hakeri opasni?
Hakeri napadaju i uništavaju javne
i privatne kompjutorke sisteme,
zarazuju ih virusima
i kradu osjetljive materijale.
Ti ljudi su teroristi.
Jutro, gospodo.
Sjednite.
Vidima da se još uvijek
oblačimo u mraku, Eugene.
još jednom, ne zovi me Eugene.
Naš nedavni uljez
ušao je koristeći se lozinkom  superusera,
što mu je omogućilo pristup na cijeli sistem.
Baš ono za što ste plaćeni da spriječite.
Neko se nije udostojio pročitati moj memo
o najčešće korištenim lozinkama.
Kako sam točno iznio,
najčešće lozinke su...
'Ljubav', 'Sex', 'Tajna' i 'Bog'.
Dakle hoće li Vaša Svetost
promjeniti lozinku?
Haker je ostavio virus.
Virus?
Jučer, program za teret
za supertanker probni model
zabunom je shvatio da je prazan
i potopio je svoje tankove.
Oprostite?
Mali se brod prevrnuo.
Postavljač virusa u Gibson system
preuzeo je odgovornost.
Ostavio je poruku?
Ako se ne prebaci $5 miliona
na slijedeći raču u roku 7 dana,
prevrnuti ću pet tankera
u Ellingson floti.
- Da li je to...?
- To je virus.
Leonardo da Vinci.
Imamo 26 brodova na moru
a neznamo koji je zaražen virusom.
Stavite kontrolu tereta pod ručnu kontrolu.
Tako nešto više ne postoji.
Brodovi su skroz kompjutorizirani.
Ovise o satelitskoj navigaciji
koja ih veže sa našom mrežom,
i virusom, gdje god da jesu.
Što nam je za činiti?
Srećom,imate darovitog
i talentiranog vođu osiguranja.
Otkrio sam odakle je zvao.
Tajna služba ga je pokupila.
Pretražiću njegove datoteke radi originalnog
koda za virus i eliminirati ga.
Očekujemo da se odmah primite toga.
- Kako brzo?
- Najbrže što mogu.
Ovo je normalno u velikim korporacijama
kao što je naša. Ne brinite za to.
Tajna služba nam pomaže 100 %.
Čujemo se.
Čemu sve to, dovraga?
Morao sam brzo djelovati.
Haker je kopirao moju datoteku smeće.
Što?
Ja sam stvorio da Vinci-ja tako da
tajna služba može
uhititi hakera i zaplijeniti
mu opremu, što mi nemožemo učiniti sami.
- Ne želim završiti u zatvoru zbog ovoga.
- Opusti se. Misli na 25 miliona $.
Ali stvorio si virus koji će
uzrokovati svjetsku ekološku katastrofu.
Samo da se uhiti neki klinac haker?
U osnovi, da.
Isuse! Bolestan si, Eugene.
Ja ću se pobrinuti za to.
Mogu ga obustaviti kad hoću.
Ne treba mi kod.
Koji je bolji način da zaplijeniš disk
i saznaš koliko je
datoteke 'smeće' kopirano.
Donesi ga!
Zašto sam ti uopće vjerovao?
Donesi datoteku, inače ćeš
izgubiti sve igračke.
Da li ste našli virusni kod
na zaplijenjenom disku?
Ne. Ili je vrlo pametan ili veoma glup.
Onda ga je negdje sakrio,
ili ima suučesnika.
Pustiti ćemo ga. Držite strogi nadzor,
možda nas dovede do diska.
Jedinica 3, ispred stana Joeya Pardella.
Osumnjičeni jo u pritvoru... svoje mame.
Slušajte ovo sranje.
'Ovo je naš svijet sada.Svijet
elektrona i prekidača.
'the beauty of the baud.
'Postojimo bez nacionalnosti,
boje kože ili vjere.
'Vodili ste ratove,ubojstva,
varali ste, lagali ste nam,
'prisiljavali nas da vjerujemo da je to
za naše dobro, a sad smo mi kriminalci.
'Da, ja sam kriminalac.
Moj zločin je znatiželja.
'Ja sam haker
i ovo je moj manifest.'
Dobro? Manifest?
'Možete zaustaviti mene,
'ali nemožete nas zaustaviti sve.'
To je cool.
- Cool?
- Da, cool.
ti misliš da je to cool?
-Da, cool.
- to nije cool. To je sranje.
Mogu li prespavati kod tebe večeras?
Što je s njim?
Roditelji su mu propustili Woodstock
i on ispašta od onda.
Čuli ste za Joey-evo uhićenje?
Vjerojatno u vezi
one banke u Idahu.
Mislite da je mogao haknuti Gibsona?
- Jesi razgovarao s njim?
- Ne. Mama kaže da je u pritvoru
slijedeća tri života. I nema
'druženj sa kompjutorskim frendovima'.
Tajna služba ga hoće.
Želiš ići na veliki tulum večeras?
kod Kate je.
To sam i mislio.
Mala zdjelica.
Što dovraga radite?
Plague!
Gill.
Mislim da imamo nešto.
Yuk!... Kopija harda!
Dade Murphy.
- Tajna služba!
- Ne miči se!
Što ste...?
Šuti!
Što radite? Skinite se s mene!
Dobro!
Sjedni na krevet idrži ruke
gdje ih možemo vidjeti.
Godina je bila 1988.
Gadan vrus srušio je
1 ,500 sistema u jednom danu.
1 ,507.
To ti je donijelo 7 godina uvijetno.
Nema kompjutora ni tonskih telefona.
To je morao biti pakao,ha, Zero Cool?
Virus je bio postavljen
u Ellingson Mineral kompjutorski sistem.
Bio si nam prvi osumnjičeni.
Dok nismo pregledali tvoje stvari
i nismo pronašli ni traga.
Vjerujemo da je Joey Pardella
upleten u taj Ellingson virus.
on ili njgov pomagač imaju disk koji
Mr Belford treba da bi onesposobio virus.
Želimo da nam pomogneš pronaći ga.
Gill.
Gubitnik.
Ne mogu vjerovati da si imao samo 11
ka si to napisao.
Veoma impresivan virus.
Dade.
Znam kako se možeš osjećati otkucavajući
svoje prijatelje,ali... mi smo hakeri.
Za nas ne postoje stvari
kao obitel ili prijatelji.
Mi smo svaki svoja država,
sa privremenim saveznicima i prijateljima.
Sklopimo dogovor.
Žao mi je. Tko ste vi?
Ja sam onaj koji te razumije.
A sad, možemo li biti saveznici?
Ne. Ne igram dobro sa drugima.
Sranje! Hajde!
Pazi s kojim prijateljima igraš.
Sa svojim dosjeom možeš završiti u zatvor
biti izbačen iz škole.Nema faksa. Nema budućnosti.
Odbačen od svakoga
i svega što voliš.
Čujemo se.
On je ok.
Oh, i Dade,
- probaj izbjegavati nevolje,ok?
- Popuši mi.
Hvala.
Njezina mama dobiva veliku lovu
pišući knjige za žene.
Knjige kao 'Žene koje vole muškarce
koji su emocionalne amebe'.
To objašnjava puno toga.
Ulazi Veliki čovjek.
Mjesta.
Veliki čovjek, velike čizme.
Izgledaš dobro, mala.
- Yo, što ima, Nikon?
- U kući, stari. Hvala.
Dade, stari. uspio si.
Houston, polijetanje.
Na tri sata. Gle.
Nemoj gledati odmah!
Gledaj ju, stari.
Lisa Blair.
26 East 7th Street, stan 16.
555 4817.
Boom!
- Kako sve to znaš?
- Imam fotografsko pamćenje.
To je prokletstvo.
Lisa!
Oh! Look at that pooper, man.
Spandex, privilegija a ne pravo.
Bok ja sam Vicki i ja sa m ovisnik.
Bok, ja sam Hank i ja sam ovisnik.
Ja sam Joey, ali...
Ja nisam ovisnik.
Stvarno. Slušajte.
Upao sam u nevolju zbog kompjutora.
Moj odvjetnik je rekao sucu da sam ovisnik,
ali nisam ovisnik o kompjutoru.
Stvarno.
Niasm ovisnik.
Nisam.
Mogu li dobiti još kave?
Yo! Gle ovo.
Ovo je ludnica.
Ima 28.8 bps modem.
- Stvarno? Display?
- Aktivna matrica.
Milion psihodeličnih boja.
Mala je slatka.
- Želim ju.
- Želim da ima moju djecu.
- Kladim se da izgleda kovrčavo u mraku.
-Upali svjetlo.
Sranje!
Hajde. Izlazi.
- Da li je to bio njezin vrh?
- Jednoručno.
Ocjena težine?
Sedam.
Wow!... Burn's wetware
odgovara njezinom softwareu.
Burn?
Što radite ovdje?
Žao nam je! Samo gledamo
tvoj laptop.
To je hype, znaš.
Sad si u zoni grubog laskanja, mala.
Da, tako je.
Želim utrostručiti RAM.
Leopard dečko i varljivi osuđenici.
Kate! Neideš u to kompjutorsko
sranje sada, zar ne?
Kasnije, mala.
- Moš' mislit.
- Osjećajan tip.
Što on radi ovdje?
On je moj gost, Burn.
Ti si Acid Burn?!
Izbacio si me iz OTV-a.
- Molim?
- Ja sam Crash Override.
Ti si moron koji
napada moj teritorij?
Whoa, whoa! Crash...
i Burn!
Murphy te odbio?
Prerušio sam se u Alabama State
Trooper i ušao u FBI NCIC.
Perverznjak.
O čemu pričaš?
Kompjutor FBI-a sadrži datoteke
o 20 miliona amerikanaca.
Upravo sam ju haknuo.
Čestitam.
Imam pristup svim podacima
zabilježenim o Murphy-evim roditeljima.
Roditelji su mu se razdvojili prije 5 godina,
pomirili, a zatim razveli prošle godine.
Borba za skrbništvo.
Dečko je izabrao majku.
I?
I, dobijemo majku, dobijemo i dečka.
Što dovraga radiš?
Samo gledam.
- To je previše mašina za tebe.
- Misliš?
Nadam se da ne ševiš kao što tipkaš.
Ima ubojitu frekvenciju osvježavanja.
P6 čip. Trostruka brzina Pentiuma.
To nije samo čip. Ima PCI bus.
Ali... znala si to.
Tako je.
RISC arhitektura će
sve promjeniti.
Da. RISC je dobar.
Sigurna si da nećeš potratiti
ovu slatku mašinu?
Crash Override. Što je to bilo?
'Mess with the best, die like the rest'?
(petljaj s najboljima,umri kao ostali)
Moš' mislit.
Izazivaš me?
Odaberi ulog.
Ako pobjedim, postaješ moj rob.
Tvoj rob?
Da.
Raditi ćeš sav usrani posao.Scanniranje,
razbijanje autorskih prava, sve što želim.
Vrijedi. A ako ja pobjedim?
Nek to bude moje prvorođenče.
- nek to bude naš prvi spoj.
- Nećeš pobjediti.
I moraš se smješkati.
Ja ne idem na spojeve.
Ni ne gubim. Znači vrijedi.
Stvar je ovakva, izabrani natječaj:
Zaribati tajnog agenta
Richard Gilla i osvetiti se za Joeya.
Naša odluka je konačna
glasanjem dva prema jedan. Nema žalbe.
Borba traje dok ne proglasimo pobjednika.
Koristite samo kodove
i lozinke u svojoj kolekciji.
Nema pomoći sa naše strane.
Meni govoriš?
Pitanja?
Da. Tko će obavijestiti
njgovu rodbinu?
U osobnim oglasima je.
'Razočarani bijelac traži
diskretnog prijatelja
za ispunjenje snova'.
'Koža, čipka i vodeni sportovi.
Transvestiti dobrodošli.'
Znam kamo ju možeš staviti.
Samo želim cuclati
tvoju ušnu školjku i usne.
Hoćeš nešto cuclati? Cuclaj ovo!
zato me zovu 'Pastuh'.
Odvratno!
Moje srcekuca za tebe...
- ..nabijem te...
- nabijem te u guzicu!
- ..okrenem i...
- Agghh!
Životinjo!
Hej!... Hej! Znaš li ti tko sam ja?
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3ebwj
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове