PRIČE O OBIČNOM LUDILU
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Adaptacija romana Čarlsa Bukovskog
EREKCIJE, EJAKULACIJE, EGZIBICIONIZMI
I OPŠTE PRIČE O OBIČNOM LUDILU
Dakle, evo me.
Jebi se, Serking!
Hej, pazite malo.
Nije ovo lako izvesti.
Silazi sa pozornice, pijanice!
Samo da popijem
vino i odlazim, okej?
Dobro, zaboravite na sranja
i uđite u takozvanu ''umetnost''.
Stil...
Stil je odgovor na sve.
Moderan prilaz
dosadnim ili opasnim stvarima.
Uraditi nešto dosadno sa stilom,
bolje je nego uraditi nešto
opasno bez stila.
Uraditi nešto opasno sa stilom
je ono što ja zovem ''umetnost''.
Borba bikova može biti umetnost.
Boks može biti umetnost.
Ljubav može biti umetnost.
Otvaranje konzerve sardina
može biti umetnost.
Nemaju baš mnogi stila.
Ne mogu mnogi
da sačuvaju svoj stil.
Video sam pse sa više stila
od nekih ljudi.
Mada, ni mnogi psi nemaju stila.
Mačke ga imaju u izobilju.
Kad je Hemingvej sebi sačmarom
razneo mozak po zidovima,
to je bilo sa stilom.
Ali, ponekad i sami ljudi čine stil.
Jovanka Orleanka je imala stila.
Jovan Krstitelj, Hrist, Sokrat ...
Cezar, Garsija Lorka ...
Upoznao sam ljude sa stilom
u zatvoru.
Više ljudi sam ljudi sa stilom
sreo u zatvoru, nego van njega.
Stil je različitost.
Način na koji radiš.
Način na koji te rade.
Šest čaplji
koje mirno stoje u bari,
ili ti dok gola izlaziš iz kupatila,
a ne vidiš me.
** Rođena sam da preživim **
** I tako će biti još mnogo leta**
** Jer ja znam kako da preživim **
** Slobodni seks je ljubav **
** Korišćen krevet, divlja noć **
** Buđenje na svežim mrljama. **
** Mnogo tražim od svojih dana i noći **
** Opuštam se u udobnosti **
** Tamnih senki uvojaka jedne žene. **
Zdravo!
-Jesi li ti stvarna?
-Aha.
Pobegla sam,
a ovo je moja spavća soba.
Nećeš me najuriti odavde,
je l' da?
Ne brini, dete.
Ni sam ne bih znao da izađem.
-Koliko ti imaš godina, uopšte?
-Dvanaest.
Dvanaest godina, je li?
Rani cvetić.
Ja sam rođena u Virdžiniji.
Odakle si ti?
Iz Los Anđelesa.
Sutra idem kući.
Los Anđeles.
To je blizu Holivuda?
Odmah sledeća vrata.
Povedi me sa sobom.
Hoću i ja da idem u Holivud.
Kako ti je ime,
gospođice Ambiciozna?
Reći ću ti,
ako ti meni prvo kažeš svoje.
Serking.
Gospodin Čarls Serking.
Drago mi je
što smo se upoznali, Čak.
Baš kao što sam i mislio.
Imaš prevelike sise.
Svaka ima po bar 8 godina.
To je ukupno 16.
Lažljivice.
Nekad samo tako kažem
da imam 12.
Mogu da imam
koliko god poželim.
Imam, u stvari, skoro 14.
** Spavaj mi, dušo, na vrhu drveta **
** Dok vetar duva kolevka se ljuljuška **
** Kad grana pukne, kolevka će pasti **
** Pašće dole i beba sa kolevkom **
** Spavaj mi dušo ... **
** Na vrhu drveta ... **
Volim te.
Hej, momci, jeste li videli devojku
sa vrećom za spavanje?
Mala kao patuljak.
Maznula mi je kartu.
Hvala, hvala.
Došao sam do zaključka da je moja
turneja putujućeg pesnika bila greška.
Ali opet, imao sam veliki život,
ili su mi bar tako rekli ...
Srećom, sačuvao sam par pedesetica
za autobusku kartu do kuće.
42 sata i 1.600 milja betona kasnije,
bio sam na ulicama Los Anđelesa.
"Neki ga zovu i"
''Izgubljeni Anđeli'' (Lost Angels).
A ja sam samo još jedan od njih,
koji se vratio tamo gde pripada.
Nazad u L.A.
Mogao sam da ljubim zemlju,
ali odoleo sam nagonu.
Uz to, napio sam se od žudnje
za povratkom u moj deo grada.
Holivud.
Svi misle da je to dvorište zvezda,
ali su ga one odavno napustile.
Sada je to moje mesto.
Opasno ...
Stecište podvodača, kurvi,
lažnih umetnika bez klase
i raznih drugih raspršenih fantazija
u industriji zabave,
suviše depresivnih da se pomenu.
Samo ogoljena realnost,
24 časa dnevno.
Oduvek sam bio zaljubljen u ulice.
Ćao, Sara.
Jesam ti nedostajao, a?
Jesam ti nedostajao?
Jebi se!
Gde si, jebote,
bio poslednjih 6 nedelja?
Umorna sam više od plaćanja tvojih
kirija i kafanskih računa svaki put kad nestaneš.
-Umorna sam više ...
-Pa onda nemoj to da radiš.
Nisi mi ti majka, Viki.
A nisi mi više ni žena.
Gubi se zato odavde.
Ostavi me na miru.
Samo sam pokušala
da ti pomognem.
Sećaš se šta ti je rekao lekar
kad si zadnji put zaglavio u bolnicu?
Hej, vraćaj to ovamo!
Da će ti se stomak, ako nastaviš da piješ,
raspasti kao mokra papirna maramica.
Pičko!
Imao sam samo za to pivo, kučko.
Vrati mi pare.
Nećeš od mene izvući
više ni dinara, đubre!
Đubre jedno!
Ej, smiri se!
Prekini!
Prekini više!
Samo sam hteo par zelembaća,
a ne tuču.
Čekajući sledeće bacanje kockica,
otišao sam na plažu Venecija
sa šest piva i ubo Džek pot
u obliku  jedne plavuše.
Bila je jedna od retke vrste
na koju vam se odmah digne.
Odvratno seksi
sa guzicom kao u divlje zveri.
Moja partija ...
Zračila je vrelinu i slala signale
na koje sam se upecao.
Sledio sam ih.
Šta sam drugo, jebiga, i mogao?
Krv mi je udarila u glavu.
Hmm... jedna plava dama ...
... visoka, seksi ...
-Da li ovde živi?
-Ne.
Hvala.
-Oprostite, gospođo.
-A, ne. Neću te pustiti da uđeš.
-Ne želim te ovde. Gubi se!
-Polako, gospođo, zaboga!
Polako? Nema tu polako.
Nećete me iseliti odavde!
Nema šanse!
Ja nemam nigde nikog.
Ja sam udovica.
Nemam nikog živog.
Nemam para.
Nemam ni prebijene pare.
Šta ću da radim?
Možete li mi reći gde živi
visoka, seksi plavuša?
Preko puta travnjaka,
druga vrata desno.
-Dobro.  -Hvala.
Od mene i mog malog dečaka.
Dobro je ...
U svako doba.
Poznajem li te?
Trebalo bi.
Ja sam tip koji te je pratio
preko celog grada.
Ubijaš me!
Probudi se!
Šta još imaš?
Dobro, dobro.
Sačekaj malo, sačekaj!
Sačekaj minut.
Dođi ovamo. Dođi ovamo.
Hajde, dođi!
Dolazi ovamo!
Tiše malo. Polako.
Tiše, dušo.
Tiše!
Kako se zoveš?
Vera.
-Jesi li uživala, Vera?
-Da.
Volim da budem silovana.
Kad sam sišla sa autobusa, mislila
sam da nećeš poći za mnom.
Većina muškaraca su kukavice
na dnevnom svetlu.
Izazivaš đavola.
Hoću da budeš zao sa mnom.
Hoću da sledeći put koristiš kaiš.
Ne koristim pojas
ni kad letim avionom.
Hajde, tigre. Veži me.
Hoću da me prebiješ
pre nego što ga metneš.
Vidi taj pištoljčić.
Slušaj, ako misliš ovako ceo dan,
moraćeš da me nahraniš.
Mrtav sam gladan.
Spremiću ti šniclu sa jajima.
Što ne odeš da se lepo okupaš,
dok ti ne spremim?
A onda te čeka veliko iznenađenje.
-Okej, Kazanova, skači na noge!
-To je on. To je on, policajče.
Prisilio me je na oralni seks.
Đubre jedno, uhapsite ga.
Uhapsite ga!
-Što si ti ovde?
-Zlostavljanje.
Seksualno zlostavljanje.
Seksualno zlostavljanje!?
Smazala me je kao burek,
a onda ispljunula u pandurski auto.
Sledećeg dana Vera je
povukla optužnicu.
Takva vrsta psihodrame može
čoveka da učini malo paranoičnim.
A kad stvari već tako idu,
oduvek sam smatrao da je
paranoičan čovek dobro informisan.
Pored toga, imao sam
sa sobom i svoje ambicije.
Želju da budem nepoznat,
neželjen i neprimećen.
Nisam jurio ostvarenje
velikog mokrog američkog sna.
Više sam voleo da se napijem.
Pogledaj me, Kes.
Umorna sam više
od gledanja u tebe.
Kučko.
Zajebi me više sa tim tvojim
"Mnogo sam lepa i zabole me za sve."
Ti si, bre, obična kurva.
Nosi tu svoju guzicu napolje
na ulicu, i zarađuj na njoj.
Već sam ti rekla.
Danas ne radim, i tačka.
Ne, dušo.
Ne može to tako.
O, da, može.
Stenli, daj mi još jedno piće.
Hej, pazi.
Čuj, ne mešaj mi se
u posao, šupčino.
-Obraćam se ovoj dami.
-Jebe mi se šta ti radiš sa damom.
Samo nemoj da se zajebavaš sa mojim
pićem da te ja ne bih zajebao!
Nema probleme.
Sledeću turu ja častim.
A ti, gospođice, prijaviću te
tvom nadzorniku za uslovnu.
Meri!
Videćemo se u motelu.
Pičko jedna.
Zašto si sela pored mene?
Nemam pojma.
Možda zato što si ružan.
-A ti si prelepa.
-Možda.
-Možda najlepša devojka u gradu.
Ti dakle misliš da sam lepa, a?
Da, ali lepa nije prava reč.
Pustošenje bi bilo mnogo bolje.
Isuse Hriste!
Kes, već sam ti rekao
da ovde više ne radiš to sranje.
-Ne valja zbog posla.
-Lice je moje, zar ne?
-Ali je bar moj.
Uradi to još jednom, i letiš napolje.
Nisi trebala to da uradiš.
Ne treba da se povređuješ.
-Zašto da ne?
-Zato što to povređuje mene.
-Ti si onda jedan od onih
osetljivih tipova. -Da, tako je.
Dobro.
Časti me pićem i možda ću
biti pristojna.
Do đavola!
Promenila je bravu!
-Ne mogu da uđem.
-Kasniš već nekoliko meseci.
-Prestani da me brukaš.
Daj mi ključ. -Ne.
-Daj mi usrani ključ.
-Rekla sam da ne dam.
Moraćemo onda da pijemo
kod gazdarice.
Njegove bivše žene.
Slobodno se raskomotite.
Jeste li za brendi?
-Kako se zoveš, dušo?
-Kes.
-Da.
Hoćeš?
Hvala.
Za vremena dok sam još bila lepa.
Još uvek si.
Sad sam samo matora nimfomanka.
A ja sam kurva.
Imaš čudan akcenat.
Odakle si?
Sa mnogo mesta.
Gde ti žive roditelji?
Umrli su kad sam bila mala.
Odrasla sam u manastiru.
Hoćeš li ti meni dati ključeva?
Daj mi ključeve.
Boli me, do đavola.
Ludače jedan!
Hajdemo!
Kako izgleda živeti u manastiru?
Volela bih da čujem sve o tome.
Onda ćemo o tome pričati kasnije.
Mislim da on sad hoće
jedno kresanje.
Srećno!
Ljubav ...
To si izmislila, je l' da?
-Priču o manastiru?
-Možda.
Možda?
Hoćeš li da to uradimo odmah?
Ili ćeš da radiš celu noć?
Hajde da to bude prvo
što ćemo uraditi ujutru.
Dobro, sve dok ne umreš
na meni.
Nemam nameru da umrem.
Još uvek.
"Ljubav", rekao je.
Poljubi me!
Poljubi mi usne,
poljubi mi kosu ...
prste, kurac ...
jaja, moje oči, mozak.
Učini da zaboravim.
Vidimo se ujutru.
Ja sam kao taj bik tamo.
Nikad ne znaš šta ću da uradim.
Ti si jedini čovek koga sam upoznala
u životu koji nikada nigde žuri.
Hajde, ljubavniče.
Ljubav ...
Vrlo, vrlo, vrlo elegantno.
Vrlo elegantno, ha?
Oteraj je!
Zašto bih?
-Zašto?
-Da, zašto?
Zato što hoću da te jebem.
Hoću da me jebeš sve dotle
dok ništa ne preostane za druge.
Ništa.
Divno.
Shvatio sam.
Hoćeš kompletnu uslugu, ha?
Da, dobro si shvatio.
Pa, onda ćeš morati da mi platiš.
I njoj.
Zašto da ne?
Platiću čak i za sobu.
Ubiću te.
Jesi razumela?
Plaćam za ovo.
Sad lezi dole i skidaj pantalone!
Robe!
Hajde, daj mi ga.
Uzmi mi dušu svojim kurcem.
Kes je u zatvoru.
-Verovatno si ti kriv.
-Da.
Treba mi usluga, ljubavniče.
Uhapšena sam zbog prostitusanja.
Dođi i uplati mi kauciju, hoćeš?
Ja sam u Okružnom zatvoru.
Hvala ti.
Imaš li pare?
Idi sad i jebi se!
Sad si ti moj čovek.
Zauvek.
Kes je imala taj poseban izgled
kojim me je osvojila.
Ali oduvali su je vetrovi večnosti
na kojima je plivala leđno nasuprot struji.
Nešto misteriozno se dešavalo,
a ja sam bio uvučen.
Bio sam u tome već preko glave,
dok mi je razum govorio
da moram uzeti malo vazduha.
Ali Kes je bila kao tečna vatra,
a njena pohota me je već potpuno usisala.
Morao sam da pobegnem od nje
pre nego što izgorim.
Ali to je izgledalo kao pokušaj
da se iskobeljaš iz vira.
Vauu! Zdravo, stranče!
Hej, nemoj da pobegneš.
Odmah se vraćam.
-Jesi li spremna?
-Samo sekund.
Mmmm ... Dobro je!
-Imaš li vina?
-Četiri litre u kredencu.
Daj da pogledam šta imamo ovde.
Ti, đavolice jedna!
Majki, zdravo!
-Kako je bilo u školi?
-Užasno!
Super, evo, evo ti...
Idi malo na flipere.
Imao sam jednom prijatelja ...
Imao je jednu želju ...
Bila je to opsesija da se vrati
u matericu svoje majke.
I jednog dana ...
ta opsesija je postala stvarnost.
U redu je. U redu je.
Dođi kod mene, bebice moja.
To nije istina.
Sve sam izmislio.
Jeste li ikada čuli vrisak
iz jednih usta?
Ja ga slušam godinama.
Svoj sopstveni.
Nisam želeo da idem kući.
Nisam želeo da vidim nikoga.
Samo sam želeo
da nekoliko dana budem nevidljiv ...
Da legnem u prljavštinu
i izgubim se među svim onim ...
poraženim, senilnim i prokletim.
Oni su stvarni ljudi ovog sveta.
Bio sam ponosan što sam s njima.
Zdravo.
Znaš li da sam rođen istog dana
kad i predsednik Regan?
Bio sam pozvan na žurku
u Belu kuću,
ali kad sam tamo došao,
nisu hteli da me puste da uđem.
Možda ćeš imati više sreće
iduće godine.
Rođen istog dana.
Ali šta imam od toga?
Jesi li dobro?
Idi ti na piće.
Mislim da ja neću moći.
-Gde je to?
-Odmah iza.
Iza ćoška.
Ima li nešto da se popije?
Zavisi šta imaš, čoveče?
Hajde, sedi.
Hvala.
-Što ste ovde tako tihi?
-Zato što nema mnogo toga za priču.
Hajde, momci!
Živnite malo!
U naše zdravlje!
Ludilo.
-Ludilo.
-Ponekad.
Svi smo mi ludi.
Ludi za slavom.
Ludi za slobodom.
A kad poludimo, onda jedino možemo
da se smejemo i plačemo.
Slepi za laži i činjenice iluzije i ludila.
Sve je beznačajno.
Sve je isto.
Jer sve je ludilo,
a ludilo je naša sudbina.
Hej, ti!
Probudi se!
Izlazi iz auta!
Napolje!
Polako! Polako!
Izvinite!
Imao sam jednu od onih noći ...
Šta, bre, ti misliš?
Da je ovo besplatni hotel?
-Đubre jedno! -Pusti mene, tata.
Pusti mene! -Hajde!
Polako, bre, polako!
Ne diraj dečka!
Pusti tata da ga ubijem!
Daj da ga ubijem!
Dosta je bilo, Dejl!
Nećemo da nas kreten tuži!
Ti si srećan čovek!
-Gubi se odavde!
-Hvala.
Prijatan vam dan!
Beži odatle!
-Šta je bilo? Zauzeta sam.
-Beži mi s puta. Treba mi moj lek.
Šta ima, Pepito?
Ne bi mi poverovao
kako mi je jeo ribicu!
Venčaćemo se sledećeg meseca.
Nemaš ništa protiv?
Može li kafa?
Dobro nam došao nazad, stranče!
Bogami, kako mi je bilo za trenutak
sam pomislio da više neću moći!
Daj mi jedan "Club sodu".
Da li dobro čujem?
-Je li dolazila Kes?
-Kes, ko je Kes?
-Sada je moja devojka,
je l' tako, Kes?  -Tako je.
Hoćeš li da mi je pozajmiš
na trenutak, Majk?
Ali, sada je moja devojka.
Ali, sad je moja devojka.
Senzacionalno izgledaš.
Hvala ti.
Jesam ti nedostajao?
Jesi.
Ja sam mnogo mislio o tebi.
O tome šta radiš?
Užas ... "Club soda".
Zbog stomaka.
Ponovo se prostituišem.
Baš mi je žao što to čujem.
Život je tužan.
Hajde da ne pričamo o tome.
Hajde da lepo provedemo veče,
molim te.
Narvno, zašto da ne?
Ko zna?
Možda nam se i posreći?
-Nameravaš da radiš?
-Da radim?
Ja nikad ne radim.
Hoćeš malo pažnje, je li?
Pusti to.
Jebote!
Uh, jebote!
Pokušala sam to jedne noći
polomljenom flašom.
Jebote!
Poljubi me!
Poljubi mi usne ...
Kosu.
Moje prste.
Nateraj me da zaboravim.
-Dobro jutro, dame!
-Dobro jutro!
Ovde sam nekad pisao,
pre nego što sam postao slavan.
Jednom sam gledao divlju scenu.
Nekoliko galebova je oštro
nasrnulo na jato gusaka.
Letele su na jug, mahale krilima.
Mislio sam da hoće da ih pojedu.
Ali, napali su ih samo
iz zlobe.
-Ima li nekog u plavoj sobi?
-Ne.
Ali sam morala da dignem cenu.
Sada je 30 dolara pansion.
Vino nije uračunato.
Zašto nastavljaš sa tim?
Šta je s tobom?
Više ti se ne dopadam?
-Jesam li ti još uvek lepa?
-Kes, kučko!
Volim te.
Ti si najživotnija žena,
koju sam ikada sreo.
Udaj se za mene.
Sranje.
Izgleda da sam zaspao pošto
smo još jednom vodili ljubav.
Kes je plakala.
Bez ikakvog zvuka,
ali sam osaćao njene suze.
Bile su vlažne i vrele ...
Lile su iz neke smrtne rane na duši
dok je ležala pripijena uz mene.
Njena crna kosa se rasula po pesku
kao neki zloslutni barjak smrti ...
Što si, do đavola,otišla
i ostavila me samog na pesku?
Mogao sam da se udavim tamo.
Ne mogu da verujem.
Nisu me zavlačili.
Stvarno žele da dođem u Njujork.
''Ljubav'', rekao je.
Nateraj me da zaboravim.
Uvek se setim toga.
Pozvaću te sutra uveče iz Njujorka.
Budi ovde.
Ako sve bude izgledalo okej,
poslaću ti kartu.
Mogli bismo da živimo zajedno ...
Možda nam se posreći ...
O, Bože!
Šta si to, jebote, uradila sebi?
Šta si to uradila?
Zatvorila sam je.
Za tebe i za sve druge.
Zauvek!
Smiri se, dušo.
Gospode Bože!
Isuse!
Volimo da sebe vidimo
kao ostrvo mira u srcu grada.
Mesto gde pisci mogu da dođu,
opuste se i uživaju u svojoj usamljenosti.
-Sjane cipele.
-Da.
Ali mislim da sam uzeo male.
Ubijaju me.
Nema problema.
Kupićemo vam nove.
Ako nemate ništa protiv, ušao bih.
Smrzao sam se ovde.
Naravno, idemo ovuda.
-Imamo ovde mnogo prostora.
-Da, vidim.
Zdravo, Aleksandre.
Voleo bih da upoznaš jednog
od naših novih autora.
Imali smo sreće
da ga izvučemo iz Rusije.
Aleksandar Končalovski, Čarls Serking.
Zadovoljstvo mi je.
Gde je toalet?
Ne mogu više da trpim.
Tamo pravo.
Dobrodošli u "World Way",
gospodine Serking.
-Arture. -Piter.
Gospodin Strejndž,
pretpostavljam.
Izgovara se Stranž.
-Hoćete da pijete vino sa mnom?
-Ne pijem, hvala.
Dobro, onda ima više za mene.
Piter, ti sedi ovde, a ja ću tu.
Želim da vidim našeg pesnika.
Hoćemo li da ručamo?
Primećujem da vas je
sve ovo malo iznenadilo.
Dolazak u Njujork ... znate.
Pa, moglo bi se reći.
Voleo bih da se lepo osećate
sa nama.
Pratimo vaš rad
već izvesno vreme,
i mislimo da je došlo
vaše vreme.
-Možda.
-Nema tu nikakvog možda.
Hoćete li malo "kiša"?
Ne, hvala. Ne mogu ništa
da jedem u ovo doba dana.
Dovoljno će mi biti vino.
Trebalo bi da znate da smo mi ovde
da vam pomognemo na naš način.
Na primer, morate
da ostanete i radite ovde.
Talenat kao što je vaš
traži posebnu vrstu nege.
Mnogo pažnje.
Žao mi je.
Nema potrebe.
To je stari kineski običaj.
Znak zadovoljstva.
-Bio je to interesantan sastanak, zar ne?
-Definitivno čudan (strejndž).
Hoću reči, stranž.
-Vreme je da vidite kancelariju.
-U redu je. Okej.
Okej.
Divna loza.
Koliko joj je trebalo da izraste?
Deset godina.
"Tebi treba doktor, a ne izdavač,"
{rekao je.
"Jebi se!" - odgovorio sam mu.
I to je bio kraj.
Vratio sam se na nulu.
Toliko sam zaradio prošlog meseca
da razmišljam da otvorim račun.
-Čak i kola da kupim.
-Kadilak ili linkoln?
Evo stiže dasa koji zna sve
o ženama.
Gospodin sveznajući, je li?
Šupak koji sve zna.
Dozvoli da ti nešto kažem,
gospodine. Nemaš ti pojma.
Viski, Stenli.
-Jesi li video Kes?
-Zar nisi čuo?
Šta to?
Ubila se.
Kako?
Presekla grlo.
Stenli, još jedno piće.
Ovo je skrnavljenje.
Kako te nije sramota?
To je svetogrđe!
Svetogrđe!
-Svetogrđe!
-Beži od mene!
Dozvoli mi da se oprostimo u tišini.
Suviše si lepa.
Suviše lepa.
Prelepa si.
Prelepa.
Kad izgubiš tlo pod nogama,
pad je zastrašujuć.
Tokom celog života,
ubijao sam duše svih oko sebe:
budala, fanatika,
prijatelja, folera ...
Uvek sam imao dugu jezičinu, ali sam voleo
da mislim da moje reči nešto vrede.
Sada više nije bilo reči,
ostala je samo praznina.
A ja sam bio zaslepljen
žarom uspomena
i milionima misli
o najlepšoj devojci u gradu.
Umrla je ...
Kes.
Taj anđeo i kurva koja je
letela suviše nisko i srušila se.
Gospodine Serking, gospodine Serking.
Jeste li vi onaj Serking
što piše pesme?
Ja ne pišem pesme.
Ja sam pijanica i uživam u tome.
Hoćete li da mi pročitate
neku pesmu?
Šta ćeš mi dati za uzvrat?
Odakle dolazi poezija?
Pokaži mi sisiće
i napisaću ti pesmu.
Samo za tebe.
Dođi na moje ostrvo!
Hajde, dođi!
Možda ti znaš sve o poeziji,
ali ne znaš o putu.
Sunce  pokazuje milost ...
Ali je kao baklju nosi suviše visoko ...
I pozdravlja avione koji te gledaju ...
Rakete koje skaču kao žabe ...
Mir, iz nekog razloga,
više nije dragocen ...
Ludilo će polako ploviti kao krivica
u ribnjaku vodenih ljiljana ...
Kružeći bez smisla ...
Slikari slikaju, ponirući u svoje
crveno, zeleno i žuto ...
Pesnici rimuju svoju samoću ...
A muzičari, kao i uvek, gladuju ...
Romanopisac je promašio temu.
Ali ne i pelikan ...
Galeb ...
Pelikan se ponire i roni ...
Ustani ...
Tresi se u grču, polu mrtva ...
Radioaktivna ribo ...
Nebo se rasprslo u crveno i narandžasto ...
Cveće se otvara kao i uvek ...
Ali prekriveno finim prahom ...
Raketnog goriva ...
I gljiva ...
Otrovnih gljiva ...
A u milionima soba ...
Ljubavnici leže isprepletani ...
Izgubljeni ...
I bolesni kao mir.
Zar ne možemo da se probudimo?
Moramo li zauvek, dragi prijatelji,
umreti u svojim snovima?
Preveo    KVRLE
Sinhronizovao  TONI
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/59zn3
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове