Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
AHOVSKI TURNIR
U VAINGTONU 1972.
LOVAC NA POTEZU
ah.
Igrai njegove senzibilnosti
stavljaju se u poziciju da
pobeuju i kada je to nemogue.
Ne mogu da priutim
da bude ovde zauvek....
Samo e prenoiti ovde i ujutru
poinju seanse sa deijim psihologom.
Znao sam da e se ovo desiti.
Njegova majka nije dovoljno
stroga sa njim.
Po ceo dan lei pijana u krevetu,
a deak radi ta hoe.
Nakon otputanja, neophodno je
da bude pod nadzorom.
Najvanije je da tokom tretmana
ne bude ni blizu ahovskoj tabli.
Imam enu pijanduru
i sina ludaka!
Nije mi vie potrebno
ovo sranje!
Ludi ste!
Oboje!
Ovim se zavrava drugi deo
nadmetanja u ovom delu turnira.
Svaki takmiar e igrati
sa drugima barem tri puta,
a pobednik ima prava da se takmii
za svetsku titulu sledee godine.
Ali glavna pria je povratak
Pitera Sendersona koji trenutno
vodi na turniru.
Evropski velemajstor, sada
stanovnik Vest Porta,
Konektikat, zapanjio je ahovski
svet pre tri godine kada je
napustio poslednji krug turnira
iako je pobedio u tri partije.
Predao je me Viktoru Juriloviu
koji je samo za dva mea iza
Sendersa na ovom takmienju.
estitam, g-dine Senderson.
Hvala, gice Valori.
Va raspored za sutra.
Tata!
estitam, tata.
-Hvala, draga.
Moje odeljenje za navijanje.
Igra englesko...
Fle to nee uraditi.
Otvorie svoju
prvu partiju sa tim.
Zna da si svestan toga.
Promeniu taktiku.
Varijacijom, da.
Ali to mora da bude
jedinstvena varijacija.
Siguran sam da ima
neto na umu.
Naravno.
Skaka...
Lovac jede lovca...
Peak jede peaka...
To ti stvara prednost.
Sa dobrim rasporedom
skakaa, gotov je.
To je dobra igra, ali rizina.
Ne pobeuje se ako igra
na sigurno, Pitere.
Tata...
Zbog ega si ustala?
Ne mogu da spavam.
Krevet mi je kvrgav.
Zaboravila si da ponese
nono svetlo, zar ne?
Nema to nikakve veze sa tim.
Hoe da spava u
mom krevetu veeras?
Dobro!
Ja u te uukati.
Deremi, poalji sutra nekoga
po nono svetlo, molim te.
Naravno.
Halo?
Debi?
Da?
Ja sam.
Zaboravio sam neto.
ao mi je to sam ti upropastio
putovanje, Frenk.
Imam sluaj pravog ludaka.
Uputi me.
Debi Ratlid, belkinja, 24.
Radila je u For Ouks hotelu.
Komija ju je naao.
Metanka?
-Ne.
Doselila se ovde pre
etiri meseca iz Portlanda.
ta se deava ovde?
Gospodo, ovo nije urka.
Svi koji ne moraju da budu
ovde, smesta napolje.
Da, gospodine.
Odmah!
Doao sam iz grada da
pobegnem od... ovoga.
SETI SE
ta ima, Nolane?
Nema tragova provale,
mislim da ga je pustila unutra.
Koliko dugo je mrtva?
est... osam sati sati najvie.
ta je uzrok smrti?
Misli li da onaj koji je ovo uinio je
eleo da izgleda kao samoubistvo?
Ne, ne...
Vodio bi rauna da ne ostavi tragove
kanapa na njenim zglobovima.
Koliko sam ja shvatio,
vezao joj je ruke,
presekao vene i sedeo i gledao
dok nije iskrvarila do smrti.
Ali to nije glavna stvar.
ta nije u redu sa ovim prizorom?
Nema krvi.
Gde je, doavola, krv?
Pogodak.
Da li je gica Ratlid
imala deka?
Pretpostavljam.
Kako to mislite?
Znam da je imala drutvo sino.
Mukarca.
Kako to znate?
Njena spavaa soba
je odmah do moje.
Zidovi su jako tanki.
ula sam ih.
ta pokuavate da nam
kaete, gospoo...
Oni su se...
tucali?
Upranjavali su seks, da.
Nije da sam ja namerno sluala,
ali poto su zidovi tanki...
ao mi je.
Mnogo vam hvala.
Dakle...
Prvo bih rekao da neki od
nas nisu imali prilike da se
upoznaju od kada sam zamenio
kapetana Votersa, prolog meseca.
I mnogi od vas smatraju da sam
ja pridolica koji je uzeo posao
koji je trebalo da dobije
neko odavde, ali...
tako je ispalo.
Moete da kukate i alite se
koliko hoete...
ali draete se reda
u mojoj jedinici.
To znai da kada sledei put
pozornik prijavi ubistvo,
zapeauje mesto zloina
i niko ne ulazi...
osim detektiva Vegnera i mene.
Da li je to jasno?
Da, gospodine.
Takoe...
Ne elim da iko pria o
poruci na zidu, niti o krvi.
Ni o emu.
Bilo ta?
-Ne mnogo.
Mislim da nije silovana, nema
modrica ni bilo kakvih znakova
nasilja na karlinom pojasu.
ta je sa spermom?
-Ni traga.
Otisci?
-Nema otisaka.
Nema otisaka osim njenih, ha?
-Ne, Frenk.
Nema otisaka.
Da?
Gdin Senderson?
Frenk Sedmen, policija
Roksbrid. Detektiv Vegner.
Ne znam da li ste uli...
-Za gicu Rotlid?
Da, jesam.
Moemo li da uemo?
Naravno.
-Hvala mnogo.
Nadam se da ne smetamo...
Dobro jutro.
-Dobro jutro.
Moemo li nasamo da priamo?
Skloniu vam se s' puta, gospodo.
Drago mi je da smo se upoznali.
Takoe, gospodine.
Hvala.
Vidim da ste zauzeti,
zato u odmah prei na stvar.
Koliko dobro ste
poznavali Debi Ratlid?
Samo u prolazu, nita ozbiljno.
ta to znai?
Ne razumem to.
Priao sam sa nekim ljudima
koji kau da ste vas dvoje bili...
prijatelji?
Znate, ahovski turniri
mogu biti dosadni.
Ljudi imaju dosta
slobodnog vremena,
vole da ogovaraju.
ta ste radili sino?
Igrao sam sa Gregori Lotsom.
Da, dobili ste dve partije,
jednu ste zavrili sa 45.
ta ste radili posle toga?
Vratio sam se u svoju
sobu i otiao u etnju.
Sami?
Naravno.
Imam ovde kopiju iz
kompjuterskog sistema hotela
koji belei sve vae pozive.
Zapazio sam jedan...
Od Debi, "Molim te,
zovi me na kuu"
Zvala me je da mi
da raspored za sutra.
Shvatam...
udna stvar ovde je to to...
Poznajete je samo iz prolaza,
ali u ovoj poruci vam kae da je
zovete na kuu, ali nema broja.
to ukazuje da ve...
znate njen broj.
Dobio sam ga iz
direktorijuma turnira.
Nema broja Debi Ratlid
u direktorijumu.
To je zato to ste gledali
u glavni direktorijum.
U direktorijumu igraa,
svi koji su povezani
sa turnirom su ovde upisani.
Izgleda da ovde imamo problem.
Stvarno?
Kakav problem?
Mislim da lae.
Takav problem.
ta hoete da kaete?
Neemo nita da kaemo, samo pokuavamo
da sklopimo neke delie, to je sve.
Hvala vam.
ta misli?
Ima odgovor na sve,
ali nema alibi.
Misli da je pokvaren?
Ne znam. Ali u pravu si
u vezi jedne stvari...
Lae.
Voleo bih drugu stolicu.
Ova me je ubila jue.
Takoe, figure na tabli su se
previe sporo pomerale.
To odvlai panju!
Moe li se to promeniti?
Pored vas, g-dine Senderson,
ima jo pet drugih igraa.
Ako bismo svakome ispunjavali
posebne zahteve...
Ne traim nita posebno.
Samo elim da mogu
da se koncentriem.
Dejvide?
Nema problema.
Samo je potrebno podesiti
vreme reakcije.
Moe li da namesti da
ne klizi preko table?
Ako to uradim, publika e
sa tekoom pratiti poteze.
Ok.
Moe li onda da ih ubrza?
-Ok.
Da, to izgleda bolje.
Ponaa se kao sujeverni
kolarac, Pitere.
ta je sledee?
Miriljavi tapii i gongovi?
Velemajstore, vi ete sedeti
ovde u sledeoj partiji.
O, ne!
Ne mogu da sedim tu.
Moram da budem okrenut
prema severu.
Moja snaga dolazi sa severa.
Zdravo, Pitere.
Zdravo, Viktore.
Interesantna partija sino.
ak i ako je rtvovanje tvog topa
na E 4 taktika koju sam koristio
protiv Valznika '82.
Drago mi je da ti je pomoglo.
Dva poena si iza mene.
To te ne ini nervoznim?
Ja nikad nisam nervozan.
Pored toga...
pokleknue.
Ne ovog puta.
Onda e ovog puta... morati da
ostane do kraja partije, zar ne?
Biu ovde.
Spremna?
Da.
Sigurna si?
-Da.
Jesam!
Ko ti je to rekao?
Ga Lac.
Rekla mi je da gdin Lac
razgovara sa svojim medijumom.
Pokuao je da kontaktira
velemajstore u svetu duhova.
Da li mu je uspelo?
-Ne.
Ali je stupio u kontakt
sa bivim ampionom turnira.
G-dine Sanderson?
Da?
Telefon za vas.
-Hvala.
Halo?
Zdravo, Pitere.
Ko je to?
Neko ko e postati
vaan deo tvog ivota.
elim da odigram partiju sa tobom.
Sluaj, nemam ja vremena za ovo.
Imao si vremena za Debi.
ta?!
Ne brini.
Obrisao sam sve tvoje otiske.
ta je bilo, tata?
Nita.
Idemo.
G-dine Senderson?
Da?
Imate poruku.
Hvala.
Partija je poela.
Zvau ponovo sutra u jedanaest.
Zovite policiju.
Zato nam niste rekli
da ste bili tamo?
Ne znam... Plaio sam
se raznih pitanja...
Ne mogu da propustim partiju.
Ne bismo hteli da neija smrt
ometa vae igranje.
Kakva je bila vaa veza sa njom?
Oputena.
Oputena?!
Trpao si je, zar ne?
Nije bilo ozbiljno.
U emu je tvoj problem?
Ti si moj problem.
Ne svia mi se.
Dobro.
Nemoj da me zove da izaemo.
Ne brini, neu.
Video sam kako se
tvoji sastanci zavravaju.
Prekinite!
Obojica.
Ovo je malo previe zgodno.
ta to treba da znai?
Da sam ja ubica i da oseam
da mi se policija pribliava
moda bih i ja izmislio nekoga
da ih sklonim sa vrata.
To je ludo.
Zato bih to radio?
Volite da igrate igre, zar ne?
Sluajte, na slici pie da e
zvati sutra u jedanaest!
Zato se ne vratite
i posluate sami?!
Vratiemo se, moe da
rauna na to, drukane.
ROKSBRID INSTITUT
ZA PSIHOLOGIJU
Morate da razumete...
ovo nije moja specijalnost.
Nije ni moja, ali mogu
vam rei da je tip lud.
To je va posao, zar ne, doco?
Bakete se sa ludacima?
Ja se bavim ljudima
koji imaju probleme.
Sve su to razliite vrste problema.
Vidite, nemamo novca za dodatnu
psiholoku pomo, doktore Fulton.
Sve to nam kaete,
bie od pomoi.
Vodi se nekakvom fantazijom...
Radi se o duboko poremeenoj osobi.
Ma, ne seri?
Da li osoba koja je poremeena moe da
odaje utisak da je normalna, doktore Fulton?
Naravno.
Imamo osumnjienog...
Nema vrstih dokaza...
Ako ga dovedemo, da li
biste mogli da procenite?
ta da procenim?
Da li je opien.
Ako je poremeen.
Moda, ali ne sigurno.
Jedno miljenje mogu da ponudim
sa izvesnom sigurnou,
ubie ponovo.
Izvinite, mislila sam da je prazno.
U redu je.
Jeste li vi na turniru?
Jeste li jedan od igraa?
Jesam.
Oduvek sam elela da
nauim da igram ah.
Izgleda kao veoma
komplikovana igra.
Ne ba.
Ugledate svoj cilj i
krenete prema njemu.
Sve to se nae na putu je
prepreka koja mora biti unitena.
Zvui nasilno.
ah je refleksija ivota.
ivot je nasilan.
Jaki pobeuju, slabi nestaju.
Uivate da budete jai?
Ako me pitate da li sam strastven po
pitanju onoga ime se bavim, odgovor je da.
Bez strasti
nita nas ne pokree.
Koja je vaa strast?
To je jako lino pitanje.
Shvatam. Razgovor mora
da bude jako utiv.
Ja sam mislila da je prerano
otvaranje fatalna greka u ahu.
I jeste.
Da li se uvek prerano otvarate?
Priamo li o meni ili ahu?
Vama.
Zavisi ko mi je protivnik.
Nadam se da ete se toga setiti sutra
kada budete igrali protiv Kakorijana.
Mislim da mi je bilo dovoljno.
Previe ti je vrue?
Ko si ti?
Novinar?
Pandur?
Samo sam dola zbog saune.
I koliko daleko si spremna da ide?
Dakle?
Dakle ta?
Rekla sam da je ovo glupa ideja. Ne moe
saznati nita o oveku za samo par minuta.
Nisi dobila nikakve
vibracije od tipa?
Ja sam psiholog, ne vidovnjak.
O emu se ovde radi?
ta vam je dr.Fulton rekao?
Da eli nekoga sa Instituta
ko bi popriao sa Sendersonom
u vezi nekog sluaja na kom radite.
ta je uradio?
-Nisam siguran.
ta mislite da je uradio?
Mogui je osumnjieni
u istrazi ubistva.
Devojka koja je ubijena sino?!
Poslao si me u opasnu
situaciju bez upozorenja?!
Oni su doli kod mene
i traili su pomo.
ta je trebalo da uradim?
Mogao si da bude iskren
prema meni za poetak.
Radimo zajedno moram da
znam da mogu da ti verujem.
Senderson ne bi hteo
da pria sa njim.
Pored toga, ti si mlada...
privlana...
Tip je moda psihopata!
Dobro je ispalo!
Zar ne?
Jebi se!
To!
Pobedio sam.
estitam.
Sada je 11:06.
Zdravo, Keti.
Hvala to si dola.
G-dine Senderson, doktor epard.
Psiholog koji nam pomae.
Ve smo se upoznali,
zar ne, doktore?
Vidim da i dalje imate
problema sa otvaranjem.
Ostanite na vezi to due moete.
Bez suprotstavljanja.
-Ok.
Halo?
Zdravo, Pitere.
Samo sekund.
Halo?
Jako nezrelo, Pitere.
Iznenaen sam da ti koristi
tako oigledan potez.
Ja nisam idiot!
Ne ponaaj se prema
meni kao da jesam!
Zvau te svaki dan,
imae jedan minut.
Da li e me staviti na ekanje
ili e priati, zavisi od tebe.
Jesi li spreman za igru?
-Da.
Zato si ubio Debi Ratlid?
Da privuem tvoju panju.
A ta je sa porukom na zidu?
To e morati sam da shvati.
Stvarno, Pitere!
Ne moe oekivati od mene da
odgovaram na tako direktna pitanja.
Zato?
Ne eli da razmilja!
Zato u ja pobediti.
Ve vodim sa dva poena prednosti.
ta?
Odradio sam jo jednu sino.
Mogao si da je spasi.
Ali nisi eleo da igra.
Gde je?
Nai e je!
Ako eli neto da mi kae,
reci mi jasno!
Gde je, kukin sine?!
Detektive Vegner, ao mi je.
Moraete da ostavite slualicu
i da se vratite svojoj
opremi za praenje.
Da sam hteo da igram ovu igru
sa moronom, nazvao bih vas.
Halo?
Pretpostavljam da eli
da znam gde u ubiti veeras.
To mi nee rei.
Vili Vinki tri po gradu
Uz stepenice, niz stepenice
u svojoj pidami
Ulazi kroz prozor na
kraju ulice gice Eme
Njen Bog je otiao i ostavio
svoj dom da bismo ona i ja
mogli da se vidimo
ta ti bi da tako uzima telefon?!
ao mi je.
I ta?
-Nita.
Ali imali bismo vie anse kada
bismo se prikaili na glavni razvodnik.
Ok, hvala.
Hvala, g-dine Senderson.
Keti.
elite li da poem sa vama?
Moda mogu da pomognem.
-Ne, preuzimamo odavde.
Trebalo je da bude glumac, Frenk.
Izgledalo je kao da si stvarno ljut.
Vena ti je iskoila...
Dobar detalj.
Nisi bio ljut na njega
to je uzeo slualicu?
Ne, hteo sam da to uradi da bi
saznao ima li nekoga na vezi.
Ali uli smo ga!
Mogla je da bude kaseta.
Ranije snimljen razgovor
sa samim sobom.
FBI nema nita slino o njemu.
Mislim da mu je ovo prvi put, Frenk.
Recimo da je ubijao u Vaingtonu,
FBI ga ne bi imao u podacima.
Nolane!
Lepi im usta da ute.
Nali smo tragove lepka
oko usana rtve.
Radimo hemijsku analizu sastojaka,
ali verovatno se moe
kupiti u svakoj prodavnici.
Ok, proverite to.
Karmin koji koristi je zastareo.
Kako to?
Jer se firma koja ga je pravila
zatvorila pre 16 godina.
A krv?
Ni kapi.
Moda tip radi za Crveni Krst...
Keti.
injenica da na ovo posmatra kao igru
mi govori da pokuava
da dokae svoju superiornost.
Nain na koji ubija pokazuje da mora da
dri potpunu kontrolu nad svojim rtvama.
A nain na koji postavlja tela?
To bi znailo da radi
po nekoj fantaziji.
Ubice sa kompleksom nadmonosti
esto dugo mataju o svojoj
fantaziji pre nego to je proive.
Ali kad jednom postanu realnost...
dobijaju oseaj euforije.
I esto ponavljaju taj in
da bi zadrali isti oseaj.
Ali moram da vam kaem, u svim
izvetajima o serijskim ubicama
koje sam ja proitala, nikada nisam
naila ni na jednog koji ovako brzo radi.
Kao da je igra katalizator
za ubistva, a ne obrnuto.
Jo neto?
Zato maskira glas
ako ga niko ne zna.
O tome sam i ja razmiljao.
Sigurno je metanin.
Zato bi zvao Sendersona?
On je jedan od najboljih
ahista na svetu.
Ko je bolji za igranje igara?
Jo uvek ima problem sa tim?
Imam.
Imam oseaj u vezi ovog tipa.
Kao da nam se smeje.
Kaem ti, folira nas, Frenk.
Mislim da bi trebali da
ukljuimo Sendersona u ovo.
Postoji razlog zbog
ega ga ubica zove.
Nema anse.
Kapetane, nali smo je.
KAD TAD
Pokuavaju da mi kontroliu misli.
Aluminijumska folija.
Odbija zrake kontrole uma.
Veoma lepo.
Ne mogu da provale emu.
Mislila si da e biti lako.
Mislila si da e sve
da vam dostavi na ruke?!
Potrebna nam je tvoja pomo.
Ponudio sam svoju pomo
jutros, odbili su me.
Ali ti si klju!
Sa tobom eli da igra igru.
Ne mogu sad, imam partiju!
Mlada ena moe biti
mrtva do kraja igre.
Moda je ve mrtva.
ta ako nije?!
Ne mogu da verujem!
ta su ti prioriteti?
Dvoumi se izmeu partije
aha i neijeg ivota?!
Devojka koja je sino
ubijena, imala je 21 godinu!
Bacio je njeno telo iza
skladita kao vreu smea!
Gospodo.
Izvini me.
OSVETA
Isto kao i druge?
Da.
Bek spejs.
Tako.
Dri da gore.
Dri ga gore.
Dobro jutro.
Tata!
Ima problema?
Opet nam ne radi kompjuter.
Loe je?
Ne, sve je popravljeno.
Snimio sam i neke igrice za vau
erku, nadam se da se ne ljutite
Naravno da ne.
Ja u ih igrati.
Samo se alim.
Moram da idem sad u Lacovu sobu.
Misli da mu je neko dirao kompjuter i
usmerio gama zrake da mu kontroliu misli.
Vidimo se kasnije.
Dejvide.
-Da?
Hvala.
-Nema na emu.
Spreman si?
Za ta?
Rekao si da e me
voditi danas u Sijetl.
ao mi je, duo, ne mogu.
Ne danas.
Ali, obeao si!
Duo...
ao mi je...
Pitere!
Ne sada, molim te.
Da, sada.
Ne radi Eriki ono
to si radio svojoj eni.
Ne uvlai je u ovo.
Ne uvlaim je.
Istina je, zar ne?
Gledao sam kako je gura od sebe.
Sedeo sam.
Nita nisam rekao.
Ali ne i ovog puta.
Ovog puta u rei ono to imam...
Ti vodi moje ahovske partije,
ne moj ivot!
Podigao si glas na mene.
Ti...
Misli da moe tako da pria sa mnom
samo zato to si osvojio nekoliko titula?!
Ne.
ao mi je.
Pitere...
Kao sin si mi.
Boli kada vidim koliko
proputa od ivota.
Ovuda je nasilno uao.
Nali smo neka vlakna
na prozorskom oknu.
Verovatno delovi odee koji
su se zakaili dok je ulazio.
Znau vie kada ih
stavim pod mikroskop.
Endi, ugasi svetla.
To je muka cipela.
Prilino stara prema
individualnim karakteristikama.
Veliina je otprilike 42,
moda 43.
ta je ovo?
Ne znam...
Lii na rez ili
pukotinu na onu cipele.
Izgleda da je Fulton bio u pravu.
Ovaj tip se nee zaustaviti.
Navukao se.
Pobrini se da Bruks sve
namesti za sledei poziv.
Bez izgovora ovog puta.
Dobro, dobro...
Samo uradi ono to sam rekla.
Javiu ti se kasnije.
Frenk, dobro jutro.
Dobro jutro, gradonaelnice.
Bila sam u komiluku pa
sam pomislila da svratim.
Ba lepo.
ula sam da ima jo jedna, Frenk.
Da.
Ima li nekih novosti?
Ne, jo nita.
Ljudi su uplaeni, Frenk.
Znam to.
Zna da se 70% ekonomije
ovog ostrva zasniva na turizmu.
Ovog vikenda poseta je pala za 30%.
Broj rezervisanih soba u hotelima je
20% ispod normale.
Ljudi ne dolaze vie ovamo, Frenk.
Ogroman problem je pred nama.
Problem koji bi ozbiljno mogao da ugrozi
finansijsku stabilnost ove zajednice.
Koliko sam shvatila, ima glavnog
osumnjienog u liku Pitera Sendersona.
Ko ti je to rekao?
Recimo da ima prijatelja
u ovoj zajednici,
mnogo zabrinutih prijatelja koji
mi ponekad doapnu neto na uvo.
ta je sa Sendersonom?
On je osumnjieni.
To je sve.
Nije nasilan, ne ponaa se udno.
Nemam dovoljno dokaza
da neto uradim.
Biu veoma jasna.
Mene ne zanima potvrda.
Ne zanimaju me dokazi.
Ne zanima me ak ni presuda.
Ja sam zainteresovana
samo za hapenje.
Hapenje e mi skinuti
tampu sa vrata.
A turisti i njihovi novanici
e se vratiti ovamo.
Hoe da mi kae da uhapsim
Sendersona bez potrebnih dokaza?
Ja samo kaem da sam
gradonaelnik ove zajednice,
jer ljudi imaju poverenja u mene.
Ako to poverenje opadne,
nee me ponovo izabrati.
A tebe ne moram ni da podseam
da je tvoj posao pozicija koja
se dodeljuje od strane
upravnika ove slube.
Ne znam...
Policajac sam preko
dvadeset godina...
i skapirao sam da su kriminalci koji
kre zakon one seronje koje ih i prave.
Ja sam ef policije i dokle god to
jesam, hapsiu ljude na osnovu dokaza,
a ne politikih posledica.
Mogla bih da ti uzmem
znaku zbog toga.
A ja mogu da odem u medije i
ispriam im kako si htela da
preskoi proces kako bi
prodala vie raia i koktela!
Prijatan dan.
Jo jedna stvar, gradonaelnice.
Ne volim pretnje.
Imao sam posla sa politiarima i
koje-kakvim mufljuzima koji su
mnogo opasniji od tebe.
Kad se ovo rei, moe da dri
svoje govore i da se slika...
u meuvremenu, pusti me
da radim svoj posao.
PITER
Dobro jutro.
Nali su treu devojku.
Zvala se Lorejn Olson.
Sad dolazim odande.
Boe, bilo je grozno.
Kako neko moe da
radi takve stvari?
Ima li neto za pie?
-Naravno.
Sedi.
Hvala.
Opusti se.
Kako da se opustim posle
onoga to sam videla.
Znam da je bilo gadno.
Kako moe da zna
ako nisi bio tamo...
ao mi je.
Nisam mislila tako
kao to je zvualo.
Siguran sam da nisi.
Zna, Endi misli da ti ovo radi.
Zar te to ne plai?
-Ne.
Zato?
Zato to mislim da grei.
Dobro jutro.
-Dobro jutro.
Spreman da krenemo?
Ovo kao da je jebeni
amac za pecanje.
To je od kie!
Temelj curi.
Kako ide?
Spremni smo.
Odavde e svi pozivi za sobu g-dina
Sendersa biti preusmereni na lokal 611.
Halo?
Zna li ta radim u ovom asu?
Gledam ime devojke
koju u ubiti veeras.
Poznaje li je?
Ne ba.
Zato ona?
Zato to je taj tip.
Zar nisi rekao da je ne poznaje?
Znam ta sam rekao.
Izgleda ba kao...
Ba kao ko?
Stvarno bih voleo da prestane
da pokuava da mi diriguje.
Smatram to iritantnim, a da
ne pominjem da je uvredljivo.
ta je to?
Vodene pumpe.
Samo pokuavam da igram igru.
Ne igra je ba dobro.
Svuda oko tebe su tragovi,
a ti nikako da ih vidi.
Sluaj, ako zove samo da bi
likovao, ne elim to da sluam!
Ljudi e biti veoma zainteresovani
za ono to imam da kaem.
Onda zovi njih!
Jesi li lud?!
Hajde da vidimo koliko
arko eli da igra.
Samo zbog toga...
danas nema pomoi.
Zato ovo radi?
Sigurno shvata koliku bol
nanosi ljudima.
Bol?
Bol je samo stanje svesti.
To je neto sa im naui da ivi.
Ja jesam.
eli da ove devojke osete bol?
Molim te...
Ne elim da ulazim u
psiholoke aspekte mojih dela.
To bi te odvuklo od igre.
Kako?
Ne bih mogao rei bolje od Hakslija.
Hakslijev citat takoe govori:
"Igraj kako osea i veruje."
Kao i moj.
Unutar okvira mojih pravila.
Na ta si mislio kada si zalupio
slualicu u sred praenja?!
Misli da e mu ui u trag?
Ono to radi je dobro
isplanirano unapred.
Jedini nain na koji ete ga
uhvatiti je da ga unervozite.
Da ga naterate da se spotakne!
Nikad ne zna kako e
uhvatiti osumnjienog.
Izvinjavam se, kapetane,
ali mislim da Piter ima pravo.
Ovog tipa moramo naterati
da napravi greku.
Nismo traili tvoje
miljenje, doktore.
Moda je trebalo!
Nee nam ti govoriti kako
da vodimo istragu. Jasno?
Nemate istragu bez mene.
Da li je to tebi jasno?
Jeste li vas dvojica
zavrili sa tim?
ta si htela da kae, Keti?
Htela sam da kaem da moramo
vie da ciljamo na njegov ego.
to se sigurnijim osea,
vie e rizikovati.
A onaj Haksli?
ta je to?
Pozivao se na citat
Tomasa Hakslija.
Pravila ahovske table
koja nazivamo "priroda".
Drugi igra je sakriven od nas, ali uvek
znamo da mu je igra fer, potena i strpljiva.
Takoe znamo da nikada
ne oprata greke.
Tebi se nije ba lako
pribliiti, zna?
Meni?
Uvek priamo o meni.
ta je sa tobom?
ta je sa mnom?
Ne znam...
Gde je Erikina majka?
Poginula je u
automobilskoj nesrei.
ao mi je.
Bilo je to davno.
Erika je to sigurno
teko podnela.
Jeste.
A ti?
elite li da legnem, doktore?
Zato me jednostavno ne pita
ta eli da zna?
Da li je bilo ozbiljno
izmeu Debi i mene?
Ne.
Da li sam poznavao mnogo
devojaka kao to je ona?
Ne tie te se.
Jesi li primetio da svaki put kada
ponemo da priamo o neem ozbiljnom,
ti pone da igra igre?
Ne igram igru sad.
Igra!
Igra se igre reima.
ta je ovo?!
Samo pokuavam da te bolje upoznam.
Tako to me napada?!
Napadam?!
Ko bi mogao tebe da napadne?
Postao si kao ahovska tabla.
Neprohodan si.
U zamci si iza
sopstvene odbrane.
Postaje odseen od svih oko sebe.
O emu pria?!
Ti mene ni ne poznaje!
Da li te iko poznaje?!
Da li si prekrio pravila?!
Ne.
Samo ne elim da se
svaam sa tobom.
Onda mi pokai ko si, Pitere.
Poinjem da oseam stvari
koje nisam osetio dugo vremena.
Mora da se suoi
sa stvarima koje osea.
ta se sad desilo sa suoavanjem
sa stvarima koje oseamo?
Sve moemo da okrenemo tako lako...
Ovo nije samo jo
jedna igra, zar ne?
Gladna sam.
Pozvaemo rum servis.
Mrzim hotelsku hranu.
ta kae na picu?
-Moe.
Rondi je blizu.
Dobro, idem da se istuiram.
Sa im eli?
Sa tobom.
Jesi li zvala?
Niko se ne javlja,
pozvau ponovo.
Kuda ide?
Idem po picu...
ne vre dostavu.
Zar nisi rekla da
se niko ne javlja?
Da, ali posle sam dobila.
ta nije u redu?
Nita!
Zato se onda izmie?
Imenik...
Traio sam vezu
izmeu imena, adresa...
Bilo ega to im moe
biti zajedniko.
Ista si kao Endi.
Moda i gora.
Pitere, mora da prizna...
-ta da priznam?!
Da sam bio u pravu
u vezi tebe u sauni?!
Da si spremna sve da uradi
da bi saznala ta eli.
Da li bi elela da odem da
moe da pretrai ostatak sobe?
Pitere!
Kako si mogla to
da pomisli, Keti?
Kako si uopta mogla i
da razmilja o tome?
Dame i gospodo,
poto velemajstor Senderson
vodi na turniru sa devet pobeda,
a velemajstor Jurilovi je
na drugom mestu sa osam,
odluili smo da ostale partije
koje velemajstori Senderson
i Jurilovi odigraju
budu odrane posebno.
Hvala.
Top, C2.
Da.
ta to znai?
Dama, H5.
Dama, H2.
Nije oekivao.
ah.
Tata!
Ovde sam.
ao, tata.
ao, duo.
Samo mu se posreilo
veeras, to je sve.
Rasturie ga sledei put.
Nego ta.
eli neto da mi kae?
Samo me zanima da li
eli da razgovaramo.
O emu?
O tome to ti je na umu.
Ko kae da mi je neto na umu?
ta vidi ovde?
Znam, dama H5.
Zato si pomerio na H3?
Verovatno zato to nisam video.
Da li je u pitanju Keti?
Ne, nije Keti.
Ko je Keti?
Kad sam ti rekao da ivi svoj ivot,
nisam mislio da pone u sred partije.
Rekao sam ti da nije Keti!
Koja Keti?
Poznajem te bolje
nego to misli, Pitere.
Ko je Keti?
JE
Na smrt si me uplaio.
Samo to se vratila
iz Sijetla i...
dogovorile smo se
da budemo cimerke.
Da li je imala deka?
Da li ti ime Piter Senderson
neto znai?
Ne...
Ali... kako je moglo tako
neto da joj se desi...?
Kapetane, imate poziv.
Ko je?
Doktor epard.
Da, to je ista cipela.
Bez sumnje.
Da li je bilo jo nekoga?
Nekoliko ljudi.
Da li je neko odudarao?
Kako misli, odudarao?
Da li je neko izgledao
sumnjivo? Mislim.
Sad kad si pomenuo...
bio je neko ko je izgledao sumnjivo.
ta je bilo sumnjivo u vezi njega?
Drao je znak sa natpisom
"serijski ubica".
Gospoice.
Izvinite.
U redu je.
Rekli ste da se Meri Albert
doselila iz Sijetla.
Kada je to bilo?
Pre nekoliko meseci.
Kako ste nale stan?
Preko agencije za izdavanje.
Razumem.
Hvala vam mnogo.
ta ima?
Rekao si mi da je Debi Ratlid
skoro nala stan, zar ne?
Da. Pa?
Idemo.
Bili ste veoma ljubazni.
Hvala.
To je to.
Sve devojke su nale nove
stanove u poslednjih godinu dana
i iznajmile su ih od...
Roksbrid Rentals.
Svi spiskovi su nam u kompjuteru.
Nemamo nikakva druga dokumenta.
Ko jo ovde radi sem vas?
Devojka pomae pola
radnog vremena, to je sve.
Da li jo neko ima
pristup spiskovima?
Niko.
Ok, hvala.
orsokak.
Namerno skretanje.
ao... Ti si sigurno Erika.
Ja sam Keti.
Da li ti je tata tu?
Brzo treba da se vrati.
Hoe da ue?
Da, molim te.
Hvala.
Zabavlja se ovde na ostrvu?
Ne ba.
Prilino je dosadno.
-Dosadno?
To je tako jer ne zna
gde treba da ide.
Da li voli... peaenje?
Jedrenje?
Pecanje?
Bljak!
Nema anse.
ta voli?
Deake.
Da li ti se svia moj tata?
Naravno da mi se svia tvoj tata.
Misli da li mi se svia svia?
Ja znam da se ti
njemu ba svia.
Stvarno?
Kako zna?
Neto ti je rekao?
Ne.
Ali ja mogu da vidim.
ena zna te stvari.
Zato ne ode dole
da nae Deremija?
Ok.
Drago mi je da smo se
upoznale. -I meni.
Svia mi se, fina je.
Da, da, ok...
Halo?
Nadam se...
Ima li predstavu ta je poruka?
Ako je tako vana,
zato mi je ti ne kae?
Ne mogu to da ti kaem.
Upropastilo bi igru.
Nije da igra neto dobro...
Voli da se hvali, zar ne?
Ne kao ti.
Ja nisam kao ti, Piter.
Nisam meunarodno poznata linost.
Ja sam samo neki jadnik koji
nigde nije bio, ali tebe tuem.
Zato si danas traio
doktorku epard?
ta?
uo si me.
ta si traio na
Institutu traei je?
Odakle ti ideja da sam bio tamo?
To ne mogu da ti kaem.
Upropastilo bi igru.
Igra je skoro gotova, Pitere.
A tebi ponestaje vremena.
Ne, nego tebi ponestaje vremena!
Poinje da pravi greke.
Pita se koliko stvarno znam...
Koliko sam blizu...
E pa opasno se pribliavam, ortak!
I zakucau te za zid!
Jako lep govor, Pitere.
Jesi li to vebao?
Ili ti je sad palo na pamet?
Postoji stara drvena ograda
u vrtu pored koje je kamen.
Ispod e nai poruku.
Hajde da vidimo jesi li
pametan kao to misli.
Piter: U stranom magazinu nai e
nagovetaj onoga to e se desiti:
Koliko god da si velik u
svetu pijuna i zamkova,
jo uvek si udaljen svetlosnu
godinu da me dostigne.
Nevidljiv kao vazduh,
oajne molbe stotine
ljudi da prestanem,
ne mogu dirnuti mene.
Zbog ega je ostavio
ovde prazan prostor?
Da bi naglasio?
-Upravo.
To je klju.
ta podrazumeva pod
"strani magazin"?
Nasilan?
Strani magazin...
Brutalan...
Ljut magazin, ratni magazin...
Lud!
ta?
Ludi magazin.
Da li imamo poruku?
Sad sam je napisao na tabli!?
Ne, treba mi originalna poruka.
Izvoli.
-Moda...
Deca sa klinike oboavaju
da itaju ludi magazin.
Savije stranice ovako...
i tekst drugaije zvui.
Pitere, u stranom delu
koje e se desiti...
veliki kao zamak i dalje
si lagan kao vazduh...
Stotine ljudi me ne moe pomeriti.
Nema smisla.
To je zato to jo ne razumemo.
Ali stotinu ljudi bi
moglo da ga pomeri.
Ne govori o sebi!
Zato nam onda ne kae
o emu govori?!
Kada bismo to znali,
znali bismo i odgovor zagonetke.
Zar ne?
Govori nam gde e da ubije
veeras, a mi to ne vidimo.
Hajde da ponovimo ta znamo.
Ove devojke su sve isti tip.
Ubijene su nou.
Doselile su se u
nove stanove nedavno.
I sve su ih iznajmile
sa istog mesta.
Roksbrid Rentals.
Mislila sam da je
agencija orsokak.
Mora da je u pitanju
vie od sluajnosti.
Neko jo ima pristup fajlovima.
Moda je to mesto kao znak.
Pokuavamo da ga lociramo.
Takoe proveravamo
i servis za ienje.
Mnogo se kree okolo.
Zbog ega?
Pronalazi svoje rtve
preko Roksbrid Rentalsa.
Ide tamo gde su one.
Bio je na toliko mesta.
Zato se eta po celom ostrvu?
Isuse!
Ne moe biti tako lako.
ta?
Hoe li nam rei ta radi?
Rekao nam je da nam je promaklo.
Rekao nam je da nigde nije bio.
Zbog toga je ovo ostrvo njemu svet.
to se njega tie,
ovo je karta sveta.
Zbog toga je citirao Hakslija.
ahovska tabla je svet.
Koristi kartu kao ahovsku tablu.
Kukin sin igra ah sa mnom.
ekaj malo.
Kako moe da igra ah protiv tebe?
Nisi povukao nijedan
potez protiv njega.
Moda ve jesam.
H2, H4.
D2, D4.
Mora da je otvaranje...
On zapoinje igru,
ima bele figure...
B1, C3.
C1, F4.
To je jedna od varijacija
Terkasol otvaranja.
Dejvide?
-Da?
Da li moe da ue
u podatke Federacije?
Naravno. Imamo direktnu vezu
sa bazom podataka u Njujorku.
Moe li da izvue podatke o
turnirima u poslednjih deset godina?
G-dine Senderson, to moe
biti stotine hiljada partija.
Zanimaju nas samo imena ljudi
koji su igrali protiv g-dina Sendersona.
ta sad?
Traite sve koji su koristili
ovo otvaranje protiv mene.
Ne bi trebalo da ih bude mnogo.
Prvo je iz 1983.
Arnold Bejns, Boston...
Ne, ne, ne...
Umro je pre dve godine.
1985. Hans Korsad.
Ne, on ima sedamdeset
godina i ivi u Holandiji.
ta je bilo?
Njujork.
1986.
Viktor Jurilovi.
Ok...
Koristi istu taktiku kao kad je igrao
protiv mene koristei devojke
kao ahovske figure.
Sve devojke ste nali u njihovim domovima
sem Kristi koja je naena iza skladita.
Morao je to da uradi da bi pratio poteze
koje je povlaio protiv tebe, je l' tako?
Tako je.
D4.
To je industrijska zona
i niko tamo ne ivi.
Tamo mora da postavi telo
da bi odigrao potez.
Sada kad znamo u kom
stadijumu igre smo,
moe li da predvidi koji
e mu biti sledei potez?
Poslednji potez mu je bio C1, F4.
Moj bi bio F8, G7.
Tako da bi njegov sledei potez
trebalo da bude F1, C4. Ovde!
ta elite?
elim da sve ovde navedene ulice
ubacite u svoj kompjuter.
Veliki kao zamak i dalje si
lagan kao vazduh...
ali stotine ljudi me
ne moe pomeriti.
Formulisano je kao pitanje.
ta sam ja?
Zgrada.
Zgrada nije lagana kao vazduh.
ta je veliko, lako kao vazduh,
a ne moe biti pomereno?
Veliko kao zamak.
Zato rei zamak ako se misli
na konstrukciju opteg tipa?
Nee nam dati direktan nagovetaj.
Kruie okolo.
Kae zamak u mnoini,
a onda kae mene u jednini.
Zato ne kae ne moe da pomeri nas?
Senka.
ta je veliko kao zamkovi,
lagano kao vazduh, ali
stotine ljudi ga ne moe pomeriti?
Senka zamka.
Da li ima nekih graevina koje
su nekad bile zamak, a da su
bacale senku dovoljno
dugo preko grada....
ekaj malo.
Postoji stambeni blok koji se
zove Kesl Arms (ruke zamka).
Mora da je to.
Hajde!
Ok, agencija nam je
dala ime Lore Ovens.
Uselila se u stan preko puta
Kesl Armsa pre nedelju dana.
aljemo je da odsedne kod
svojih roditelja u Sijetl.
Policija e motriti na njen stan.
Pozornie Gordon, elim
da prenoite u tom stanu.
Endi, idi u hotel, zalepi se
za Jurilovia tokom turnira...
I prati ga gde ide posle.
U redu?
Uz malo sree,
veeras emo ovo zavriti.
Spremna?
Hoe da me uuka?
Moda kasnije.
Jesu li svi na mestima?
Sve je spremno.
ta se desilo?
Izgleda da postoji
problem sa tablom.
Poludela je.
Gospodo, kompjuter se pokvario.
Zavriemo ovo sutra?
Dame i gospodo,
strunjak nam kae da e za popravku
kompjutera biti potrebni sati...
Oprostite nam, dame i gospodo,
ali do sutra.
Hvala vam.
Imam lo oseaj u vezi ovoga.
Da je Jurilovi nainio neki potez,
Endi bi ve zvao do sad.
Misli da smo na pogrenom mestu?
Ne, ovo mora biti to.
Mora biti to.
Jedina zgrada sa zamkom u imenu.
Ovde.
ta ti to znai, ovde?
Postoji Kesl Kraun na Pajn Roudsu,
ali na drugom kraju grada.
Zato mi to nisi rekao?
To je drugi deo.
Rekao si nam...
Rekao sam da elim mogunosti!
Prokletstvo!
Ovaj tip je psihopata, pobogu!
OPREZNO
Kako je?
Izvui e se.
Jesi li dobro?
Svata sam video u svojoj
karijeri, ali nita ovako.
Jurilovi?
Bio sam sa njim sve vreme
dok nisam primio poziv.
ta je sa Sendersonom?
Priao sam sa Deremijem.
On je uvao njegovo dete, a on je
izaao posle mea.
Nije se vratio od tad.
Nai ga, hou da
razgovaram sa njim.
ao.
Mogu li da uem?
Naravno.
Hvala.
Pre neko vee...
rekao sam stvari koje nije trebalo.
Mislim...
ne poznaje me dugo i razumem
kako si pomislila ono to jesi.
Ne traim izvinjenje, Pitere.
Kada se ovo zavri...
Moda bismo mogli...
elim nekoga sa kim u biti bliska.
Mislim da to nije mogue sa tobom.
Nisi videla moju najbolju stranu.
Pitere...
Sea li se kako si rekla
da se krijem iza ahovske table?
Otkad je moja ena
poginula, ja...
Plaio sam se da budem
ponovo blizak sa nekim.
Plaei se da opet
nekoga ne izgubim.
Tvoja ena je umrla...
Ne bi trebalo da se osea
odgovornim zbog toga.
Nije bila nesrea!
Vozila je auto preko te litice...
Policija kae da je bila
nesrea, ali ja znam.
Oduvek sam znao.
Otuio sam se od nje.
I onda...
kada sam naao pismo...
otuio sam se i od svega ostalog.
Jelo, Jurilovi,
igranje za titulu...
Samo sam o tome mogao
da razmiljam.
I onda sam pukao u sred partije.
Nisam mogao da nastavim!
Nikad ga nisam otvorio.
Zbog ega?
Zato to znam ta pie.
Moda se plai onoga to pie.
Moe li da ostane
sa mnom, molim te?
Pitere, postoje mnogi bolovi
koje oseamo u ovom svetu.
Ali ljubav prema nekome
ko te iskljui iz svog ivota
mora biti najnepodnoljiviji
od svih.
Ne znam kada su stvari
poele da se menjaju...
ni kako smo se toliko udaljili.
Ali ja vie ne mogu da
podnesem bol i prazninu.
Zbog toga odlazim.
Idem na mesto gde e
bol konano prestati.
Ovo je moj izbor.
Moje oslobaanje.
Samo elim da potedi Eriku od istine
i da mi oprosti ono to u sada da uradim.
Volim te, Denifer.
Doktore epard, ta se
deava u umu ovakve osobe?
To je suvie uopteno pitanje
da bih mogla da odgovorim.
Da li postoji slian scenario?
Da, obino otkrijemo da su
imali traumatino detinjstvo.
Verovatno je bio zlostavljan od
strane dominantne enske figure.
injenica da nijedna od
ovih devojaka nije bila silovana,
govori nam da je
moda impotentan ili...
latentni homoseksualac.
Bez obzira na sve, on iivljava
nekakvu fantaziju osvete koja
verovatno ispunjava
neku seksualnu potrebu.
Pitere!
ao, Deremi.
Gde je Erika?
Otila je do grada sa g-om Lac.
Jesi li uo ono?
Jesam.
Hoemo li da vebamo?
Ne mogu. Moram da se
naem sa prijateljima.
Deremi...
znam da je ovo tvoj
san koliko i moj.
Samo sam hteo da zna
da u dati sve od sebe.
Znam da hoe.
Pobedie.
Gde si ti bio sino?
Hajde...
Neemo valjda ponovo da
prolazimo kroz ovo...
Samo odgovori na pitanje!
Izaao sam!
Ne zajebavaj se sa nama!
Samo reci gde si bio!
Bio je kod mene.
Kada je stigao tamo.
U petnaest do jedan.
Gde si bio u meuvremenu?
Bio sam na plai.
Sigurno nisi iao na Pajn Roud?
Siguran sam.
Lae.
Jebi se!
Umoran sam od tvojih
prokletih optubi!
Hoe da me uhapsi?
Izvoli.
U drugom sluaju, odbij!
Ovo je za tebe igra, zar ne?
Bolesna igra.
Ne znam da li vas je dvojica
umeano, ali saznaemo.
Dao si nam taman dovoljno informacija da
nas poalje na pogreno mesto, zar ne?
Sigurno si se okirao kada te je
Frenk iznenadio na Pajn Roudu
pa nisi mogao da zavri zapoeto.
Neu da sluam ovo.
Hoe!
Skidaj se sa mene!
Hoe da me upuca?
Upucaj me!
Javie se?
Pitere, molim te!
Halo?
Sino je ba bilo
uzbudljivo, zar ne?
Jesi li shvatio ta radim?
Igra Terkasol sa mnom.
Vrlo dobro!
Tvoj sledei potez je
trebalo da bude F1, C4.
Upotrebio sam varijaciju...
Trebalo je da predvidi to.
Jesi li shvatio poruku?
Koju si re upotrebio sino?
Policija ti nije rekla?
Policija?
Oni misle da ovo radimo zajedno.
Interesantan koncept.
To mi nije palo na pamet.
Ako pomisli kako Enton Burger
igra ah, moda shvati.
Poinjem da mislim
da ovo nita ne znai.
"Seti se kad tad osveta je..."
Beznadean si!
Ne ume ni reenicu da proita.
Zar te nisu uili
interpunkciju u koli?
Partija se zavrava veeras.
Seti se.
Kad tad.
Osveta.
Je.
Paljivo.
Paljivo ta?
Jesmo li probali
da izvrnemo rei?
Neemo valjda da potroimo jo
vremena na to sranje, zar ne?
To nita ne znai.
Senderson je.
Nije on!
Frenk, doveo si me na poetku
jer si hteo moje miljenje
da li je uopte sposoban
da uradi ovako neto.
Isuse, ti spava sa tipom!
Izgubila si objektivnost.
Nikako ne moe biti nepristrasna.
U pravu je, Keti.
Za ta me optuujete?
to vidim ono to elim?
to titim ubicu?
ta?
Ne moemo vie da verujemo tvom sudu.
ta to znai?
Znai da si skinuta
sa sluaja, lutko.
Nemam izbora.
Ne mogu da rizikujem da ugrozim
ono malo informacija koje imam
i budue delovanje odeljenja...
pruanjem informacija nekome ko je
emotivno povezan sa osumnjienim.
Pruanje informacija...
A ta ako on grei?
Da si ti tako siguran da je Piter,
uhapsio bi ga!
A ako nije, ubie ponovo veeras,
a mi ne radimo na ovoj poruci!
Poradiemo na poruci.
Dobro.
Ovo je sranje.
Ja mislim da imate pet ubistava,
a nemate nikakav trag!
Potreban vam je neko koga ete
da optuite i Piter je najlaki izbor!
Logian izbor.
Nemate ni trunku dokaza!
Nai emo dokaze!
Ti ne bi mogao da nae
ni svoju kitu u oluji.
Kakva kuka?
Vegneru.
Rekao je da e igra
biti gotova veeras.
Poslednja re e biti veeras.
Moe biti bilo ta.
Seti se, kad tad,
osveta, paljivo.
Paljivo, ta?
Kako si znao da je paljivo?
Frenk mi je rekao.
Ne nije.
Ne... Ubica je.
Kada?
Kad je rekao...
razmisli kako Enton Burger
igra ah.
Enton Burger je napisao
najslavniju knjigu o ahu,
zove se "Principi i taktike".
Prvo poglavlje kae da postoje
tri pravila za dobru igru.
Paljivo, paljivo, paljivo.
Ovo nee biti kao za imenik?
Ne, naravno da nee.
Doi e veeras?
Da, doi u.
Roksbrid knjiara.
Sara, zdravo.
Keti epard je.
Moe li da potrai da vidi
da li ima knjigu o ahu.
Zove se "Principi i taktike",
od Entona Burgera.
Saekaj malo.
Moe li da me pozove posle?
471-48-39
Naravno, Keti.
Hvala.
Nije trebalo da kae one
stvari o meni na televiziji.
Nije lepo!
Pitere!
Piter nije ovde.
Upomo!
Jesi li mu videla lice?
Nisam mogla da mu vidim lice,
nosio je masku.
Videla sam mu zavoj na ruci.
Piter je.
Ne mogu da uhapsim nekoga
jer ima posekotinu na ruci.
Ima li gde da ostane?
Imam sobu na Institutu...
mogu tamo da ostanem.
Idemo sad pa emo te
proveriti kasnije.
Da, ovde Vegner, reci.
Endi, ovde Hartman. Moda biste Frenk
i ti doli do starog doka da vidite neto.
Daj ga meni.
Bolje da je vano.
Jeste, g-dine.
Zdravo, kapetane.
Freerman je ovo naao.
Zajedno sa tamnim naoarima.
Pitere, ao mi je,
ali ja vie ne mogu...
ovo da radim.
ta je to?
Modulator glasa.
Nikada nije bio tu
kada su pozivi primani.
Pokrivao je Sendersona
sve vreme.
Zovi sudiju Majersa, hou nalog
za pretres za Pitera Sendersona.
Keti, ta radi ovde?
Keti?
ta je bilo?
Kakav sam idiot bila...
ta to radi?!
Pusti me!
Pitere Senderson, uhapen si.
Ima pravo da uti.
Sve to kae, moe i bie
iskorieno protiv tebe na sudu.
Ima pravo na advokata...
Bolje ti je?
Ne mogu da verujem.
Ne eli da veruje.
To je normalna reakcija.
Kako to da policija nema
podataka o Piteru od ranije?
Ove stvari se ne pojave
ni od kuda.
Mora da postoji nekakva
istorija, zar ne?
Deremi mi je bio
najbolji prijatelj!
Nije hteo da se ubije!
Bio mi je kao otac!
Dosadilo mu je da te pokriva.
Ali izvukao bi se
da nisi napao Keti.
ta?
Sara, zdravo.
Keti epard je.
Sea se da sam te zvala
ranije zbog one knjige?
Da, zvali smo te,
ali nisi bila kod kue.
Imamo knjigu.
Sluaj, moram da te
zamolim za veliku uslugu.
Pogledaj prvo poglavlje.
Autor pria o tri pravila aha.
Moe li da mi kae koja su?
Naravno.
Sva tri su ista.
Moe li da mi kae
koja su, molim te?
Paljivo, paljivo, paljivo.
Hvala.
ahovska federacija
ti je obezbedila advokata.
Evo ga njegov broj,
ima tri minuta.
Meni izgleda kao da se usr'o.
Ja mislim da ga neemo
tako lako slomiti.
Pusti ga neka se preznojava.
Halo?
Piter Senderson zove...
Priarda Bojda, molim vas.
Zdravo, Pitere.
Kukin sine!
Loe gubi, Pitere.
Posekavi ruku kao tvoju
napravio sam genijalan potez.
Zar nije tako?
Ako ubije veeras, ja sam u
zatvoru, znae da nisam ja!
Do tada, igra e biti gotova.
U svakom sluaju,
skapirao sam poruku.
Nisi!
ak i da jesi, nema veze.
Kome e rei?
Policija ti ne veruje!
A upravo si iskoristio
svoj jedini poziv.
Pitere, razmiljaj.
Razmiljaj!
Keti...
Molim te, vrti mi se u glavi
samo to te posmatram.
Izvini, samo sam nervozna.
Na bezbednom mestu si.
Nee doi ovamo!
Jednom je ve doao.
Zato?
Zato ta?
Zato je doao?
Posmatrao te je.
To smo mi mislili.
Ali ta ako ja nisam imala nikakve
veze sa njegovim dolaskom ovamo?
Ne pratim te...
ta ako je dolazio
ovamo jer je pacijent?
Na pacijent.
Seti se, taka.
Na to je mislio kada je
pominjao interpunkciju.
ega da se setim?
Sve je igra rei...
Sranje.
Provalio sam poruku!
Umukni, Sendersone!
Stoj!
ekaj, ekaj!
Ubie moju erku!
ERIKA
Tata?
eli da me skloni sa puta!
Ovo je samo jo jedna tvoja igra.
Toliko si glup da ne moe da
vidi ni ono to ti je pred oima!
Endi!
Razgovarau sa njim.
Vegner.
Uradiu ta elite,
potpisau ta elite.
Poaljite kola u hotel, molim te!
Dobro.
Priznajem.
Ubio sam ih.
Sve sam ih ubio.
Boe...
Zatvori ga.
Gde je detektiv Vegner?
Upravo je otiao.
Kuda?
Ne znam.
Poaljite kola smesta!
Nema kola.
Gotovo je, Sendersone!
Ne mrdaj!
Daj mi tvoj pitolj!
Hajde!
Na pod!
Daj mi ga.
Ne mrdaj.
U eliju.
Brzo!
Zakljuaj vrata.
Kljueve od lisica.
Super!
Ovo je ba super!
Hajde.
Sranje.
Ala si me uplaio...
Ko je jo sa tobom?
Niko.
Dobro, poi sa mnom.
Ne mogu.
Moram da saekam tatu.
Nemam vremena da se
raspravljam, Erika.
Vadite nas odavde!
Frenk?!
Keti, jesi li to ti?
Vadi nas odavde.
Erika!
PROVERI
Da?
estitam na hrabrom bekstvu.
Promaio si me za par sekundi.
Daj mi da razgovaram sa erkom.
Ne.
Ne mogu to da uradim.
Samo sam hteo da zna da nije mrtva.
Jo.
Zbogom, Pitere.
Molim te, ekaj!
Igra je gotova.
Ti si izgubio.
Mene eli, pusti nju!
Ne.
Grei kao i obino.
Nju elim.
Kada bih ubio tebe,
to bi bilo lako.
Ostaviti te sa posledicama zbog
gubitka mnogo je vie od poraza.
To i nije sportski.
Sea se Hakslija?
Njegova igra je
uvek fer i potena.
Ja se ne bih meao.
Ja sam na potezu.
Dau ti sve to eli!
Sve!
Molim te!
Ne moli, Pitere.
Ne mogu da pobedim
osim ako ona ne umre.
Sluaj!
Nekoliko sekundi...
Gde moe da ode za
nekoliko sekundi?
Buka...
Znam tu buku...
Znam gde si, Dejvide.
Vrlo dobro.
Kako si saznao?
Pumpe.
Nije vano.
I dalje gubi.
Bie mrtva pre nego
to sie dole.
ah-mat.
Baci britvu!
Spusti slualicu.
Kompjuteri...
Tako si uao u podatke
agencije za izdavanje.
Moe da ue u ta hoe!
Mogu.
Ukljuujui i tvoj um.
Unutra sam ba sad,
zar ne, Pitere?
Uvek u biti sa tobom bez
obzira kako se ovo zavri.
Misli da sam te namuio?
Nije to nita u odnosu na ono
to si ti meni uradio.
U tvojim oima sam bio samo
jo jedan deak iz malog grada,
koji nije ni do kolena
velikom deijem geniju!
Nita to sam mogao
da ti uradim...
Nita nije gore od onoga
to si ti uradio!
Bolje relativan, sea se?
Ne moe da sudi o mom.
Ostani gde si!
Jo nisi ukapirao, zar ne?
Reci mi, Pitere...
Ima li oiljaka?
Oiljaka.
Na mestu gde sam te
ubo mojom olovkom.
Izaziva iz Vaingtona...
Tata!
Isuse...
Boe...
Kukin sin!
Podrum.
Tata!
Nemoj, tata!
Nemoj!
Tata!
Keti! Keti! Keti!
Erika!
Stiemo.
Frenk!
Dejvide!
Keti!
Dejvide, ako uradi
ovo, nee pobediti.
Izgubie!
Opet!
Ne razume zato moram
to da uradim.
Razumem!
Nala sam tvoj karton, Dejvide.
Razumem.
Ali ovo nee vratiti tvoju majku.
Moj tata je otiao.
A moja mama...
Bilo je toliko krvi.
Svuda je bilo.
Osea se loe jer nisi
pomogao mami, jel' tako?
Trebalo je da ostanem sa njom.
Zbog toga sam ja
ostajao sa ostalima.
Oistio sam ih.
Oprao sam ih.
Da budu lepe kad odu
da vide moju mamu.
Sigurna sam da tvoja mama to zna.
Sigurna sam da razume.
Deca prave greke, Dejvide.
U redu je.
Dejvide...
Spusti sada no, molim te.
Spusti no sada...
Spusti sad no, Dejvide.
Ne mogu.
Igra je gotova.
P
PR
PRE
PREV
PREVO
PREVOD
PREVOD:
F
Fa
PREVOD:
Fan
Fant
PREVOD:
Fanto
Fantom
Prilagodio verziji
chejecrko
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4gvc9
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове