SAW 3D (2010) BD rip by Nemanja
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Sta je ovo?
Šta ti radiš ovde?
- A šta ti radiš ovde?
Vezan sam. -I ja isto.
Neka nam neko pomogne!
Dina! -Bred!
Rajan? -Dušo, jesi li dobro?
Izvucite me iz ovoga!
- Dušo... -Pomognite nam!
Zovite policiju.
Razbij staklo sa aktovkom! Razbij ga!
Razbij!
Izvadite me odavde! -Razbij ga!
Zdravo, Bred. Zdravo, Rajan.
Želim da odigram jednu igru.
Ista žena je napravila
budale od obojice.
Manipulirajući vašom Ijubavi
ka njoj prouzrokujući samo bol.
Njezine igre i zabava vas
je naterala da kršite zakone
da bi ispunili njene
materijalne prohteve.
Ona je otrovna.
A danas će svo
njeno zlo postati javno.
Jebeno laže, Bred.
Sada morate odlučiti ko
će izaći iz ovog trougla,
u narednih 60 sekundi
jedno od vas mora da umre.
Ako želite da je spasite,
morate da odgurate testeru
do kraja na jednu ili drugu stranu.
Spasite je i dokažite
ko je istinski alfa mužjak.
Šta gledate? Preduzmite nešto!
Možete da izbegnete
ono što vas uništava,
ili ćete se boriti jedan protiv
drugog po poslednji put, za njeno srce?
Imate 60 sekundi da odlučite.
Život ili smrt. Napravite vaš izbor.
Prokletstvo!
Spasite me, molim vas.
Šta to radiš? -Ja
ili ti! Sigurno ne ja.
Bred, volim te! -Šta?
I ja tebe volim, dušo.
Hajde. Moraš to da uradiš.
Ubij ga, Bred. Moraš ga ubiti...
Kučko! -Uradi to! Uradi to!
Hajde!
Voliš ga više od mene? -Ne... Spasi me.
Uvek sam tebe volela.
Uradi to za mene, molim te.
Moraš to da uradiš. Ubij ga!
LažIjiva kučko.
Šta radiš? -Ti ne voliš nikoga.
Ona je lažovčina! Jebi se!
Bred, pogledaj me.
Da li misliš da je vredna naših
života? Život za nju. Ne vredi!
Je li tako?
Da!
Šta to radiš seronjo? -Mislim da
upravo raskidam sa tobom, Dina.
Ne! Ne!
TESTERA 3D
Zdravo. -Kako je?
Šta imamo ovde? -To je Džil
Tak udovica Džona Krejmera.
Šta hoće? -Kaže da ne veruje FBI...
...ni odeljenju za ubistva. -Dobro...
I želi da razgovara samo
s tobom. -Zašto sa mnom?
Ne znam, ali samo sa tobom?.
Izgleda kao da je izgubila razum.
Hajde da završimo s tim.
Zdravo, stavio sam
krem i šećer. -Hvala.
Molim. Ja sam Met Gibson.
Kolega mi je rekao da si želela da razgovaramo.
- Da, ali mi je potreban potpun imunitet.
Zbog čega vam treba imunitet
gospođo Tak? -Zbog onoga što znam.
A to je šta?
Imamo li dogovor?
Nešto treba da date ovde pre
nego što nešto tražite, Džil.
Moj suprug Džon je imao saučesnika.
To je osoba koji mu je
pomagala u skoro svakom ubistvu.
Nemojte me pogrešno razumeti. Ali
ako nešto znate recite to direktno.
Ta osoba će nastaviti da
ubija dok ga ne zaustavite.
Ti ga poznaješ? I on definitivno
poznaje tebe. Je li tako?
To je detektiv Mark Hofman.
Spremna si da potpišeš
zvaničnu izjavu? -Da.
Obećavaš da ćeš mi sve reći bez obzira
koliko to lično ili privatno bilo?
Da. Daću vam dokaze. Sve što poželite.
Sve dok imam vašu zaštitu.
I potpuni imunitet.
Imamo li dogovor? -Da, imamo dogovor.
Dobro došli nazad. Uživo
smo sa Bobijem Deganom...
...čija nacionalna turneja preživljavanja
"Moja priča o pobedi nad Testerašem"
je u gradu ovog vikenda.
Ti si priličan nacionalni
fenomen, ovih dana, zar ne?
Hvala.
Prilično je laskavo kako su
Ijudi reagovali na moju priču.
I ako sam pomogao Ijudima na
neki način, ja sam zadovoljan.
Vi ste preživeli zamku koju je
kreirao Testeraš, je li tako?
Tačno tako. -Pa onda se svi pitaju...
...kako je to izgledalo?
To mi je promenilo život. To je
nešto što nikad nisam očekivao...
Iskreno, nešto što bi
trebalo da me ubije.
Reci nam nešto više. Reci
nam o konkretnom iskustvu.
U stvari ja se ne sećam kako sam tamo dospeo.
Samo se sećam osećanja kad sam se probudio vezan.
Trebao sam da nabijem dve
kuke u svoje grudne mišiće
i da se izvučem na jednu platformu.
- Zaboli ste sami kuke u sebe?
Da. Bio sam svestan da
ne mogu dugo izdržati
i da treba da prihvatim
činjenicu da ću umreti.
Tada sam nešto video. Video
sam svoj sopstveni život...
To je tragedija... Ništa postignuto...
Upravo tada je nešto
u meni počelo da raste.
Nešto iz dna duše.
I odlučio sam da živim. I otkrio sam snagu
za koju sam mislio da je davno nestala...
Vukao sam i vukao...
I kada sam stigao do vrha
izvukao sam kuke iz grudi.
Bilo je krvi svuda,
a ja sam samo vrištao.
Samo sam stajao tamo i vrištao.
Jer ne samo da sam preživeo...
Bio sam ponovo rođen! Ovo je moj život!
Vau... Bobi Degan, narode,
njegovo životno iskustvo...
Ovo je trenutak. Gde je veliki poljubac?
Ne znam.
Gotovo.
Šta se desilo sa velikim finalom, Bobi?
Ispričaš priču, zahvališ ženi
i zatražiš je da je poljubiš.
Ne želim da ubrzavam.
- To je srce cele priče.
Ona je bila pored tebe
svo vreme tvog oporavka...
...i bez priznanja i bez poljupca
publika neće imati emocionalnu povezanost.
Ja se ne slažem. Toliku mnogo
emocija može izgledati lažno.
Ok, ostavi odnose sa javnošću meni,
a ti se pozabavi pravnim stvarima.
Dobro Suzan, moja je greška.
Nije tvoja greška, Bobi. Bio si dobar.
Intervju je važan. -Nina, opusti se.
Ne brini za njih. Bio si odličan.
Priča je istinita i Ijudi to osećaju.
Znam da te ponekad savlada
ali moramo da nastavimo, Bobi.
Suđeno ti je da ovo uradiš.
Znam.
Bobi. -Da?
Sutra imamo Testeraševe preživele, 30
minuta lice u lice sa drugim preživelima.
To zvuči dobro. Još si uzbuđen. -Ne...
Znaš li koja je jedina loša
stvar u tome što cu te ubiti Džil?
Mogu to da uradim samo jednom.
Bože!
Pomozite mi! Pomozite mi!
Zdravo, Evan. Želim
da odigram jednu igru.
Situacija u kojoj se nalaziš je
rezultat tvojih sopstvenih činjenja.
Ti, tvoja devojka, tvoji
prijatelji ste svi rasisti.
Jebem ti! Vadi me odavde!
Zaplašivali ste druge Ijude samo
zbog njihovog fizičkog izgleda.
Ali danas ćeš ti da budeš uplašen.
Tvoji patetični prijatelji...
koji slušaju svaku tvoju reč.
Zbog toga ćeš samo ti
biti u mogućnosti...
...da spaseš i njih i sebe.
Za 30 sekundi držači koji
podupiru kola, će pasti...
...i započeti smrtonosni lanac događaja.
Da bi to sprečio...
...moraš se otrgnuti od
sedišta za koje si zalepljen.
Zatim moraš otići do
crvene poluge ispred tebe.
Ali da bi to uradio moraš se žrtvovati.
Ti sudiš o drugima
na osnovu boje kože...
...ali danas ćeš ti, Evane naučiti
da smo iznutra svi iste boje.
Živi ili umri, Evane. Izbor je tvoj.
Uradi to!
Uradi to, jebem mu, uradi!
Šta je to?
Sve što uradim...
Sve što vidim...
...okružena sam vremenskim prekidačima.
Svuda su. I podsećaju
me kroz šta sam prošla.
na to šta mi je Testeraš uradio.
Sindi nastavi molim te...
...sada si na sigurnom.
Kaži nam šta se dalje desilo...
Sindi, pogledaj me.
Ti si donela odluku.
Kako se osećaš zbog toga?
Slobodna.
Bio je agresivan.
Mislila sam i ranije da prekinem...
Ali nisam, sve do tog
trenutka. Uradila sam nešto.
Bilo je ili on ili ja, i
ja sam odlučila da živim.
Bila je to najbolja stvar
koja mi se ikad desila.
Kakvo sranje!
Trebao je da umre da bi ga napustila?
Hoćeš da znaš najbolju
stvar koja se meni desila?
Morala sam da odsečem sopstvenu ruku.
I zbog toga sam prokleti invalid!
I zbog čega sve ove kamere?
Ovde sam jednostavno da pokažem
da traumatična iskustva...
kroz koja ste svi vi prošli...
...mogu da imaju i pozitivni efekat.
Kako na primer? -Drugi pogled na život.
Znam. Razumem da ti nisi tog mišIjenja.
Znam to i to poštujem.
Ali pogledaj sve ove Ijude koji
su uzimali život zdravo za gotovo.
Svi oni su otkrili nešto
pozitivno u svom iskustvu.
Ne treba da nas je sram toga,
jer mi smo dobri. Mi smo jaki!
Želim da svi nešto pogledate.
Tačno tu.
Ovo su moji ožiljci.
Moj um je izlečen,
ali ovi ožiljci nikada neće nestati.
Oni ne treba da budu simboli srama,
već simbol hrabrosti.
Ranije sam govorio...
...o vrednovanju voljenih osoba.
ali da budem potpuno iskren, to je nešto
što ja nisam radio pre mog iskustva.
Ali od tada... Našao sam nekoga
ko je zaista postao moja potpora.
Džojs, ako možeš...
Ovo je moja prekrasna supruga, Džojs.
Volim te. -I ja tebe, dušo.
Bravo. Podneti takvo
traumatično iskustvo...
i uspeti u tome naći  nešto pozitivno.
Zaista izuzetno.
Izuzetno.
Ako ne i malo perverzno?
Siguran da mogu da govorim u ime
svih ovde, koliko smo svi zahvalni
što smo deo tvog promotivnog DVD-a.
Hvala vam.
Ja ću gospodine. Hvala.
Džojs mogu li na trenutak
nasamo... Naravno, biću u kolima...
Vidimo se u kolima. -Svakako.
Šta je bilo?
Ko je bio taj ludak sa štapom?
Treba li da brinem zbog njega?
Ne, ne on je bio i ranije... U redu je.
Dobro. U tom slučaju
idi u hotel i odmori se.
Hvala.
Odlično odrađeno, Bobi. -Hvala.
Džojs?
Šta mu se desilo?
Kažu da ne treba pušiti
na benzinskoj stanici?
Ovo su izveštaji koje si tražio.
Šta ima? -Na otpadu
sam u 58-oj ulici.
Zašto? -Javljeno je da se
desila saobraćajna nesreća.
Ako je saobraćajna nesreća, zašto si tu?
Nije samo saobraćajka, vec i zamka.
Koliko tela ima? -Izgleda da ih je 4.
Ok držite sve podalje od mesta
zločina dok ja ne dođem, razumeš?
Da. -Dobro, dolazim.
Pa, šta misliš?
Zašto? Zašto ovo mesto?
Zašto ovi Ijudi, i zašto baš sada?
Znaš da će se pokazati.
Znam, ali mora da ima i nešto drugo.
Spakujte tela i prebacite
ih patologu odmah...
Neka proveri sve tragove...
tetovaže, pirsinge, belege...
Hoću da znam sve o tom čoveku.
Dobro.
Gibson? -Da?
Hofman te očekivao.
Prokletstvo...
SAM SE UVERI, GIBSON
Pogledaj.
Pozovi forenzičare. Kaži
im neka počnu da rade.
Neka provere otiske.
Dobro.
SAM SE UVERI, GIBSON
Pomoć!
PREŽIVI!
Zdravo, Bobi. Želim
da igram jednu igru.
Stekao si bogatstvo,
slavu, ozloglašenost...
...zahvaljujući tvojoj
priči o preživljavanju.
Mnogi su prihvatili tvoje
činjenice, ali malo ih zna istinu.
Ti si lažIjivac.
Nas dvojica znamo da
nikada nisi bio u zamci...
i da nikada nisi bio testiran.
Danas će ove laži izaći na videlo...
i ti ćeš zaista spoznati
istinsku priču o preživljavanju.
Kavez u kome se nalaziš
simbolizira tvoj preobražaj.
Džojs. Ne... Džojs!
Ne, molim te, nemoj!
U narednih 60 minuta moraš
ostati na stazi učenja...
...savladavajući niz prepreka,
koje će te odvesti do tvoje žene.
Koju si takođe prevario.
Ako ne uspeš da stigneš pre nego
što istekne vreme, ona će umreti.
Život ili smrt, Bobi. Izbor je tvoj.
ZAPOČNI ŽIVOT IZ POČETKA
Bobi! Pomoć!
Pomoć! Pomozi mi, Bobi!
Bobi! Bobi!
Šta se dešava?
Još jedan Testerašev
preživeli je odlučio da progovori.
Užasni događaj koji se meni desio...
U tom trenutku...
...trenutku bola, desilo se nešto
što me nateralo da zaboravim na sve.
Čak i na bol.
Shvatila sam da ima još toga da dam.
I da hoću da platim tu cenu.
Shvatila sam...
U tom trenutku istinskog užasa...
Ma koliko loše zvučalo, ja
sam bolja osoba posle toga...
i jača sam
i moram da priznam
da sam zahvalna za to.
i se radujem što mi se to desilo.
I želim da kažem svim
Ijudima kao što sam ja.
Ako ti tako nešto ne promeni
pogled na život ništa drugo neće.
Tako je?
Kažem ti da je narod toliko blesav...
...da će ovi uz pomoć kamera
početi da zarađuju od svojih priča.
SHVATI SVOJE PROBLEME
To je veoma pametna konstrukcija.
Tvoja ili tvog muža?
Sve je njihovo. -Evo ga moj problem:
To mi je ostavljeno a
svuda su bili tvoji otisci.
Kada si pomenula da te Hofman progoni,
nisi pomenula da je to zato
što si pokušala da ga ubiješ.
Nova igra je započela.
To te ne iznenađuje?
Ne. -Ne?
Ti si luda. Znaš li to?
Znao sam da si luda čim sam te ugledao.
Dobro. Evo šta ćemo da radimo.
Sve dok ne uhvatim Hofmana
ovo je tvoj novi dom.
Osećaj se prijatno.
Zašto misliš da me neće ovde naći?
Džil, ovo je sigurna kuća. Sigurna
kuća... sigurna kuća! Razumeš li?
Gibson?
Ovo je poslato ovde, adresirano
na Džil. Hofman zna našu lokaciju.
Prokletstvo! Prokletstvo!
Šta je? -Kola su
eksplodirala na mestu zločina.
Rodžers, dobro si? -Da.
Sklonite se odatle i
pozovite odeljenje za bombe.
Ne dirajte ništa dok sve ne bude čisto.
Razumem.
Pusti ga.
Zdravo, Gibson.
Prošlo je puno vremena...
Sve što želim je jedno,
predajte mi Džil Tak.
Vi je štitite uprkos
činjenici da je znala za nas,
što ja čini kompletnim
saučesnikom u svakoj smrti.
Napravimo dogovor, dajte mi je,
igra prestaje i
niko više neće umreti.
U protivnom, svi će
umreti i ti ćeš biti kriv.
Ti odluči. Časovnik otkucava.
Najbolje da smestimo DŽil u
ćeliju u policijskoj stanici.
Neka je zaključaju i ne puštaju
nikoga bez mog odobrenja.
Razumem.
REDEFINIŠI SVOJE PRIORITETE
Bobi? Bobi, pomozi
mi! Izvlači me odavde!
Ne mogu da se pomerim,
Bobi. Pomozi mi, molim te!
PUSTI
Zdravo, Bobi. Pred tobom je
jedan od tvojih vernih kolega.
Ona je tvoj izdavač već
godinama i zna tvoje laži,
ali je izabrala da ih ne otkrije.
Ti si je bogato
nagradio za njene reči.
Ali danas će biti
nagrađena za tišinu.
Na rendgenskom snimku se vidi ključ,
ključ za njeno spasenje,
koji će isključiti uređaj.
Ali postoji i izazov.
Imaš jedan minut da izvadiš
ključ i da isključiš uređaj.
U protivnom, četri oštrice
će prodreti u njeno grlo,
i ućutkati Ninu zauvek.
Zapamti da će oštrice
napredovati i svaki put...
...kada jačina zvuka u
prostoriji pređe nivo šapata.
Što će je ubiti jos ranije.
Život ili smrt, Bobi. Izbor je tvoj.
Samo ućuti!
Ostani sa mnom, ok?
Uradi to.
Molim te ostani sa
mnom... Ostani sa mnom.
Budi tiha...
Molim te, zbog mene! Samo
začepi. Izvući ću ga...
Ne!
Ne mogu, Bobi. Ne mogu...
Zašto samo nisi ućutala!
Samo si trebala da ćutiš!
Gospode! Ne!
Pomoć!
"Preživeti: Moja priča
o pobedi nad Testerašem".
Čuvaj se.
Za koga? -Za Saru.
Bez "h".
Samo želim da vam kažem da mi
se vaša knjiga veoma dopada.
Izgleda mi kao da mogu da
osetim sve kroz šta ste prošli.
Osećam kao da mi je to
promenilo život. -Cenim to.
Zaista. Hvala vam.
Hvala vama.
Ime gospodine? -Džon.
Sa "h" ili bez "h" nije
važno. -Džon sa "h" ovog puta.
Imate prilično veliku vojsku
koja radi za vas, zar ne?
Sigurno da širite dobru stvar.
- Pokušavamo da dopremo do što više Ijudi.
I ne vidite ništa loše
u tome? -Ne, gospodine.
Znate... Istorija je moja strast.
U drevnom Egiptu, ako nešto
govorite pod zakletvom,
treba da kažete: "Ako lažem...
vodite me u kamenolome".
Da li vam to nešto znači?
- Ne, gospodine. Ne, ne znači.
Pa reći ću vam šta znači.
Znači ako namerno javno lažete...
...bićete izloženi periodu ropstva.
Šta insinuirate gospodine?
- Ništa ne insinuiram.
Hajde, drugar. Knjiga ti je potpisana.
Hvala za autogram.
Lepa slika, ali mi ne treba.
Već se znamo.
Adam, Gibson je rekao
da ovo odmah pregledaš,
sa otpada su.
Izbor je tvoj. Časovnik otkucava.
Vidiš li to? -Da.
Poznato mi je ovo od nekud.
- Hej, imam ovde nešto.
Možda znamo ko je u igri.
Ovo nam je upravo poslato...
...sa jedne od sigurnosnih kamera
iz centra. Ime coveka je Bobi Degan.
Znaš li ga? -Ne.
To je Testerašev preživeli.
Pojavljuje se na televiziji.
Supruga i kolege su mu takođe nestale.
PROVERI SVOJU VREDNOST KROZ OBAVEZU
Džojs?
Ko je tamo? Ko je tamo? Mili Bože!
Bobi, izvlači me!
Pomozi mi! -Tu sam.
Skini to sa mene!
Zdravo, Bobi.
Osećaj koji ti
obuzima telo je strah...
...strah da ne znaš da li imaš
ono što je potrebno da preživiš.
Pred tobom je tvoj advokat,
koja se zaklela etici ali
je izabrala da ne vidi zlo...
...da bi pridobila korist za sebe.
Ovaj uređaj će početi da je
rotira i probiće njene oči i usta...
...ukoliko ga ti ne
zadržiš za najmanje 30 sekundi.
Da bi to uradio treba
da odeš do druge mašine...
...i da podigneš šipku
na najvišu poziciju...
...dovoljno dugo da
spojiš kolo i usporiš uređaj.
Ako ne uradiš ništa ona će
umreti pre nego što vreme istekne.
Da li imaš ono što je potrebno
da joj pomogneš? Izbor je tvoj.
Izvuci me!
Oh Bože!
Bobi, pomozi mi!
Molim te, požuri! Požuri!
Hajde, Bobi!
Bože!
Molim te, izvuci me odavde!
Bobi, molim te! Ne, ne!
Bože!
Ne! Upomoć!
Da li znaš ovog lika?
Videla sam ga na TV-u, ali ga ne znam.
A tvoj muž? -Ne znam.
Sigurna si da ga ne znaš?
Da, sigurna sam.
Zaključajte.
Hofman je upravo poslao e-mail
sa prikačenim MPEG fajlom.
Upravo proveravamo IP adresu.
Možete li da otkrijete
odakle je poslato?
Zavisi kolko proksi servisa je koristio,
postoji vremensko kašnjenje ali imamo trag.
Pusti ga.
Zdravo, Gibson. Još jednom
smo na moralnoj raskrsnici.
Ne krivim te što mi ne daš Džil Tak,
ali ne treba da dozvoljavaš
da utiče na tvoje rasuđivanje.
Vidi gde si.
Pogledaj preko raskrsnice
na jasnu svetlost...
Vidiš li?
Shvatio sam. Idemo.
ZANEMARI SVOJA POTCENJIVANJA
Džojs?
Kejl? -Bobi? Bobi?
Kejl, vidim te, ok? Ne pomeraj se.
Gde smo dođavola?
- Znaš li gde je Džojs?
Ne vidim ništa čoveče!
Kako da znam gde je Džojs?
Ne znam gde je! Slep sam čoveče?
Ne pomeraj se! Ni smo na zemlji.
Dosta poda nedostaje! Samo
se ne pomeraj, razumeš li?
Pomozi mi. Pomozi mi, Bobi!
Tu je kaseta. -Kakva kaseta?
Začepi! Puštam kasetu.
Zdravo, Bobi. Preko puta
tebe je tvoj najbolji prijatelj.
On zna sve tvoje grehove,
ipak se ponašao kao da ne čuje zlo.
Danas ono što čuje će značiti
razliku između života i smrti.
Bobi moraš pomoći Kejlu
da pređe preko dasaka...
i da se približi
tebi što je više moguće.
Nađi svoj sopstveni put do ključa...
...koji mu moraš dati preko
poslednje praznine između vas.
Ako se omča oko Kejlovog
vrata ne ukloni za 60 sekundi...
...biće aktiviran čekrk
i njegova tajna biće obešena.
Život ili smrt, Bobi. Izbor je tvoj.
Bobi!
Kejl!
Slušaj me! Slušaj me!
Začepi i saslušaj me jednom! Slušaj!
Pokušaću da ti se
približim što više mogu.
Hoću da se zakoračiš
u desno Tačno u desno!
Da, da, tačno tako!
Osetićeš dasku pod nogom!
Ok Kejl dolazim.
Imaš dasku ispred sebe.
Razumem... -Dobro, dobro.
U redu je druže. Osetićeš drugu dasku.
Oseti je sa nogama.
Smiri se. U redu je.
Drži se, Kejl! Drži se, Kejl!
Uzeo sam ključ.
Moram da ti bacim ključ...
Primakni ruke do grudi...
...baciću ti na tri, čuješ li?
Jedan, dva, tri!
Jebem ti...
Kejl!
Ovde nema ništa. -Naprotiv.
Evo ga.
Zašto bi želeo da dođemo
ovde? -Da bi se podsetio.
Na ovom mestu mi je spasao život.
Kada sam bio u uniformi
odgovorio sam na poziv.
Ovo mesto je bilo sklonište
za narkomane i beskućnike.
Stani! Da se nisi pomerio.
Spusti oružje.
Nije znao ni šta ga je pogodilo.
Jeste me napao ali nije
zaslužio smrtnu kaznu.
Sledeći put pucaj prvi.
Nisam imao drugog izbora
nego da podržim njegovu izjavu.
Dužan si mi.
Šta se desilo?
On je unapređen, to se desilo.
Ja sam premešten na jedno ostrvo.
Godinu kasnije prebačen sam u Al
i uvatio sam njegova 3 momka...
...a on se zakleo da će
mi vratiti. I evo nas.
Ovo mesto se zvalo "Raskrsnica"
pre nego što je zatvoreno...
"Pogledaj iza raskrsnice...
...da vidiš jasnu svetlost"
Taj lik koga je ubio je bio otpušten iz
psihijatrijske bolnice "Jasna Svetlost"...
...pre nego što je zatvorena.
Zgrada je napuštena godinama.
Tamo se odigravaju igre.
Ja idem. Ti idi nazad
Budi sa Džil Tak i ne
ispuštaj je iz vida!
CENI SVOJE VOLJENE
Bobi!
Džojs?
Bobi?
Bobi, tu sam!
Džojs! -Bobi, čuješ li me?
Džojs, čujem te i vidim
te. -I ja tebe vidim, Bobi.
Dušo... -Izvadi me odavde!
Dušo, na putu sam ka tebi.
- Ko nam ovo radi? Zašto?
Dušo, dolazim po tebe. Samo izdrži!
Požuri, molim te! -Mora
da postoji traka...
Zdravo, Bobi.
Vrata ispred tebe te
vode to tvoje supruge.
Ali pre toga moraš napraviti izbor.
Sigurno pretpostavljaš da
će donošenje odluke biti teško,
kao vađenje zuba.
Da bi otvorio ta vrata potrebna
ti je četvorocifrena šifra.
Ali da bi ih dobio
mora se platiti žrtva.
Gledaj i uči, Bobi.
Neophodne cifre su zapisane
na koren tvoja dva zuba.
Na mapi se vidi koje
zube treba da izvadiš...
...i kojim redom da ih uneseš.
Vreme ističe.
Moraš doneti odluku brzo.
Bobi! -Ne želim da ovo gledaš?.
Okej? -Bože!
Ne!
Zauzmite poziciju!
Igra još traje.
Produžite!
Šta je? -Otkrila sam
odakle je poslat video.
Odakle? -Mesto se zove "Pitova
auto-limarija". U 58-oj ulici
Otpad? -Tamo gde je
bila zamka sa kolima.
Tačno tako.
Vi nastavite. -Kuda ćeš?
Da nađem Hofmana.
Rodžers.
Da. -Šta?
Šta se desilo?
Gibson ima Hofmanovu lokaciju.
Igra je završena.
Još jedno telo.
Stanite.
Imamo nekoga živog.
Ne možemo tamo da pređemo.
Idemo.
Hej, uzmite svoje oružje i pratite me.
Daj mi pušku.
Hofman, policija! -Hoću da
lagano podigneš ruke u vis.
CENI SVAKI DAN KAO DA JE POSLEDNJI!
Džojs? -Bobi!
Znala sam da možeš!
Znala sam da ćeš me naći.
Znala sam da ćeš uspeti!
Znala sam da ćeš doći. Izvuci me.
Bobi! Jesi li dobro? Mora
da postoji drugi način.
Zdravo, Bobi. Skoro si
završio svoje ponovno rađanje.
Ali poslednji
zadatak će biti najteži.
Žena koja stoji ispred
tebe simbolizuje tvoj uspeh.
Ona je tvoja nagrada. Ona
vidi dobro u tvojoj poruci...
...bez obzira na
njeno nepošteno značenje.
O čemu on to priča?
Danas ćemo videti da li stvarno
možeš da zaslužiš njenu Ijubav.
Da bi dokazao tvoj status
preživelog treba da preživiš igru,
koja treba da ti je poznata.
Jednom si je preživeo,
tako da bi trebalo da ti je
lako da je još jednom preživiš.
Nabodi kuke u svoje
grudi i igra počinje.
Da bi oslobodio
sebe i svoju suprugu...
...treba da se podigneš
pomoću ovih lanaca...
i spojiš produžni kabal
pre nego što vreme istekne.
Obe ruke su potrebne da
bi se obavio ovaj zadatak,
...ali to neće biti
teško jer kako ti tvrdiš...
...grudni mišići lako
mogu da nose tvoju težinu.
Pitam se Bobi, da li ćeš slaviti
svaki dan kao da je poslednji...
...sa svojom
suprugom? Izbor je tvoj!
O čemu on priča?
Dušo, žao mi je...
Lagao sam.
Nikada nisam bio u zamci.
Hajde!
Kako si mogao da me pustiš da
verujem u to? -Popraviću to.
Ti nisi trebala biti tu.
Ja sam ti žena! Zašto si me lagao?
Poznato mi je ovo od nekud.
Ti izaberi. Časovnik otkucava.
Spakujte tela i prebacite
ih patologu odmah...
Ovo je sigurno, Hofman je
provalio u naš sigurnosni sistem.
Svo vreme nas gleda.
O Bože.
Palmer na telefonu. -Pozovi sve
raspoložive policajce u stanicu!
Šta? -Odmah!
Ali gospodine...
Gibson, jesi li još tu?
Gibson?
UPOZORENI STE
Zaključano je!
Volim te, Džojs.
Nikad te o tome nisam lagao.
I ja tebe volim.
Volim te Bobi.
Gibson?
Možeš ti to, možeš ti to!
Bobi, volim te.
Hajde...
Drži se!
Hajde, Bobi.
Možeš ti to.
Bobi! Hajde!
Šta je to bilo?
Vuci!
Požuri!
Skoro si stigao!
Neko je napolju.
Moj Bože!
Pomozite mi! Pomozite mi!
Tražio sam te.
Kako izgledam?
Kučka!
Pomozite mi!
Bobi molim te požuri!
Hajde, požuri!
Bobi!
Ne!
Igra je završena.
Tokom prethodnih nekoliko
časova čitav grad je bio uzdrman...
Pored 9 policajaca,
koji su danas ubijeni,
Džil Tak, supruga serijskog ubice
Džona Krejmera, je pronađena mrtva.
Šta dođavola?
Zdravo, dr. Gordon.
Ti moje najveće postignuće.
Čestitam, dr. Gordon. Preživeo si.
Bez tebe, moj rad
poslednjih nekoliko godina,
ne bi mogao da se ostvari.
Džefova supruga, dr. Lin Tejlor.
Ona će biti idealna.
Imam jednu molbu za tebe.
Pazi na Džil i ako joj se nešto dogodi,
želim da deluješ odmah u moje ime.
Zauzvrat.
Neću više ništa kriti od tebe.
Pokazaću ti mnoga mesta.
Ali jedno će ostati najvažnije za tebe.
Neće moći.
Šta misliš da radiš?
Šta dođavola misliš da radiš?
Ne možeš to jebeno da mi radiš!
Jebi se!
KRAJ IGRE
Prilagodio za ovu verziju:
Nemanja NS. Poz! (:
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/76yja
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове