Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Poznajes li coveka po imenu Skunk?
Gde se nalazi?
U mrtvacnici preko puta,
nasuprot crkve.
A gde je crkva?
Tamo, iza tebe!
Pokazi mi!
Da li crkva ima toranj?
Da!
Da li je svestenik bogat?
Dobro! To znaci da ima zvono.
Skunk!!
Hej, Honey, Limie!
Sta se desava?
To je slepac!
Skunk!!
Tu sam slepce, sta hoces?
Hocu svojih 50 zena!
Kod tebe su moje zene i ja ih zelim nazad!
U pogresnom si gradu!
Sve sto ovde imam su dva fina mladica!
Ako ih zelis?
Zaboravio si da imam ugovor.
Trebalo je da isporucimo te zene u rudnik,
u Lost Creek, Texas.
Zene su nestale!
Nalaze se kod coveka zvanog Domingo.
A gde je taj Domingo?
U Meksiku.
Meksiko je veliko mesto, Skunk.
Ja ne poznajem tog Dominga.
Ici cemo zajedno!
Ne treba da brines. On je prijatelj.
Soll ich dir mal was erzhlen?
Svako vece klecim i molim se.
Svako vece pitam boga:
Boze, ko su moji prijatelji?
I znas sta, Skunk?
I stalno isto: Nema odgovora!
Gde je put za Meksiko?
Kako da ti pokazem?
Pokazi konju!
Dakle sefe, kako ti izgleda ovaj grad?
Usrano jel da!
Hocu sobu!
Sta nije u redu sa tobom. E si gluv?
Sta to radis?
Palim lampu.
Ne treba mi.
Dali zelite jos nesto?
Da. Kurvu!
Da gospodine. Mladu ili staru?
U cemu je razlika?
Starija je skuplja. Iskusnija je.
Dovedi mi mladju!
Udji!
Dodji ovde!
Kako ti je ime, kurvo!
Moje ime?
Margherita.
Slusaj, Margherita!
Potrebne su mi informacije.
Trazim coveka po imenu Domingo.
Kako da ga pronadjem?
Ne vristi. Trazim ga zbog posla.
Ja ne znam nista.
Samo mi reci gde zivi.
Ne znam ja nista.
Dacu ti novac, Margherita.
Dosta novca.
Jesi li ti Pilarov otac?
Da.
Potrebne su mi neke informacije
Kako da nadjem Dominga?
Gde je Pilar?
U kuci je.
Najavi me, Pedro!
Pilar!
Pilar!!
Je li to Domingo?
Njegov brat, Candy.
Vi ste svinje!
Upamticu to.
Mir! Mr braco!
Ima dovoljno mrznje u ovom svetu.
Sve to treba da uradimo
jeste da se volimo malo.
Ko je ovaj?
Slep je!
Slep? Daj mu ondak neki dinar i oteraj ga.
Ne, ne! Cekaj malot!
Mora da zaradi!
Slepce!
Da li sviras gitaru?
Ne.
Da li pevas?
Onda zaigraj!
Pokusacu.
Ja cu te odvesti do Dominga.
Pogledaj me malena.
Sta ti je, zar nisi srecna?
Pravimo slavlje veceras.
Tako da ces biti srecna!
Koju od ovih devojaka
Candy hoce za sebe?
Nijednu.
Zasto?
Zato sto voli gringovu cerku.
Gde je on?
- u gradu!
Ti si drvo.
Jednog dana cu te zapaliti.
Samo da izvucem malo topline iz tebe.
Ti si moja zena. Razumes?
Nikada necu biti tvoja zena!
Domingo! Prijatelju!
Generale!
Kako je lepo videti te opet!
Hajdemo u kucu.
Cekali smo vas.
Naravno prijatelji, prvi bira General.
Pozdravljam te, Slatka Mama!
Hvala, Generale!
A sada, prelepe zene iz evrope
Domingova kuca se nalazi ispred tebe.
Dobro. Ti pricekaj ovde!
Nemas srece sa zenama.
Domingo, jedan covek je ispred
i zeli da razgovara sa tobom.
Jesi li ti lud. Ne sad
Kaze da je vazno!
Kazi mu da ide dodjavola!
Dodjavola, ovo je bas osetljiva puska!
Treba biti jako nezan sa njom
Ustani!
Niko ti nije dozvoli da sednes.
U pravu si.
Ti si sigurno Domingo.
Nije bitno ko sam ja?
Dosao sam po svojih 50 zena!
Tvojih 50 zena?
Da mojih!
A kako su to tvoje zene?
Imam ugovor.
Koji ugovor?
Ovaj!
Tvoj prijatelj Skunk i ja smo ga potpisali.
Trebalo je da isporucimo te zene u rudnik
u Lost Creek, Texas
Put je vec placen
trebalo bi da je udaju dole..
Skunk.
Oh taj Skunk! Prevario te je?
Da. Ali je rekao da si ti prijatelj
i da te mogu pitati za zene.
Zeleo je da krene sa mnom,
ali je doziveo nesrecu.
Nazalost ja ne znam da citam.
Ali ovo mi lici na ugovor.
Resi cemo ovaj mali problem.
Sada vise nemas ugovor.
Jer sam ga spalio.
Dacu ti sad jedan dobar savet
ti meksicka svinjo.
Bolje bi ti bilo da spalis i mene..
Izvini te me na minut Generale.
Mislim da nisi razumeo!
I mom strpljenju dodje kraj.
Sad, da ne mislis da smo losi.
Daj te mu neki dinar i isterajte ga odavde!
So Amigos, jetzt
gehen wir erstmal essen.
Prijatelji, hajdemo na veceru!
Zelim da proglasim Dominga...
za najboljeg domacina u celoj drzavi
Zahvaljujem ti od srca, ali
zasluga ide mojoj sestri,
Kraljici kuce.
Za slatku Mamu!
Moja sestra je casna.
Vrlo si je usrecio.
Ali da ti kazem nesto. Znam je dobro.
Bila bi jos sretnija...
kada bi platili ove zene.
Sie fhrt nmlich die Bcher
fr mich. Sie ist darin Expertin.
Ucila je od svestenika.
50.000 Dolara, po dogovoru.
Ko je ubio moje ljude?
Ne znam?
Nista nisam video.
Matori, uradi kako sam ti rekao!
A sad! Evo lepotica koje ce vam zagrejati srca...
i krevete, gde god da vas vas General odvede.
Neh, Generale.
Dude!!
Vredis mi
2 Milliona pezosa, ali ziv.
Pocistite ovaj nered.
Rekao sam ti da ne mrdas.
Ne prilazi blize.
Doveo sam ti 50 zena.
Posalji ih ovamo.
Molim vas, pustite me.
Potreban si mi. Kada budes
isao da prebrojis te zene..
odvedi ih u vagon i broj ih na glas.
Cekaj.. ja cu ti reci kada.
Bas bi prijalo malo vode, jel da?
...pedeset!
Idemo.
Jesi li u redu?
Da.
Adios Domingo! I da,
Skunk je bio u pravu.
Ti si pravi prijatelj.
Svinja glupava.
Pustices ga da ode?
- Tako je -
E pa ja cu da ga zaustavim!
Candy!
Ja sam taj koji odlucuje, jel jasno?
Trazio je 50 zena. Toliko je i dobio..
Bice ovo duga voznja devojke.
Ali ne brini te za to. samo se smeskajte..
Zajebali smo Dominga jel da!
Dobro za tebe!
Nije li ovo opasna stvar?
Jedan covek i 50 zena!
Da, to je jako dobra stvar.
Koji to peder...
stavlja zmiju coveku u hranu?!
Ako me ta zmija ujede, mogao bih umreti.
A ako umrem, reci btatu Canyju
da vise nikad nece videti Pilar.
Kako to mislis?
Zato sto je kod mene.
Reci ce nam sve sad.
Cekaj,
Ako ga ubijem sad nikada necemo saznati.
Ako mi ne kazes gde je, slomicu
ti svaku kosku u telu.
Umukni General!
Da li to zakon zabranjuje coveku da peva?
General.
Ona je u kolibi.
u planinama iznad Meksickog sela.
Dodjavola.
Bez vida i mogu nekako, ali bez djoke.
Neverujem.
Devojke, jel me cujete?
Da.
Izdrzite, vraticu se po vas.
Moramo da idemo.
- Da, hajdemo-
Cekaj stani!
- Sta je? -
Zaboravio sam sesir.
- Sesir? -
Da, donesi mi sesir!
Tvoj sesir. U ovom trenutku?
Ti si lud Gringo!
Evo. Hajdemo.
Ovuda.
Idi.
Ovo je bilo iznenadjenje za njega!
Ti ludi Gringo!
Hjdemo.
Odlican posao si odradio.
Ne seri. Idemo.
Moramo da skocimo.
Koliko je visoko?
Oko 3 metra.
To je moj konj.
Hajde  Generale!
Bilo bi ti bolje da krenes sa mnom.
Mogu se pobrinuti za tebe.
Ne. Idi sto dalje odavde.
Adios!
Slepce.
Slepac je pobegao.
Pilar nije bila u brdima.
Sledeci put cu ga ubiti.
A sta si mislio, da ces da je nadjes?
Budaletino!
Sada me slusaj pazljivo.
Izbaci tu kurvetinu iz glave, razumes li?
Slusaj ti mene!
To je moja devojka i ne mesaj se!
Svuda smo gledali. Slepac nije ovde.
Moj brat zeli tu devojku. Dakle, naci cemo je.
Cujes?
Naci cemo je.
Pronasao sam nekoliko stapova dinamita.
Dodaj mi.
Koliko si pronasao?
-Dosta.
Dobro.
Slusaj me sad starce!
Napuni svoju kociju sa ovim.
Evo ti novac..
Kupi jos dve kocije!
Ondah idi do Dominga i cekaj me tamo.
Idi i cuvaj se.
Zasto radis sve ovo?
Sta?
Izlazes sebe opasnosti.
Jel zbog novca?
Da ti kazem nesto! Kada nemas vid,
onda si samo pola coveka.
Ako nemac vid i novac
E to je tesko sranje.
Hajdemo, odvedi me do izlaza!
Sta radis ovde?
Spremam kociju.
Gde je Pilar?
U starom rudniku.
Gde je slepac?
Ne znam.
Znas sta starce?
Jednom si me nazvao svinjom.
Dolazi.
Jel Domingo sa njim?
Nisam ga videla.
Dobro je.
Cekaj me pozadi
Cekaj sekund.
Skini gace.
Candy!
Los, los doch!
Brze.
Vise.
Dude! Moramo na drugi ulaz.
Sta je?
Zasto se krijes?
Uplasio si se!
Zelis svoje zene zar ne?
dass du sie wiederbekommst.
Izadji kopile slepo.
Kada ti zena pomuti mozak. Onda si gotov.
Candy!
Candy.
Cekaj me ovde.
Pevaj.
Sta se tebi desilo, e si lud?
Dosao sam po svojih 50 zena!
Daj je meni.
Dosta je devojke. Potrebna mi je ta kurvetina.
Hejdemo.
Hvatajte ih.
Dude! Dovedi mi tu ovamo.
Pa slatka mama, isgleda
da ti danas nije srecan dan.
Slepo kopile je ovo uradilo!
Prestanite da buljite u moju sestru.
Odlazi te!!!!!!
Sad cekamo noc.
Ne. Rekao je da sacekamo noc.
Ovo je mlada!
Ali Domingo tvoj brat je mrtav.
Moj brat je ziv.
MOj brat je srecan covek.
On voli da igra, da pije i voli lepe zene.
Pevaj te mu, igrajte i pite za njega!
Nije mi potreban svestenik.
Niko mi nije potreban
Dude!
Domingo!!
Da li oplakujes brata?
Da li znas sta cu da ti uradim?
Slomicu te ko grisinu.
Pilar!?
Kucko!
Glupa kurva me ujela.
Moramo se sakriti.
Idemo u grad duhova.
Gde se nalazi?
- Blizu je. -
Ok. Hajdemo do konja,
Idi po Dominga.
Tamo je neko.
Ne, ne. Ne sad.
Koliko ih ima?
Oko 15
To je dovoljno.
Hajdemo
Lezi dole.
Domingo, ne zelim ti nista lose...
sem da ti svi zubi poispadaju.
Osim jednog.
A taj jedan da te boli do kraja zivota..
Pederu izdrkani.
Stani! Iza vrata je.
Pomeri se!
Gotovo je slepce!
Ti ludi Gringo!
Moje oci!
Pronadji sad pistolj!
Domingo, puko si!
General?
- Evo ga Gringo. -
Hej Generale - tvoj sam duznik
O ne, Ne dugejes mi nista..
Ti si spasao meni zivot, a ja tebi.
Sad smo kvitr?
Ne. Nije u tome stvar.
Imam ugovor koji mi garantuje
50.000 Dollara
treba da isporucim te zene
u Lost Creek, Texas.
Hoces da krenes sa mnom?
Zaradicemo puno para zajedno.
Ali zasto si tako lud za novcem?
Volim da kupujem stvari.
Onda kupuj, Gringo!
Kupuj ko budala. I onda kad budes sve imao
dodji da me posetisl. Adios!
Ti prokleti ludi Gringo!
On je jedan divan covek!
Gde ces sad?
Jos uvek moram da odvedem zene do Texasa.
Hoces li mi pomoci?
Ali General je odveo zene.
Odveo ih je?
- Da! -
Ne?!
Odveo ih je. Oh ne.
Pilar, taj General.
je jedan obicni dvolicni kuckin sin!
Prevod by Djavo
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените ова06 титл на www.osdb.link/3fusq
Помозите другим корисницима да изаберу на06бо07е титлове