Promeni to.
Idi i upoznaj Indiju.
Ne ono što vidiš ovde...
nego pravu Indiju.
Saznaćeš šta treba da se kaže...
šta treba da čujemo.
Kada sam te video u tunici, znao sam.
Znao sam da mogu da umrem u miru.
Nek se Indija ponosi sobom.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Charlie, molim te.
Oboje ste nerazumni.
Ali vazduh je divan.
A i nema mesta unutra.
Molim te. Uđi.
Bez nasilja, molim.
Pusti me da se držim sa obe
ruke ili ću pasti.
Engleski gospodine!
Hajde, gore ima mesta!
Stavite nogu na prozor.
Hajde!
Šta to radiš?
- Približavam se Bogu.
Charlie! Budi oprezan!
Pusti!
- Oh, Bože!
Zdravo.
Vidite?
Veoma je udobno.
Sahib?
Da li ste Hrišćanin?
Da, ja sam Hrišćanin.
Poznajem jednog Hrišćanina.
Ona pije krv.
Krv Isusa,
svake nedelje.
Charlie!
U redu je, gospodine.
Veoma je sigurno.
Sagni se!
Molite se Bogu, gospodine.
Sada je najbolje biti hindu.
Slažem se sa Jinnah.
Sada kada su se umešali Amerikanci,
rat će ubrzo biti gotov.
Nemci su se već potrošili.
I naš prvi potez će biti...
da se sastanemo i
oformimo grupu...
i zatražimo nezavisnost.
Govorićemo jednim glasom.
Ujedinjeni.
I trebali bi pozvati Gandhija.
Šta se dođavola njemu desilo?
On upoznaje Indiju.
Mnogo bolje nego da pravi gužvu
tamo gde treba!
Pozovite ga, neka kaže šta ima
o Južnoj Africi...
onda nek padne u zaborav.
Pobuna.
Dovezli su vojni voz.
Skloni se!
Hajde.
Ubili su engleskog vojnika.
Od nas traže toleranciju.
Od nas traže strpljenje.
Neki od nas su im to pružili...
a neki nisu.
Njihov rat je završen.
A oni od nas koji su ga podržavali...
i oni koji su to odbili...
moraju da zaborave naše razlike.
I ne može biti izgovora...
od Britanaca sada.
Indija želi
domaću vladu.
Indija...
zahteva domaću vladu!
Čestitam.
Neka niko ne dovodi u pitanje...
da li gospodin Jinnah govori...
ne samo za muslimane...
već za celu Indiju!
A sada...
želim da vam predstavim...
čoveka čije pisanje...
nam svima postaje poznato.
Čoveka koga poštuje
naš voljeni Gokhale.
Čovek čije će
se ostvarenja...
u Južnoj Africi
uvek pamtiti.
Gospodin Mohandas Gandhi!
Tvoj žurnal je vrlo dobro primljen.
Gospodin Patel mi laska.
Još bi mi više laskalo da je
sve ono što je rekao istinito.
Ali jeste istina.
Čitao sam to. Često!
Pošto sam se vratio iz Južne Afrike...
proputovao sam veliki deo Indije.
I znam da bih mogao da putujem
još mnogo godina...
i još uvek da vidim
samo mali deo nje.
Ali ipak, već sada znam...
da ono što govorimo ovde...
ne znači ništa
ljudima naše zemlje.
Ovde, držimo govore
jedni drugima...
a oni slobodni engleski časopisi
nam mogu udeliti tek po koji red.
Ali narod Indije...
je...
netaknut.
Njihova politika sa svodi na hleb...
i so.
Nepismeni možda jesu,
ali nisu slepi.
Ne vide razlog da budu odani
bogatim i moćnim ljudima...
koji samo žele da preuzmu
ulogu Britanaca...
u ime slobode.
Ovaj kongres govori svetu...
on predstavlja Indiju.
Braćo moja...
Indija...
je 700.000 sela.
Ne nekoliko stotina advokata u Delhiju...
i Bombayu.
Dok ne budemo stajali na poljima...
sa milionima, koji crnče
svaki dan pod vrelim suncem...
nećemo predstavljati Indiju.
Niti ćemo ikada moći
da se suprotstavimo Britancima...
kao jedna nacija.
Da li si pročitao njegov časopis?
Ne.
Ali mislim da hoću.
Stani.
Ovo ne može biti način.
Da, siguran sam da jeste
put kojim Indija kreće.
Kad samo pomislim, da me je dotaklo
ono što je gospodin Jinnah rekao...
a sve ovo me je čekalo.
Tražimo gospodina Gandhija.
Naći će te ga ispod onog drveta.
- Hvala vam.
Jedva čekam da upoznam ovu novu silu.
Pokušavam da živim kao Indijac,
kao što vidite.
Glupo je, naravno.
Jer u našoj zemlji...
Britanci su ti koji odlučuju
kako Indijci žive...
šta može da kupi, i šta može da proda.
I zbog njihovog luksuza...
usred...
naše strahovite bede...
oni nam govore
šta je pravda, a šta ne.
Tako da je sasvim prirodno
da naši najbolji mladi umovi...
počinju da sumnjaju u
istočnjačko dostojanstvo...
dok halapljivo prihvataju...
svaku zapadnjačku slabost
što brže mogu.
Kada bi imali domaću vladu...
to bi se promenilo.
Hoćete li, molim vas?
Zašto bi nam Britanci
dodelili domaću vladu?
Moramo odneti kore
od jabuka kozama.
Mi samo držimo lude govore ili
činimo još luđa teroristička dela.
Odgajili smo armiju anarhista...
ali ni jednu jedinu grupu koja
stvarno može da se suprotstavi Englezima.
Ali ja sam mislio da
ste protiv borbe.
Sada...
samo to prenesite.
Eto vam.
One vole nove kore
pomešane sa trulim.
Gde ima nepravde,
uvek sam verovao u borbu.
Pitanje je, da li se boriš
da promeniš stvari ili da kazniš?
Otkrio sam da smo svi takvi grešnici
da bi trebali kazne ostaviti Bogu.
Ali ako stvarno želimo
da promenimo stvari...
postoje bolji načini
da to uradimo...
nego da izbacujemo vozove iz
šina ili sečemo mačem.
Vatra je spremna.
Vidite...
čak i ovde...
mi živimo pod tiranijom.
Šta sam vam rekao?
Pogledajte ga!
Već vidim Britance kako drhte.
Tražim gospodina Gandhija.
Pokušavam da razgovaram
sa vama već duže vreme.
Naše žitarice.
Ne možemo ih prodati.
Nemamo novca.
Ali zemljoposednici
zahtevaju istu kiriju.
Ništa više nemamo.
Gospodin Taylor, gospodine.
Ovde!
Isuse.
Šta se dođavola ovde dešava?
Ne znam, gospodine.
Agent je dobio telegram.
I samo je pisalo, "On dolazi"
i rekao vreme dolaska voza.
Ko je dođavola "On"?
Ne znam, gospodine.
Pomeri se!
Beži mi sa puta.
Hajde, ti!
Ko si dođavola ti?
Moje ime je Mohandas K. Gandhi.
Ko god da si,
ne trebaš nam ovde.
Predlažem da se vratiš nazad
na voz pre nego što krene.
Izgleda da žele da sam tu.
Sada, slušaj.
Uhapsiću te,
ako ti se tako više sviđa.
Po kojoj osnovi?
Ne želim nikakve probleme.
Ja sam Indijac koji putuje
po svojoj zemlji.
Ne vidim nikakav problem u tome.
Pa, bilo bi bolje da ih ne bude.
Mesta za oficira.
Godinama...
zemljoposednici su nam naređivali...
da gajimo indigo...
za bojenje odeće.
Uvek su uzimali deo
za kiriju.
Ali sada...
svi kupuju odeću
od Engleske.
Tako da niko ne želi...
naš indigo.
Zemljoposednici kažu...
da moramo da plaćamo kiriju...
u novcu.
Šta smo mogli...
smo prodali.
Policija je oduzela ostalo.
Nema više...
hrane.
Razumem.
Zemljoposednici su Britanci?
Šta možemo, probaćemo da uradimo.
Shukla...
je li ceo Champaran ovakav?
Da, Bapu.
Cela oblast.
Stotine.
Hiljade.
Neki zemljoposednici su probali da pomognu.
Ali šta oni mogu da urade?
Da li ste vi gospodin Gandhi?
Žao mi je, uhapšeni ste.
Meni uopšte nije žao.
Šta si rekao,
ko će kupovati piće?
Oh, ne!
Ko bi rekao, to su najbolja kola
koja sam video još od Oxforda.
Indija je puna tuge, stari.
Imam ideju.
Sve što znam je da su nemiri ili tako
nešto u Motihari i Champaranu.
Svima je naređeno da budu tamo.
Želeo bih da vidim zarobljenika.
Levo, gospodine.
Ništa u poređenju sa Južnom Afrikom.
Ne baš.
Samo me drže ovde...
do saslušanja sudije.
Onda ću ići u zatvor.
Da li su ti oduzeli odeću?
Ovo je sada moja odeća.
Uvek si se držao strogo principa.
Ako želim da budem jedan od njih...
Moram da živim kao oni.
Da, mislim da moraš.
Ali hvala Bogu da ne moramo svi.
Moj puritanizam ide u drugom pravcu.
Suviše skromno bi izgledao
u takvom izdanju.
Zar me ne možete pustiti kod
zarobljenika? Ja sam sveštenik.
Zovu vas "Bapu."
Mislio sam da to znači "otac."
I znači.
Izgleda da starimo, Charlie.
Šta želiš da uradim?
Mislim da nam najviše možeš pomoći...
tako što ćeš prihvatiti mesto
koje ti je ponuđeno na Fiđiju.
Moram da budem siguran...
Moraju da budu sigurni
da ovo što radimo...
mogu da urade sami Indijci.
Ali znaš strategiju.
Svet je pun ljudi koji će
prezirati ono što se dešava ovde.
Njihova snaga je ono što nam treba.
Pre nego što odeš...
mogao bi nas
pokrenuti u pravom smeru.
Moram da idem za Calcuttu...
i to uskoro.
Pozdravi Ba u moje ime.
Pa, ja...
Za nas ne postoje pozdravi.
Gde god da si,
uvek ćeš biti u mom srcu.
Isprazneću sudnicu.
Nisam siguran da ćemo moći.
To je prvo saslušanje.
Trebalo bi da bude javno.
I on je advokat.
Ne znam odakle im
živci za sve ovo.
Ne znam ni ja, ali vojska
će stići ovde tek sutra.
Kako su novinari stigli
ovde pre vojske?
Onaj engleski sveštenik je
poslao nekoliko telegrama juče.
Koliko sam shvatio, jedan je
čak otišao do potkralja.
Naređeno ti je da
odeš iz provincije...
zbog
remećenja mira.
Sa poštovanjem, odbijam da odem.
Da li želiš da ideš u zatvor?
Kako želite.
U redu.
Pustiću te uz kauciju...
od 100 Rupija
dok ne donesem presudu.
Odbijam da platim 100 Rupija.
Onda odobravam puštanje...
bez plaćanja
dok ne donesem odluku.
Gandhi! Gandhi!
Mi smo iz Bihara.
Dobili smo poruku
od starog prijatelja...
koji je bio na Cambridgu sa nama.
Njegovo ime je Nehru.
Mislim da ga poznajete.
- Svakako.
Rekao nam je da vam treba pomoć,
i mi smo došli.
Želim okvirni dokument,
o tome šta se dešava ovde.
Možda će potrajati mesecima.
Nikakvi aranžmani nas ne ograničavaju.
Moraćete da živite
sa seljacima.
Biće rizično.
GUVERNEROVA REZIDENCIJA
nekoliko meseci kasnije
Stvarno ne znam šta
se dešava ovoj zemlji.
Ali dragi Bože, čoveče!
Ti si im podigao kirije, samo
da bi finansirao lovačke ekspedicije.
I nešto od ovog ostalog:
batine, ilegalne zabrane...
zahtevanje besplatnih usluga.
Čak si im uskraćivao i vodu.
U Indiji!
Niko ne zna šta sve treba da
bi se naterali ovi ljudi da rade.
Ti si pretvorio tog polugolog
šta god da je...
u internacionalnog heroja.
"Jedan usamljeni čovek, šeta prašnjavim putevima,
naoružan samo sa iskrenošću...
i štapom od bambusa se bori sa
Britanskom Imperijom."
Kod kuće, deca pišu
sastave o njemu.
Šta oni žele?
Gareth!
Snižavanje kirija.
Da budu slobodni da gaje
žitarice po svom izboru.
I komisiju, delom Indijsku,
da sluša njihove žalbe.
To znači hoće?
I vladu njegovog veličanstva.
Treba im samo tvoj potpis
za zemljoposednike.
Vredeće, samo
da mu vidimo leđa.
Hvala, gospodine.
Mi smo suviše prokleto liberalni.
Možda.
Ovako je bar vlada shvatila,
da li ima smisla da jednog čoveka...
kao što je gospodin Gandhi,
podržava ili osporava.
Gde je gospodin Gandhi?
Rekao je da bi radije
prošetao, gospodine.
Pratio sam ga veći deo puta.
Samo je skrenuo iza ugla.
Došao je trećom klasom.
Bože, daj mi strpljenja.
Moja kuća je počastvovana.
Čast je naša.
Želeo bih da vas upoznam sa
dr. Kallenbachom, starim prijateljem.
Njega zanima cveće.
Rekao sam mu da bi mogao proći
vašom baštom dok mi pričamo.
Pozvaću mog baštovana.
Imaćete o mnogo tome da pričate.
Hvala vam.
Gospodo, heroj Champarana.
Samo tvrdoglavi čovek Champarana.
Gospodina Patela znate.
Maulana Azad, kolega
i sunarodnik musliman...
tek nedavno
pušten iz zatvora.
Adab.
Gospodin Kripalani.
I naravno, znate gospodina Nehrua.
Počinjem da upoznajem
gospodina Nehrua.
Molim vas sedite.
Sedite.
Gospodo, pozvao sam vas da dođete
ovde uz ljubaznost gospodina Jinnaha...
jer sam imao priliku da
vidim propise.
I baš su onakvi
kakve su bile glasine.
Hapšenje bez naloga,
i automatska zatvorska kazna...
za posedovanje materijala
smatranog kao zavodljiv.
A vaši radovi
su posebno naznačeni.
Toliko od pomaganja njima
u velikom ratu.
Postoji samo jedan odgovor:
direktna akcija u meri koju...
nikako ne mogu podneti.
Ne mislim tako.
Terorizam bi samo opravdao
njihovu represiju.
I kakve vođe bi
iz toga iskočile?
Da li su oni ljudi koje bi mi
želeli na vlasti u našoj zemlji?
I ja sam čitao
radove gospodina Gandhija...
ali bih radije da nam vlada
Indijski terorista nego engleski.
I ne želim da se pokorim
takvom zakonu.
Moram da kažem, izgleda mi...
da je postalo neizlečivo,
kao pasivni otpor.
Ako mogu...
Ja nikad nisam bio
za bilo šta pasivno.
Ja sam za gospodina Jinnaha.
Mi se ne smemo
pokoriti takvim zakonima...
nikada.
I mislim da naš otpor mora
biti aktivan i provokativan.
Mogu li?
Želim da osramotim sve one, koji žele
da na nas gledaju kao na robove.
Hvala vam.
Sve njih.
Oprostite na glupom primeru.
- Dozvolite mi.
Ne, molim vas.
Ali želim da promenim njihova mišljenja...
ne da ih ubijem
zbog slabosti koje svi imamo.
I kakv otpor predlažete?
Zakon treba da stupi
na snagu šestog aprila.
Želeo bih da pozovem naciju...
da taj dan bude
dan molitve i mirovanja.
Generalni štrajk?
Mislim, da bude dan molitve i mirovanja.
Naravno, ništa ne bi funkcionisalo.
Bez autobusa.
Bez vozova.
Bez fabrika.
Bez administracije.
Zemlja bi stala.
Moj Bože, to bi ih prestravilo!
350 milliona ljudi na molitvi?
Čak bi i engleske novine morale
tako nešto da objave...
i objasne zašto.
Ali da li bi mogli da organizujemo to?
- Zašto da ne?
Champaran je uticao na celu zemlju.
Hvala vam.
Zovu vas "Mahatma."
"Velika Duša."
Srećom, takve vesti dolaze
jako sporo tamo gde ja živim.
Mislim da, ako svi radimo
da objavimo to...
ceo kongres...
svaku ulicu koju znamo...
mogli bi objavimo to u svim
novinama u Delhiju i Bombayu.
Samo civili će prisustvovati.
Da li mislite tako, vaše veličanstvo?
Naravno, vojska će
uvek biti lojalna.
Samo da znate,
imamo 500 trupa.
Užasno sam gladan ujutru.
To je sigurno.
Izvinite me, vaša ekselencijo.
Gospodin Kinnoch.
Gospodine, bojim se da je potvrđeno.
Ništa ne funkcioniše, gospodine.
Autobusi, vozovi, pijace.
Čak nema ni običnog civilnog
osoblja ovde, gospodine.
Da li samo Delhi i Bombay?
Karachi, Calcutta, Madras, Bangalore.
Svuda je tako.
Vojska bi trebala
da preuzme telegraf...
ili ćemo biti odsečeni od sveta.
Ne mogu da verujem.
Prodavaće svoje lične novine
sutra u Bombayu, gospodine.
Pozivaju na paradu
na Victoria Roadu.
Uhapsite ga.
Neka ide u čekaonicu.
Bapu.
I ti?
Zvuči manje zvanično od Mahatma.
Od tvog hapšenja,
neredi teško da su prestali.
Ne veliki, ali stalno izbijaju.
Ja pokušavam da ih sprečim.
I Patel i Kripalani,
nikad ne miruju.
Ali neki engleski
civili su ubijeni.
A vojska napada
masu palicama.
Ponekad i gore.
Možda grešim.
Možda još nismo spremni.
U Južnoj Africi,
bilo nas je malo.
Vlada se boji.
Ne znaju šta da rade.
Više se boje terorizma
nego što se boje tebe.
Potkralj se složio da te pusti,
ako budeš govorio protiv nasilja.
Nikad nisam govorio
ni za šta drugo.
Engleska...
je tako moćna.
Njena vojska...
i njena mornarica...
sva njena moderna oružja.
A onda tako velika sila...
napada goloruki narod...
pokazuje brutalnost...
i svoje slabosti.
Posebno kada taj narod
ne uzvraća udarce.
Uzvraćanje neće uspeti.
I zato nas Mahatma...
moli da idemo
nenasilnim putem.
Odbi!
Ali ako pravimo nerede...
ako uzvraćamo udarce...
postajemo vandali...
a oni postaju zakon.
Ako primamo njihove udarce,
onda su oni vandali.
Bog i njegov zakon su na našoj...
Prvi red, čučni!
Mi...
moramo imati hrabrosti...
da prihvatimo njihov bes.
Da izdamo upozorenje, gospodine?
Dobili su upozorenje:
Bez okupljanja.
Pali!
Ne žurite!
Kaplare!
Na levu stranu.
Generale Dyer...
da li je u redu da naredite
vojnicima da pucaju...
u najgušći deo mase...?
Tako je.
1.516 žrtava sa...
1.650 metaka.
Namera mi je bila
da ih naučim lekciju...
koja će se čuti
u celoj Indiji.
Generale...
da ste mogli da
dovedete oklopna vozila...
da li biste otvorili
vatru iz mitraljeza?
Mislim, verovatno, da.
Generale, da li ste videli
da ima žena i dece u gomili?
Jesam.
Ali to je bilo nevažno
za cilj vašeg delovanja?
To je tačno.
Da vas pitam, kakvu pomoć
ste ponudili ranjenima?
Bio sam spreman da pomognem
svima koji bi je zatražili.
Generale, kako dete...
pogođeno iz
303 Lee Enfield puške...
traži pomoć?
Oprostite mi, gospodo,
ali morate da shvatite...
da su vlada njegovog Visočanstva
i Britanski narod odbili da priznaju...
masakr, ali i filozofiju
koja je dovela do njega.
Sada...
ono što bih želeo da uradim...
je da napravim neki kompromis...
oko novog...
Ako bi me izvinuli,
vaša ekselencijo...
naše viđenje je da su stvari
otišle van propisa.
Mislim da je vreme da priznate...
da ste gospodari
u tuđoj kući.
I pored najboljih namera,
najboljih od vas...
vi nas, po prirodi stvari, morate
poniziti da bi nas kontrolisali.
General Dyer je ekstremni
primer tog principa.
Vreme je da odete.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7f2w9
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове