Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Био сам овде.
Не лутајте тако.
Уплашио си ме, знаш.
- Жао ми је.
Идемо кући сада.
Мама, нашао сам га!
- Стварно? Добро, идемо кући.
Ушао сам у ауто на 2.
Али, онда сам долазио овде.
Па, мислио сам да долазим овде.
Али онда је Џорџија хтела да оде у Лофт, па онда...
Знаш да је моја тарифа кући...
И онда сам морао ићи у Лофт.
А када смо стигли тамо, била је као...
"Па, сада хоћу да се одморим." Па...
онда чекам да јој
воли да се пробуди, а онда...
Заспала сам.
Ја сам заспао цео дан.
Јесте ли љути?
Ок.
Како, колико си љут, мислим да треба да будем?
Мислите ли да треба да будем ммм...
стварно љут, мало љут.
Шта би ти био...
одговарајуће тренутно?
Шта је добар, добар одговор? Настави.
Мало љут.
Да ли бисте могли бити мање љути?
Нећемо се борити око овога.
=> Добро сам од мене.
- Неће то учинити, нећу то учинити.
Исте старе ствари...
поново и изнова се љутим...
јер једини пут када видим
ти си када си висио...
и остајете кући цијели дан и
гледате ТВ, а онда кажете...
да је ван посла овај дуг "утиче на вас".
А то није тачно?
Ја кажем да не радите ништа
да бисте промијенили своју ситуацију...
и кажеш ми да ћеш
да ме докажеш погрешно и...
а онда те ухватим
лежећи. Лежи ми поново...
сами...
Зато што остајете кући цијели дан
и то само говори у круговима.
Ја се само толико уморим од тога!
Тим.
Слушајте...
Грузија је хтела да иде у
Лофт. Нисам ни хтео да идем.
Ко је јеботе Џорџија?
Натасха.
Глориа си, ти си неред.
Ти си ван контроле и волим те...
Али ја не могу да се носим са тобом у тој држави.
О чему то причаш?
Имам своје ствари.
Они су у спаваћој соби.
Што?
Можете држати предмете.
Они су добри.
Што?
Мислим да би било најбоље за
обоје, ако нисте овде...
Када сам се вратио, ок?
Па, ум... Тим!
Добар дан.
Жао ми је. Тим!
Тим!
То је он. Хвала Богу!
Само се игра са...
Знам.
Глориа, где је утикач?
Мој телефон је тренутно у црвеној боји.
Морамо наручити неку италијанску храну.
Не, желим Кинези.
ЦОЛОССАЛ
Извините?
- Осцар?
Глориа.
Глори...
Не могу да верујем!
О мој Боже, то је чудо којег сам препознао!
Па, да... У сваком случају, здраво!
Да, здраво, здраво. Ћао!
Па, шта радиш овде?
Требао ми је одмор.
И моји родитељи нису изнајмили кућу...
и знате, нисам толико дуго био.
Сигурно. Да да.
Па, шта сада радиш?
Као сада?
Ништа.
Желите да се дружите?
Да, наравно, сигурно.
Да дођите овамо, уђите у...
Ок, цоол. Улази.
Ок, треба ли вам помоћ?
Извините.
Жао ми је, још увек сам одвео
да сте заправо овде.
Да.
Где идемо?
Ох да, идемо ух, да радимо.
Радите у бару.
Ох, имаш бар са оцем.
- Лепо.
- Ох не, сад је моје.
Да, мој ухх...
- Мој отац је преминуо.
- Жао ми је Оскара, стварно ми је жао.
Не, у реду је.
Када се то десило?
Пре неколико година.
Био је стварно добар момак. Да.
Како је твоја мама?
Кладим се да је то била стварно тешка за њу.
Умрла је много пре тога.
Исусе, тако ми је жао!
Да, ми још увек живимо.
Не сећате ли се? Отишао си на сахрану.
Изгледа другачије него што се сећам.
Да, неколико пута сам направио реновирање.
Да,
све мање људи почео да се појављује...
Мислим да је цела земља
Вестерн ствар ухх...
је плашио људе, искрено.
Свидја ми се!
Да? Да! Да.
Да, мислио сам да ћеш.
Више рафинирано не?
Да, само сам хтео нешто  који је имао мало више
класичног барка за осећај.
Знате?
Нешто што се не мора нужно ослањати на тему или слично.
Па има тему. Не, не.
Не, мислим да има вибрацију, да, сигурно, али нема тему.
Зашто би тема била?
Као бар?
Хеј, зар ово није било веће?
- Да, да, добра сећања.
Управо сам завршио затварајући ту половину,
знате,
није било потребно за људе и све.
Али...
У реду је, имам пријатеља који долази
у сваком тренутку у неко вријеме да би ми помогао.
Већину времена могу само
сами себе, па...
Добро си?
Ти, ти...
Да, хух...
То је тај нервозни курац који имам.
Овдје сам дошао овамо.
Изгледаш као мајмун. Изгледам као мајмун.
Па шта? Ти си Оскара тајна...
Не.
Ми не знамо ништа о теби.
Били смо пријатељи у основној школи.
И онда сам се преселио у Нев Иорк
и од тада сам тамо живео.
Сада, посетим неколико дана.
Знате ли који је твој проблем?
Који је мој проблем?
= И живела сам иу Нев Иорку,
неко време...
Радио сам тамо,
неколико месеци у штампарији.
И упознао сам тог типа који је изгубио пасош.
И није могао себи да приушти, па...
Одлучио сам му помоћи,
нека остане са мном неко вријеме.
Након недељу дана живљења с њим,
Сазнао сам да га полиција тражи...
јер је претукао свог дечка.
Здраво Гартх.
- Извините...
Који је мој проблем?
- Шта је твој проблем?
Да, питали сте да знам
шта је мој проблем...
а онда си причао причу,
и не знам шта...
Што има везе са мном?
=> Нисам те питао.
Да ли сам? Да, јеси.
Извините. Има овај проблем који
кад год среће неког новог.
постаје веома жељан за брбљање.
То није потпуно истина.
Извините.
Шта мислите о Маинхеад-у?
Да ли се много променило?
Истина: Немам појма.
Овамо.
Свето срање!
Осцар, коњи!
Ох, да, да...
О мој Боже,
ти си чувао да си држао ово место онако како је било.
То је супер!
Па, зашто га не користите, толико је супер?
Па, рекао сам ти да је стварно не требам.
То није стварно потребно.
Побегао је у новцу у
средини реновирања.
Не могу да приуштим да то завршим.
Ово је његова мрачна мала тајна.
Као тетоважа доњег леђа. Хеј...
Осцар? Да.
Ти си луд! Ово место је магично.
Зато што више није буквално,
је као...
Сада је заправо ироницно.
Желите Тиц-Тац.
Зашто, да ли ми дише мирис?
Хеј Осцар?
Имате ли торбе за чај?
Зашто не желите чашу чаја?
Не, желим торбу за чај...
са том малом низом и
папиром до-хицкеи на крају.
Да, упознат сам са концептом.
Зашто вам је то потребно?
Желим да направим трик.
Не знам ваше име.
Јоел.
- Глорија.
Зашто увек то раде?
Што?
Увек те упознају са свим момцима...
осим оних који изгледају добро.
Један, хмм-хмм.
Да ли сте икада чули за врући чај?
Зато што врући чај не долази у бочицама.
То је као јебени филм Вес
Андерсон овде.
Осцар, ја то волим!
Само желим да су песме биле боље.
Када смо били деца у школи...
Сваке године би имали овај
кратак при ~ ај на проле} а.
И Глориа овде, увек ће победити Увек!
Ох, моје приче су биле ужасне.
Ох да, добро...
Знам да су бољи од мог, па...
Ја ћу добити више алкохола.
Нисам знао да си
_ желео да будеш писац.
Не, нисам...
Пропустила си тачку глупа...
Нисам, она је писац...
Ја нисам писац, мислим да не волим...
Ја не напишем фикцију. Пишем...
чланке за онлине часопис.
Они су на интернету? Да, они су...
То је, то је супер.
То је.
Да.
Запишите адресу и
онда могу да проверим.
У реду.
Да. Идемо.
Извините. Шта дођавола с тобом?
Да ли ћу морати поново да ти помогнем?
Осцар, ништа се није догодило...
Молим вас, пољубите ме у реду?
То је твоја прва ноћ назад у граду
и неко је морао да је зајебе.
Сви смо пили, у реду.
Забавно је. Само се забављамо.
Ништа се није догодило. Ништа се није догодило.
Да.
Шта се дешава? Ништа!
Исус Христ!
Шта се десило?
Срање!
Шта је...?
Здраво.
Оасис, шта има?
Не знам. У реду сам, само сам...
У реду сам.
Да, не, нисам ништа учинио.
Шта причаш?
Што?
Ох, хајде. Ово мора бити као...
Ово, ово мора бити
интернет шала или нешто...
као вирусна превара, зар не?
Што ?!
О мој Боже!
Ох... знаш, требају ми обе руке...
Морам да те позовем, ок. Здраво.
О мој Боже!
Свето срање!
Пожурите. Ми се зајебавамо.
Хеј, шта је то?
Хало?
Ухм, да ли је ово добро вријеме за причање,
мислим да сте заузети?
Да, добро сам.
Дошао сам кући. Шта није у реду.
Шта није у реду ?! О мој Боже, Тим!
Само сам погледао вести и...
Ја, ја
Мислим да сам у шоку, ја  Мислим, џиновско чудовиште...
само се материализовао преко Сеула.
Од нигде, мислим...
Да, то је лудо.
Али не брините, то се десило пре 9 сати.
Само то чујете?
Да.
Па, шта сте радили цео дан?
Ја, ја...
Ја сам био, знаш...
радите ствари око куће, и...
Хеј, у шта упадаш, Тим?
Забринут сам за тебе, то је све.
Рекли сте да идете
кући да бисте схватили ствари.
Да би зарадио свој живот...
Да, да, да,
то је управо оно што радим.
Глориа, ако још увек пијете цијелу ноћ, требате...
стручна помоћ.
Знате, овде смо већ били...
Да ли се разматра овај шокантан
феномен...
напад или природна катастрофа?
У међувремену, глобално ванредно стање...
наставља се пада берзе.
Хвала.
До сада је ово најбољи снимак који имамо...
створења нестаје на танком ваздуху.
Невероватна природа овог феномена...
То је промена.
Знате да гледате нешто што
ће променити ток историје.
Разговарано међу научницима...
постављање питања
да ли треба да ревидира ..
Наше цело разумевање
закона физике.
Са стотинама стручњака
већ се приближавао Сеулу...
првобитна научна
анализа се махнула...
Све те невине жртве...
Имам пиво...
размишљање, колико смо срећни да гледамо.
Овај и висок ниво
контаминације ваздуха...
изазвано разарањем.
Убрзали евакуацију многих...
погођена урбана подручја.
УН је затражио
прекид ватре широм свијета...
и тражи подршку
од свих народа који могу да помогну.
Снаге САД и НАТО су већ...
је послата да помогне потражи...
и операције спашавања...
као број повријеђених или несталих...
Грађани и даље пењу.
Након прве јавне изјаве...
Председник Јужне Кореје...
Није било јасно...
Здраво. Ћао.
"Јесам ли те пробудио?" "Не, у реду је. Шта има?
= Само желим да разговарам са тобом.
Само сам се пробудио и...
И мислио сам да ћеш бити на путу да радиш,
тако да сам хтио разговарати с тобом.
Глориа, ти си пијан.
Ја не причам са тобом кад си пијан.
Нисам пијан, Ја сам...
Желим да разговарам са тобом...
Мислим, ух,
заглавити се куци коју сам купио...
Купио сам надувавање душека!
Морам се припремити за посао, ок?
Ок, причам с вама касније.
Срање!
Здраво.
Здраво...
Донео сам ти ТВ.
Пажљиво.
Ох, срање! Морам само...
Мислим, вероватно би требало да га ставимо овде.
Да. Извињавам се.
Да, жао ми је што је овде немогуће.
Ово је једино место где могу добити
ВиФи без лозинке, па...
Шта сте рекли?
Ја... Нисам ништа рекао.
Ох, у реду. Да.
Мислио сам да ћемо га попити овде
имамо излаз и све.
Да ли желите да учиним нешто?
Не, искрено сам добар.
Знам шта радим Ја волим
радим овакве ствари.
Ок, хвала.
Ох,
Морам рећи да је то прилично лијепо изненађење!
Шта, ТВ?
Да. Причали смо о овоме синоћ.
Не сећате ли се?
Да.
Да, да.
Да ли се чудовиште вратио?
Да, опет је напао Сеулу.
Што?
Али не толико лоше.
Чинило се, чудовиште,
на истом месту...
Али само стајао тамо...
и то је направило гомилу чудних гестова руку.
Али то је уништило неколико зграда
, а неки су били повређени.
Али опет, ништа као последњи пут.
У које време се то десило?
8:05
Исто...
- Тачно исто време...
Па то је чудно.
Исто као јуче...
и истовремено,
знате други пут када се појавио.
Који други пут?
Ја ћу вам показати.
Да, молим.
Да.
Не могу да верујем да ово нисте видели.
Ово је...
Да.
То је било пре 25 година.
О мој Боже!
Појавио се и нестао раније... 8:05.
Право на тачку.
Тада су сви само
мислили да је то превара.
Али...
Да, то је једина фотографија коју имају.
Није најбољи квалитет, али знате да
може рећи да је то из силуете, зар не?
У Сеулу такође?
Ах да, то је било у Сеулу, да.
Па то је срамота.
Зашто то кажеш?
Па, знате као,
чудовиште напада само Сеоул...
добро це цео свет
престати да се брине, знаш ли?
Као и сви престали пожари који се догодили...
Само ће... завршити.
Тако да се не сећате ништа
смо разговарали синоћ, а?
Ја сам стварно мелодраматичан, зар не?
Па, ја...
Рекли сте ми да нисте стварно на одмору...
да сте тражили
за посао годину дана...
и живите са својим дечком.
Тим и ух...
и није успело...
и рекао да нисте имали новац који сте
одлучили да се вратите овдје неко вријеме.
За записник,
Ја сам схватио да сте сами сломили.
Тако да не морате да се осећате лоше због...
Ох добро. Честитам!
Има ли још нешто?
Рекао сам вам да ако желите
да ми дате руку у бару...
да сте више него добродошли.
Знате направити мало новца
док остајете овде.
=> Шта сам рекао?
Рекли сте да.
Жао ми је, нисам требао да те питам када си пијан...
био је лош тим, ја...
Не, о чему причате,
је тако лијепа ствар, али...
Мислим, да ли вам је потребна помоћ у бару?
Па, ако се овај неред наставља. Да, да...
Дефинитивно ће ми требати помоћ у бару.
Људи морају попити.
Ок, рећи ћу ти шта.
Ја ћу доћи на посао у бару...
ако се слажете да чишћемо
на западној страни...
У реду, унајмљени сте.
Да!
Земља страна ће се отворити!
Уради то, бум. Хвала вам.
Почните у 5:00 вечерас?
Сјајно.
Добро, добро, имамо га. Хеј?
Да.
Хвала!
Да, наравно.
Треба вам кауч.
Што?
Требао би добити кауч за овдје.
Можете гледати, знате...
Ох, да, да, да.
У реду, желите ли да вас покупим касније?
То би било супер, хвала. Цоол, може.
Хвала!
Савршено. Добро.
Упркос недостатку недавних напада...
Град остао на високом нивоу.
Пошто изгледа да не постоје разматрани
обрасци на локацијама...
где се појављују чудовишта и
споре пут уништења...
читав град Сеул и његов околни предграђе...
су на високом нивоу упозорења.
Видиш, мислим да није живо.
Како то мислите?
Мислим да то није животиња...
то је као машина...
и управља се даљинским управљачем
или нешто слично.
Да ли сте икада приметили како се само креће?
Уништава све на свом путу,
али никад не гледа доле.
Ако сте ходали
окружени зградама...
до струка или рамена...
Не би ли погледали около како бисте видели где идете?
Чак и ако желите све уништити...
нема смисла држати
гледајући право напред...
ако је све испод вас.
Хеј, да ли си добро?
Ово је треће појављивање бића...
Упркос збуњености изазвана...
према последњем појављивању створења...
НАТО, УН и коалиционе снаге...
остати на високом нивоу упозорења.
У саопштењу, НАТО је рекао,
војне снаге...
бити спремни да притиснете...
у случају да се чудовиште поново појављује.
О мој...
Хајде. Не, не...
Хајде!
Немогућност Владе да евакуише своје грађане довољно брзо...
је приморао савет да моделира
потенцијалне цивилне жртве
у кретању напред са операцијом.
Овај потез је изазвао огорчење...
из хуманитарних
организација широм свијета.
Ок.
- Хеј...
- Здраво.
Како сте? Добро.
Само желим да се извиним за неки дан,
Ја сам само, ух...
Знате, мој тон...
пуно вам предавам и ја
једноставно нисам питао...
знате, ако сте добро.
Ја сам, добро сам.
Ја не покушавам да изађем или
_ све што сам само...
не знате шта
Ви заправо радите тамо.
Ја стварно радим, ја сам, ја сам...
Ја сам...
Рад. Рад?
Да, да, радим у бару.
Припада пријатељу
рудника из школе и ум...
унајмио ме је скраћено радно време...
И ја сам конобарица.
Ви сте конобарица? Да.
Али...
Држи се.
Глориа?
Осцар.
Донео сам кауч.
Здраво...
- Здраво.
Дали су каучу?
Да, желели сте кауч.
Желио сам кауч?
Ок, донесите га овде.
Да. Мислим да би било добро овде.
То би било против овог зида.
Да, да, да, то би било...
Ох мој Боже! Шта?
Футон.
Да, у реду је?
Сећате се мог надувавања душека?
Има рупу у њој или тако нешто.
Не знам...
одбачен и леђа ме убија.
Хвала!
Да. О мој Боже!
Тако је лепо.
Добро време, а?
Ја никада раније нисам видео некога тако
узбуђеног због футона.
Означавање мог дана.
Па, извињавам се овде да прекинем љубавну аферу,
али...
Морамо ићи на посао.
Не... Да.
Не још, још не...
Да је време за рад.
Идемо.
Ок.
Држим се, само морам да узмем телефон.
Уради то.
То је невероватно. Дугујем ти за то.
У реду, зато желим да гледате...
зато што Оскар плес...
када покушава да вас заведе.
То је било венчање. Јел тако.
Ок. Добро, добро...
Забележите прсте који гигирају око
забавног центра...
Шта то радиш, човече?
То је смешно.
Смешан и тачан.
Тако се астронаут попне у капсулу...
Хеј Јоел, само се уверите да
искључите светла овде.
Немојте ништа искључити
и напред напред добро?
Заборави. Нико чак не обраћа пажњу,
није битно.
Имам га. Заборави. Нико чак није пажљив, нема везе.
Заборави. Нико чак не обраћа пажњу,
није битно.
- Шта?
- Слушајте шта?
Прича. О астронауту.
Исус Христ. Зар ниси
слушао реч коју сам говорио?
Не. Кога брига за причу.
Хоћете ли направити трик или шта?
Ја ћу направити трик на крају
приче о астронауту.
Зашто?
Ако... ако је трик довољно добар.
Јеби причу.
Шта ако трик сиса?
Јеби се прича.
У реду.
У реду,
само да се дохватим са блах блах блах...
постоји астронаут итд... итд. Идемо.
Сховтиме.
Не испуштајте га.
Ок, господо...
Није све то занимљиво.
Ох, погледај то.
Веома кул. Веома кул.
Вероватно би био бољи од приче, ипак.
Ти ме јебено шалиш?
Морам вам нешто рећи.
Али морате обећати...
да никоме нећеш рећи, у реду?
Није душа.
У реду? Ово је тајна између нас.
Нико други не зна, у реду?
У реду.
Морамо ићи у парк.
И стварно ћу вам
_ показати нешто.
У реду.
Ок. Ух... постоји веб локација под називом
"Сеоул Ундер Аттацк" или слично.
Морате наћи тај.
И... сви тамо.
- Ок.
- Глориа, шта је ово?
Шх... Само ми је потребно да сви буду тихи.
Само идите.
Ок.
У реду. Добро, добро, добро.
Сви ће бити тамо.
И ја сам... на овој страни.
У реду, схватио сам. Шта сад?
Јоел.
Хајде.
- Да, у реду.
- Добро.
Ум... ух...
кликните на прозор који има...
речна област...
је трећа, мислим.
- Ок.
- Добро.
Ок.
Слушај, ускоро ће се десити.
Само сачекајте.
Чекајте шта?
Само гледајте екран,
и реците ми када га видите.
Видите шта?
Свето срање. У реду, вратио се.
- То... видите?
- Да. Схватио сам.
- Је ли ту?
- Ђигово чудовиште? Да.
Свето срање! Глориа, мораш видјети ово.
Шта то ради?
То је плес.
Игра се као?
Свето срање!
Стани.
Здраво, сероње.
Ја ћу те одушевити... Душим ти пољубац.
Који... у реду... како...
- Како?
- Чекај, чекај. Ово се не дешава.
Не, не, не. Ово се не дешава.
Ово је једна од оних практичних апликација за шале.
- Ово је шала.
- Али, лепо је плесати тако...
Можете ли погодити у ком филму је ово, а?
Курац се наставља?
Желите ли да направите било који захтев?
Ово ће трајати толико дуго.
- То је шала.
- Шта...
Шта...
Они... пуцају на тебе.
ракете.
Пуцају у мене?
Да ли си озбиљан? Ко? Где?
Где? У реду, ајде, хајде,
желиш да се зезаш са мном?
Хајде!
Шта је... шта је то било?
Случај хеликоптера.
У мојој глави?
Да.
Са пилотом... и све то?
Вов.
- У реду, Глориа, шта је ово?
- Срање.
Срање, не желим више бити овде.
Ја не... Како да изађем?
На који начин је река?
Не знам где је.
- Глориа.
- Не желим више бити овде.
Можете ли ми само показати гдје је ријека?
- Свето срање!
- Шта?
Што?
Ох, јеси ли?
Ја... Узео сам твоје кључеве.
Мислио сам да не желим да вас будим кад се вратим.
Надам се да је то у реду?
Такође сам приметио да немате хране.
Колико људи сам убио?
Дај ми папир.
Што? Не, сачекај... држи...
Глориа, слушај...
Можете ли ми рећи колико је људи умрло?
Како то да ти поправим нешто
да једеш и онда можемо... ух...
=> Ми можемо мирно причати о томе, знате?
Не много.
У реду?
Шта радите?
У реду, колико "не много" значи?
Да ли "не много" значи...
- Глорија, у реду слушајте...
- Да ли то значи стотину људи?
- Глориа, мораш се смирити.
- Да ли то значи 200 људи?
- Глорија...
- Шта значи "не много"?
Морам да кажем некоме. Морам да кажем некоме.
Хеј, мораш се смирити.
Морам да се укључим и морам...
- Шта? Не, сачекај.
Морам да кажем како се то могло догодити.
Да, али не знате шта се десило.
- Да, имам. Да, имам.
Ја сам убио гомилу људи јер сам се поново понашао као пијан идиот.
Хеј, Глориа. Хеј. Хеј...
Није то што се десило.
Што?
Па, не једино што се догодило.
Ја сам прилично сигуран да сам то ја.
Они су тако изненадјени од
гигантског робота који се изненада појављује  да не говоре о плесу.
Ок.
Да ли сте икад били у
парку од 8 до 5 година раније?
Не сећам се. Не мислим тако.
Не мислите тако .. Ви не... хајде.
Био си у парку... исти исти?
Не. Не, другачије.
Дакле,
ово ће се десити у било које време ове године.
Лудо је,
то се догађа са нама.
Први пут када се појавио моје чудовиште било је када смо били дјеца?
Да.
- Извините, више кафе?
Не... не.
Ја сам добар. Хвала.
Мислиш да је чула нешто?
Мислим да је нешто чула.
Чујте шта?
Да смо ми они који уништавају Сеоул?
Ужути! Не говори то.
- Смири се.
- Немојте.
Чак и ако вас је чуо, она нема појма о чему причамо, у реду?
Ја само... мислим да је потребно да се охладимо.
= Пази се, ок? Када људи гледају у нас.
Они људи нас гледају.
Здраво, Ја сам робот. Она је чудовиште.
Ја одлазим.
- Одлазим.
- Вау. Хеј, хеј. Зауставити.
Жао ми је, у реду? Само се смири.
=> Шта сте рекли? Време око
првог пута када се појавио твој чудовиште?
Ок. Шта смо тада радили?
Идите у школу.
Не, шта смо радили у тачно вријеме?
Кренули смо у школу.
Да.
8:05 ће ићи до аутобуске станице.
То је тачно.
Не сећам се шетње кроз тај парк.
У ствари,
то није чак ни парк када смо били деца.
Знаш, сећам се да је било као
само та ограђена област...
То је градилиште.
Да, било је као ђубре и дрвеће...
- Тачно.
Још увек желиш да признам?
Не.
Ја се осећам ужасно, али ја... знаш...
Наше признање,
то неће учинити никакво добро.
То је тачно.
У ствари, ништа не можемо учинити.
Ништа што можемо учинити.
Да, постоји.
Боом.
Мислите ли да је било чудно?
Не. Не, не уопште.
Не, користио сам се доле годинама.
Напред. То је ваша бесплатна храна.
Шта је то, ха?
Ок.
Па, где се желите састати касније?
Ох, не. То је твоја ноћ.
Требало би вјероватно добити
неки одмор. Ја то могу.
Шалиш се? Ја нећу моћи да спавам.
Ја ни ја.
Претпостављам, било је погрешно вријеме да будем смешан.
Неко је направио хумористичку алузију
на половини казне.
Ум, мислио сам да је тада било смешно,
и знате да изгледа
нешкодљиво јер је то био...
плаи он вордс.
Игра на ријечи је смешна
јер како то звучи,
не за шта то значи...
Нису ме отпустили, али...
Када су почели да се смањују,
Ја сам био први који је ишао.
Ох, кретен. Већ си знао.
Да, жао ми је.
- Аах... шта?
Зашто ми ниси рекао?
Зашто ме пустиш као...
Не желим да мислите да сам био језиво,
као нека врста сталкера.
Ох, било је касно за то.
Знам.
Да.
Дакле,
сте ме пратили све ове године?
Наравно да имам.
Неко је заправо стигао одавде и...
Урадио је нешто посебно једном.
Знате да ово место уопште није лоше.
Имате своје пријатеље. Бар је кул.
Да. То је тачно.
Мислим да неке од девојака имају своје очи на вас?
Неке су даме.
Знаш, жао ми је.
Ја сам заправо био близу
о вјенчању прије 6 година.
- Стварно?
- Ух хух.
Ја...
Замолите девојку да се креће самном.
Знате да видите како ствар може да ради.
И она, и беба, заправо, и ух...
Па, није прошло.
Знате да је... досадно је досадно.
Жао ми је.
Не кривим је.
Тешко је да се не досади.
Мислим, то су њени начини, али...
Не помаже.
Дођавола, погледајте шта се десило да се
ствари занимају овде.
Гиантс нападају Јужну Кореју.
Не.
Мислим на тебе.
Шта је то?
Сирене у Сеулу.
Најављујем се да могу да се покажем.
Како да идем.
Чекај, шта то радиш?
Како то мислите?
Мислио сам да ћемо то урадити заједно?
Не, ово је моја ствар. Он је мој проблем.
Ја сам збуњен зашто си затражио од мене да додјем овде?
Вау, нисам...
Понудили сте.
Можете ли ми дозволити да то урадим? Молим те...
Добро си?
Држи се.
Ок.
Да. Да, ту си.
Ок, јасно је.
Сигурни сте?
Да, сигуран сам.
Добро, напред.
Порука једноставно јасна.
Жао ми је. То је била грешка.
Неће се поновити.
Овај шокантни гест се састао са скептицизмом  од владиних и војних лидера.
Баш као што сам мислио.
Ово је добро чудовиште...
Све је то добар момак.
- Потврђује да је створење интелигентно,
разумије језик, бар корејски,
и жуди за комуникацију.
- Многи становници су одлучили да се врате у своје домове...
Честитамо.
Ја схватам да не верујете
преводиоцима на интернету.
Али, твој пријатељ,
онај са рестораном...
=> Зар не мислите да је
био само мало одскочен?
када је чудовиште написао тачно
шта си му рекао?
Замолио сам га да превести и друге фразе,
да га одбаци.
Какве фразе?
- Зашто је то важно?
=
За тетоваже.
Ко добије тетоважу која каже: "Жао ми је,
била је грешка, то се неће поновити".
То је... како... молите своју жену због опроштаја након што сте је преварили?
Видио сам веће тетоваже, само сам...
Да.
Ја сам изгубљен и морам да пишем.
У реду. Добро.
Претпостављам да није како се испоставља.
Да, мислим да видим вашу тачку тамо. Да.
Не, не, не... Имам га.
Ти га тетујеш уназад.
Ок. Зашто уназад? Не разумем.
На тај начин, Ви сте једини који то могу прочитати.
То говорите себи.
А зашто тражите
себе за опроштај?
За добивање тетоваже?
Здраво.
Хеј.
- Ми...
- Шх...
Где живиш?
Што?
Која је ваша адреса?
- Хеј.
- Ћао.
- Уђите.
- Хвала.
Момци још увек ту?
Да, они су још увек тамо,
кад сам отишао, они још увек журују.
Хвала.
Ух...
Неће мислити да је чудно?
Не. Зашто би они?
Они не знају ништа о овоме.
Ни ја.
Да ли желите нешто да попијете или...
Не?
Цомфи?
Ох... ох мој Боже. Жао ми је. Јесте ли...
Да ли је то...
Ја... Жао ми је.
Мислио сам да долазите овамо и...
Шалим се.
Тако сам сретан што то кажете,
Ја само мислим...
Све сам је поново зајебао...
Ок.
Јоел!
Пробуди се, пробуди се, морамо ићи,
морамо да идемо, хајде!
Хајде.
Сада!
Осцар!
Глориа!
Шта радите? Да ли си ван свог ума?
Што? Само смо се забављали.
Хеи Јоел.
Осцар, Оскар, изађите одавде, окрените се,
ходите према ријеци и наставите ходати.
Не!
- У реду, у реду, смири се.
Ја не повређујем никога, ОК,
смо већ проверили. Ми нисмо јебени идиоти.
Срање. О срање.
Срање .. будите опрезни!
Ох хајде, Ти си онај који је убио много људи, а не мене.
Резервиши ми предавања.
Излази.
Ја не желим.
ОК.
Ох, хеј, требаш ићи рано данас.
Почните чишћење
Западне стране траке.
Ако није превише уморан, очигледно.
Зашто ме то питате сада, Оскара?
О чему то причаш? Понудио си.
- Након што се десило јутрос
са изненађујућом скоком догађаја,
- теорија коју деле
многих је потврђена:
- ова два створења
нису на истој страни.
- А створење које смо
први пут сматрали претњом,
врло добро би могла бити
заштита града Сеула.
- Као што се очекује, друштвене медије
веб странице не говоре ништа друго.
- Ово је најгледанији вирусални видео запис.
- У другим вестима, чудовиште и робот
су развили велики број следбеника.
- Људи стижу у Сеоул
из цијелог свијета...
- у нади да ће увидјети феномен стварног живота.
Исти начин вечерас, зар не?
То је стварно ух ..
То је стварно добро урађено, заправо, знате.
И више пута гледам, све је забавно.
Хеј, Оскар, зашто га не одмориш?
Да ли је то проблем?
Не могу да мислим да је смешно?
Не мислите да знам да се смејем за себе?
Не, не, не ..
Ја само, знаш ..
Видио си то хиљаду пута,
Мислим да можда мало претерујес,
не?
Извините, не, не, држите се.
Ја нисам онај који је гледао
хиљаду пута, сви други имају.
Знате, мислим на ове ствари,
нема много људи на свету, погледај ..
ОК, ОК, У праву си,
У праву си, нема везе.
Пројекциони екран је пао.
- Шта?
Екран, још увек низ, остављаш га
као онај преко ноћи ће се искривити.
Тражиш од мене да га затворим?
Ја вас молим да радите свој посао.
Па, ум ..
Имам га.
- Не.
Хеј Гартх!
Не додируј.
- Хајде човјече.
- То је њен посао.
Хајде.
Гартх! Не останите, ОК?
Ако је чињеница,
зашто се једноставно не вратите у купатило?
Знам, хеј,
не морате да исперите тоалет.
Ми сви знамо да не ишете срања тамо.
- Шта?
- Будди ..
Можете га похранити било гдје
желите у мом бару.
Ја... да будем лијеп, ако нам верујеш мало више, то је све, ми смо ти пријатељи.
Због чега се годинама претварамо главом
знате, не знамо шта
радите у купатилу.
Шта... да ли си луд?
Знате да имам проблема са варењем.
Морате се брисати исправно.
Нешто није у реду са твојим носем?
Знаш да нисам годинама пио ништа.
Знам, знам, знам то,
да, сви знају.
- Веома поносан на тебе.
- Шта је с тоном?
Шта је проблем, Гартх?
Да ли ти је ово нервозно?
Седи, попиј пиво.
У реду је.
Глориа, сигурно не желиш пиво?
Не, ја сам добар Оскар, хвала.
Зашто? Зато што ме пратиш, зар не?
Па немојте.
Не свиђају ми се кад људи држе табове на мени.
Ја не држим табове на вама.
Онда пиво.
Нисам имао пиво од недеље
или било шта за пиће, стварно.
Зашто?
Зато што не желим ништа глупо.
- Глупо?
- Да.
Начин... Глупи, да, глупо,
мислите као и остали, да?
Не, Оскар, не као ти, као ја, као глуп,
Као кад сам се напио и пао и
је убио стотине људи, такав.
И када се то догодило, да ли почињемо
проверавам на тебе,
као ти си мала девојчица?
И да ли смо ти судили?
Не, наравно не, то није оно што смо ми.
Пета, Гартх овде послује тајно
током последњих 5 година, нико га не суди, зар не?
Јеби се!
Можете ићи у пакао. Одлазим.
= ОК, видимо се другар.
Имаш среће што
нас остали немамо ..
Мислио сам да одлазите!
Срећа што нас остали...
Срећно вас не зовем полицајци на тебе,
ти наркоман!
Хајде, Глориа, пиво.
Ја вам кажем шта ..
Ако попијете то пиво,
Ја ћу шетати до парка касније.
Што? Шалиш се?
Пијте га.
Молимо вас да знате да сам само овај
гадан, јер дубоко у себи знам да желите.
ОК.
Живели.
Осцар, Оскар слушај ..
- У реду, искључи све, молим те.
- Осцар.
Осцар, Оскар, слушај ме, ти си пијан.
Хеј, пијани сте, постоје прави људи
_ и ово није добра идеја.
Хеј, не брините,
Ја никога нећу убити.
Осцар!
Знам да мислите да се све
врти око вас, али не!
- Не више!
- Осцар.
Мој живот је тако невероватан као твој сада,
једном!
Ако вам се не свиђа, јебите се!
Ох добро, успели сте.
Ја сам био забринут,
Нисам мислио да ћете бити ту на вријеме.
Наилед ит.
Дечко, прилично сте намучени.
У реду је, могу сачекати.
Ухватите свој дах.
Да ли ћеш ме опет ударити?
Хајде. Па, волите да се држите,
сте ме јуче ударали јаче.
Дајте им добру представу.
Да, не знам ..
Није исто, то је било изненађење ..
Осцар, заустави то.
- Нема удараца.
- Хеј, хеј, хеј.
- Осцар, Осцар, пусти ме.
Не ..
- Боли ме, ов!
- Ти ..
- У реду ..
Није директан хит,
али је оставио већину тамо доле.
Изађи!
Јеби се!
Стоп!
Готово је!
Хеј, хеј, хеј, готово је, само престани! ОК, молим те?
Готово је, престани, молим!
Проклетство! Срање!
Мислим да си сломио кожу!
Погледај ово, погледај шта си ми урадио.
Овде!
Постоје ваши кључеви,
Нећу се враћати у ваш брат!
- Да, јеси.
- Ох да.
Да.
Наставите да радите у бару.
Или ћу се вратити сутра
и уништити читаво суседство.
И вратићу се и
Ја ћу ти јебати гузицу!
Не, нећеш.
Завршио сам бити господин Најс Гуи.
Видимо се на послу?
Видјет ћу те на послу. Хајде идемо.
- Здраво.
- Ћао.
Сама си?
Опростите, ја само... Хтео сам да кажем да ми је жао.
За све што се догађа.
Сада, ја... био сам са Оскарјем
_ јутро и он ми је жао.
Жао ми је, рекао ми је да додјем овамо и да ти дам ово.
Шта је све ово?
Па, за тебе је, за твоју кућу.
Постоји, знате,
неколико тепиха и неколико столица.
И онда, у позадини има неких бочних столова
, могу сам себе истоварити.
Глориа ?!
Глориа, куда идеш?
- Глориа ..
- Шта дођавола радите?
Хајде. Дођи унутра.
Желиш кафу или мало пића?
Што је са намјештајом у камиону,
Осцар?
Мислио сам да сам ти рекао о томе,
то је од куће мог ујака.
Они га не користе тако да
можете учинити све што желите.
Не желим то.
Ја се потпуно стидим.
Да, требало би да будеш.
Да ли сам те повредио?
Мислим да ли имате било какав ..
цутс или модрице или било шта друго?
Не, не стварно, не.
Али сте сигурни да сте у реду?
Као, јутрос нисмо убили никога,
ОК, то је све што је важно?
Ја се осећам тако срамота. Да сам те повредио,
Ја сам само имао тако сјајан дан ..
Не могу то поднети .. за вас, мислим...
Жао ми је, ја ..
Жао ми је.
Молимо, можемо ли поново бити пријатељи?
Слушајте другара,
морате ми нешто обећати, ОК?
Више не остане после сати у бару, ОК?
Отвори се и идете кући, зар не?
Нема више касније ноћи пити.
- ОК.
- Обећавате?
- Обећавам да.
Ја нисам странац за јебање кад пијем.
У реду је, добро смо.
Хвала.
Исус Христ!
Хеј, то је ..
Шта ?!
Хеј, уђи.
- Вов.
- Да.
Желите ли пиће?
Па, пиј .. али ..
Не, хвала.
Да, знаш да је ..
Послала сам ти мало посла.
и звао те,
и ништа ниси чуо, па ..
Мало се забрињава.
Када је ваш састанак?
Сутра ујутру.
=> Да ли сте икад били овде раније?
Заправо не, не, први пут.
Нисмо имали клијента.
Прилично велика случајност Овде сте.
Мислим, барем, говорећи,
то су прилично велике случајности.
- Да, али зашто једноставно тако реци?
- Као шта?
Као, случајности.
Знаш, не, заборави на то, нема везе.
Не, не, како се бавити ..
- Баци га.
Неколико, знате, велике случајности недавно.
Које случајности?
Тражили сте посао годину дана,
дошли сте кући, изненада поп! Јоб.
Па, можда сам требао започети
тражити посао као конобарица.
Глориа, ниси конобарица!
Ово је ново.
Никада раније ниси био љубоморан.
Је ..
Нисам љубоморан, мислиш ли да сам љубоморан?
Види, све што кажем је да је ово
прилично чудно да сте овде.
Не, нисам љубоморан.
Никада нисам био љубоморан, без обзира
Колико пута сте ми дали разлога да будем,
Нисам љубоморан и никада нисам био љубоморан.
Неће бити љубоморна.
И ионако, не излазимо.
Не, ми нисмо.
- Дакле, није битно.
Можете учинити све што желите.
Осим наћи посао и бринути се о себи,
не?
Ох да, зато што стварно то радите, само...
Ти радиш сјајно.
Само сјајно,
се вратиш кући и ради као конобарица.
Па шта ?!
У бару, успут.
Осим ако га не мрзите на интернету,
Оставићу вас сам, у бару.
Настављамо. Стварно се развија.
Добијате своје пријатеље да вам купе пиво, јер они имају новац.
Сад претпостављам да се једноставно ослањате на
бар и сипате сировог.
Ммм? Користио сам вам новац, сада радите само за савете.
Добро је, одлично.
Морам да идем.
- Не, не.
Види, жао ми је, жао ми је, само ..
Не, то...
Покушавам да разговарам са тобом неко време...
Ја само...
сам се понашао као тотални кретен, извињавам се.
Не, мислим, морам да идем у шанк,
моја смена почиње.
Па, дозволите ми да вас подигнем.
Не, не, у реду је, то је .. не.
Овде сам, не смета ми.
Дусти.
Ханг, шта се овде догађа?
Спортови, Дивљи Запад... оох, шта се тамо тиче?
Да ли је то
средњовековни роштиљ или нешто?
Какво је ово место?
Здраво.
Ово је .. ово је Тим, ово је Осцар.
- Шта ти је?
Знате да је то била Глорија идеја.
- Шта?
Видите,
ова страна бар је затворена годинама.
Али Глорија је овде мислила да је, тако "иронично" то  била је као "Хеј,
треба да отворите ову резервну копију".
И овде смо.
Хоћемо ли?
Што вас доводи у град, Тим?
Умм, радите.
Посао?
Добро. Радите.
Жао ми је, желиш ли нешто да попијеш?
Сигурно, узмем пиво, хвала.
Супер, направи два.
Добро је вратити је у град.
И она је стварна помоћ овде,
пуно сјајних идеја.
Не, то је само изненађење, то је све.
- Ох да, зашто?
Не мислите ли да је способна да ради овакав посао?
Па, не, наравно, она је способна.
Да ли ико други то ради, зар не?
Не, мислим, то је вриједан
посао као ишта друго.
Па, драго ми је да је вредно.
Не, ја само...
Никада раније нисам радио овакве ствари.
Ви момци, можете ли молим вас да не причате о мени као да нисам овдје.
Хеи Осцар,
Могу ли добити још једну шољу кафе молим?
Уствари држите.
Не иди. Једном, Џо.
Седи, седи.
Тим, шта би рекло да је највише
неодговорна ствар у овом бару?
Шта мислите о томе?
На примјер.
Замислите да сам требао стајати
овдје и показати ми дупе.
То би било прилично грубо. А ипак, није први пут, видио је тата овде.
Није ово рано наравно.
Али то се десило. Прави Џо?
Да. Сада могу ли добити још мало кафе молим?
Једном секунди.
Могу узети пиштољ тамо,
у том углу.
Разбити један од прозора.
Ти и ја, могли бисмо добити велику стару
песму овде пред неким.
То су све
неодговорне ствари које треба учинити.
Али ниједна од њих није
нај неодговорнија ствар.
Ја, Јое, ја ћу бити у праву с тобом, ОК?
Ово седи тамо...
Десет година, вов.
Сви мисле да је ту боца фенси
боурбон или нешто слично овдје, али ..
они би били у праву. Не, не.
Ово је заправо највећа
илегална ствар у овом бару.
Знате, наш друг, Гартх.
И још један мој друг додао је
мени за мој рођендан док се сада враћам.
Знате, они долазе у Мексико,
су на одмору.
Још увек не могу вјеровати да су
учинили кроз царине.
Хвала што сте дошли код људи, имате добар дан.
Пази.
До недавно .. момци и ја ..
Ми смо се надали у пицкуп,
добили велику торбу ватромета и ..
Затим би се возили до предграђа.
Све ћемо их упалити, знате,
пласите говно од локалних, али ово ..
Ова петарница, највећа коју смо икада имали...
Никад није направио пут.
Не да се плашимо да га користимо,
напротив смо само ..
Мислио сам да је то тако велико,
смо желели да је спасимо за посебну прилику.
Тако смо га оставили за собом, сваки пут.
Онда смо стигли до тачке
гдје смо само одрастали.
Прекинуо је тако навећи тако ноћно.
И наш пријатељ овде, пронашао пут до
полице тамо, и чекао.
Година за годином, за свој велики тренутак.
Јое можда желиш да изађеш.
Осцар, Осцар ..
- Шта желите да урадите?
Шта радите?
- Не не не не.
Јеби га, иди!
Идемо одавде.
Како то мислити?
Ти си луда особа! Хајде Глориа.
Управо сам учинио највише неодговорне
ствари које можете учинити у овом бару.
Желите знати шта?
И поред тога, Глориа не иде са тобом.
Наравно да јесте, хајде.
Глориа.
Сутра идем сутра у сутра,
молим те, пођи са мном.
Глорија, нисам имао састанак.
Дошао сам овде за вас. Лагао сам, извини.
Молим.
Какво шмок.
Исус!
То је ..
Жао ми је због тога.
Нисам мислио да те уплашим.
Чекај .. Како си уопште дошао овде?
Твоји родитељи су дали мојим
родитељима пре неколико година.
Ок, само... остави кључеве и изађи.
Па седи. Само полако.
Изађи, изађи или ћу позвати полицију.
Нећу.
Хвала.
Сада сам ух ..
дошао сам овде због
шта је твој дечко рекао.
бивши дечко.
Свеједно.
Цела ствар,
Враћате се с њим.
Мислио сам да можда размишљате о томе.
Само да би се уверио да ће он назвати.
Погледајте ако хоћете, молим вас наставите,
мало заспати, ја ћу бити овде.
Изгубили сте мишљење.
Знате ли то?
Сада је важно да
не губите своје.
Шта није у реду?
Ви мрзите себе.
Што?
Мислио сам да је то нешто друго.
Да желите да будем ваш.
Да сте хтели да ме посједујете,
али то није тако једноставније од тога.
Ви мрзите себе.
О чему то причаш?
Не можеш поднијети то
твој живот се осећа тако мали.
То је тако једноставно.
И тужно.
Тим, слушај сада не могу да објасним,
али идем с тобом.
Ок? Здраво.
Ум ..
Не!
Боже!
Немојте! Не! Хеј!
Не! Не! Престани!
Срање.
Хеј.
Можете ићи кући ако желите.
Вратите се у Њујорк.
Потпуни ваш позив.
Али свако јутро ниси овде.
Ово ће се догодити.
Не, не, не ..
Не, не ..
Глориа, шта је са тобом?
Шта се догађа?
- Океј, жао ми је.
- Где си?
Нисам знао гдје си,
шта се теби десило.
Знам, прије нисам могао рећи,
али то је разлог што сам на авиону.
У авиону?
- Да, морао сам да летим негде.
Како мислите негде?
Па .. Ух ..
Да ли се... јебеш са мном?
Да ли је ово шала?
Не, слушај, само желим да ти јавим да сам добро.
И, ја .. стварно сам ..
Веома ми је жао што сам те... устао.
Не, хоћеш ли...
Хоћете ли ми рећи шта се овде дешава?
Не.
Не, хајде,
Мислим да ми дугујете објашњење.
Што? Зашто? Не, не.
Када си ме избацио из твог стана,
Рекао си да сам ван контроле.
И ниси могао да ми помогнеш у тој држави.
Па другар.
Сада сам више изван контроле него икад.
Где си?
Глориа?
Глориа? Глори ..
Хајде! Брзо!
Хајде! Пожури!
Хајде! Доћи!
Пожурите! Пожури!
Срање ..
Молим.
Молимо ..
Молимо .. Молим ..
Спусти ме доле, управо ти јебено кучко!
Да ли сте видели,
шта се управо догодило роботу?
Извините .. Да ли сте... Ок?
Да.
Желите ли да чујете невероватну причу?
Ох, наравно.
Да ли желите нешто да попијете?
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/u6ay
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове