Nisam došao do liste njegovih prijatelja
ili poznatih saradnika? - Ne.
Imam tvoje ime iz njene
telefonske beležnice.
O da, da, probali smo da održimo naš odnos
diskretnim koliko smo mogli.
Možda možeš da mi pomogneš. Koliko sam
ukapirao izgleda da...
Evelin se uznemirila zbog poslovne
situacije njenog sina Džeremaje.
Da, bila je uzbemirena... ali
zar to ne piše u policijskom
izveštaju koji ste podneli?
Koji policijski izveštaj?
Savetniče Daglas, izvinite što vas
uznemiravamo. Ime mi je Bobi Merser,
mislim da znate mog brata Džeremaju.
Vi ste umešani u njegov biznis...
Ovo nije odgovarajuće mesto za žalbu.
- To nas ne sekira posebno.
Čuo sam da mi se brat druži sa čošim
ljudima. Znate o čemu pričam?
Ne mogu da vam pomognem. Izvinite me.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Gas?
Savetniče, zapaliću te. Sve
što hoću je ime, ili ću
da napravim crnu pečurku.
Moj brat će da ti puši izgorelu kitu,
spuštaj prozor.
Viktor, Viktor Svit.
- Šta sa njim?
Postoji li ovde problem?
Dođavola Džeri.
Evo je. Znači, ušla je u 6.0.
Motaj napred.
Motaj do trenutka njenog odlaska.
Dobro, stani.
Znači, ona je bila ovde do.11.
Proveo je sa njom više od jednog sata.
Šta misliš da imaš? - Ne znam,
ali je nešto krupno.
Kako znaš? - Po zvuku njegovog
glasa. Znam svog brata.
Šta ima Ejndžel? - Hoće li
onaj savetnik da pomogne?
O da, prava javna usluga.
Pamtiš li ime Viktor Svit?
- Sećam se Malkoma Svita.
Viktor mu je nećak. Radio je isporuku
za ujaka... sećaš se? Malkom je
voleo da ga ponižava sve vreme.
Da, sećam se toga. - Izgleda da je to
Viktoru dosadilo. Sada rukovodi celim
susedstvom. - Sranje.
Bobi... priča se po gradu da Džeri
duguje novac mnogim ljudima.
O čemu pričaš?
Prepoznaješ li debelog sa ogromnom
glavom? - Da, Evan Pirson.
Nekada je bio dobar momak.
Išao je sa Džerijem. - Sada radi za tipa
koji se zove Viktor.
Ovo ste smislili na brzinu?
- Trebalo je da budemo policajci.
Šta ćemo da radimo Ejndžel?
- U, jebo te.
Evan. - Džeri.
Znaš kako m je sa decom i sve to...
znaš kako ide. - Razumem.
Doznao sam da je Džeri dobio ogroman ček
od osiguranja zbog majčine smi.
Zaboravi Džerija, naći ćemo ga kasnije.
Lepo je videti vas momci, mi
upravo idemo. - Ne idete nikuda.
O čemu si pričao sa mojim bratom
Džerijem? - Ni o čemu, samo smo
se pozdravili. Mi se znamo
odavno, od dana sindikata.
- Kažu mi da se sada jedan od
momaka Viktora Svita, tretira te
kao mladog vuka, ti, domaća crnčugo.
O čemu razmišljaš Evan? Tip je
propalica. - Dugo vas nije bilo momci.
Vremena su se promenila.
- Šta ima u kovertu?
Kom kovertu? - Hoćeš baš sada
da igraš samnom tu jebenu igru?
Uradićete to ovde. - Upravo ovde, upravo
sada. Daj mi koverat i odšetaj. Sada!
Odvedi decu kući.
Videćemo se uskoro.
Savetniče, uzmi stolicu.
Jedan policajac je danas dolazio da
me vidi i raspitivao se o onoj ženi.
Ne sekiraj se za policajce, ja
držim policajce. - Sekiram se
zbog tog momka Bobija Mersera.
Došao je da me vidi posle policajaca.
- Jesi li mu rekao moje ime?
Naravno da nisam Vik... ali ne
možemo više ovako da radimo.
- Ništa se nije promenilo.
Evan i ja upravo pričamo o
tom momku, Bobiju Merseru.
Vik, nisam čoveku rekao ništa.
- Jesi li mu rekao moje ime.
Ne, kunem se. - Da, rekao si mu,
smrdljiva kukavice. Nanjušio sam
to onog trenutka kad si ušao.
A sada idi i sedi za drugi sto.
Izvini... - Idi i sedi za dečiji sto,
nisam završio sa tobom dok ne
završim partiju, pa spusti dupe dole.
- Jesi li u nevolji?
Ajde čoveče, Šta imaš?
Čarli, čujem da se ženiš sa onom
tvojom lepoticom. - Da, tako je.
Kako bi bilo da te pošaljem na posao
malo van grada, a?
Da ostanem malo nasamo sa
slatkom... poučiću je i nekim
lepim trikovima za tebe.
Da, mogao bi da je naučiš da
kuva. - Ne čoveče, naučiću
je boljim stvarima od toga.
Previše žena za tebe, Čarli.
Mogao bi malo da podeliš samnom.
U redu deco, ko hoće sladoled?
- Jaaa! - Idite gore i uzmite.
Evane, pištolj.
Neću da se igram više. Ući ću unutra da
vidim šta je taj gad napravio. - Čekaj...
Njegova porodica je unutra.
- Možda će trebati da ga
ubijemo. Smiri se. - Smiren sam
Želim samo da znam šta se događa.
- Džeri, Ejndžel je.
Treba da se sretnemo što je
moguće ranije u maminoj kući.
Još uvek smo porodica, zar ne?
Da, čoveče, u redu.
Dolazi? - Da. - Dobro.
Šta je? - Znamo šta si uradio.
- Ne, vi ne znate sa čim se zajebavate.
Gde je Bobi? - Šta je tebi?
- Šta kriješ?
Ako imaš veze sa tim što se desilo
mami, kunem se ubiću te ovde.
Ne. - Ejndžel će ti postaviti neka
pitanja. Vreme laganja je prošlo.
Znamo da lažeš za biznis i znamo
da si se upleo sa gangsterima.
Čekajte. - Ostani dole.
Mislite da imam veze sa maminim
ubistvom? - Dobio si ček na
400.000 od njenog osiguranja
koji si zaboravio da pomeneš.
- Nemam veze sa tim.
Isplatićeš dug. - Dok si ti bio
izgubljen, majku su ubili
gangsteri a ti si dobio na lutriji. - Vi
se ljutite jer sam uplatio osiguranje?
Platio sam sve njene račune.
Šta je sa vama? Koliko godina sam
brinuo o njoj sam?
Vi niste ništa i sada mi
kažete da sam je ja ubio? Ajde...
Zašto plaćaš ubici kao što je Svit?
I šta je on uradio za tebe Džeri?
Šta je uradio za mene? Uništio mi
je život. Uložio sam sve u taj projekat,
da krenem da radim i probam sam,
a njegova gorila je došla po njegov deo.
Džeri, sprijateljio si se sa njim, zar ne?
- Ne, ne. On me je zatvorio.
Mislio sam da te je grad isekao Džeri.
- Ovo je Detroit. Svit poseduje Daglasa...
Šta je sa 400.000? - Rekao sam vam.
Ako hočeš da pređeš most,
moraš da platiš na rampi.
Planirao sam da ga potplatim...
Jebi se čoveče,
ima da te isprebijam...
Džek... DŽEK!
Bobi... - Džek!
Neka mi neko doda pištolje.
Bobi! - Džek, drži se...
Prestanite da pucate.
Proveri tamo pozadi.
Džeremaja, gde ideš?
Do đavola...
Džek, pogledaj me. Dobro si?
Drži se... treba nam hitna pomoć.
Neka neko pomogne. - Pozovite 11.
- Džek, Džek...
Ajde Džek, moraš da dišeš...
nemoj da mi umreš.
Ko te poslao? Viktor Svit?
- Da, on je.
Hvala Gospodu. - Hvala! Ubio si
mi majku i polubrata mamojebcu...
zahvali se Viktoru Svitu.
Daj da popričam sa njim.
Zaista mi je žao čoveče,
ali šta se desilo ovde?
Viktor Svit je uradio ovo.
- Kako da shvatim to?
Jedan od tipova iz vreće mi je rekao.
- OK, uzeću izjavu od njega.
Svakako treba da krenete za njim,
znao je našeg sina čoveče.
Nije sumnjao ni sekund da si
korumpiran. - Nisam joj ni rekao
za moj biznis. - Džeri, da li si mogao
ikada da sakriješ nešto od nje?
Znala je sve o tebi čoveče. Od
momenta kada su te gurnuli,
otišla je u savet i radila.
Hoćeš li da sahraniš Svita ili ne?
Imam... prljavu uniformu koju moram
da nosim. Neko prenosi policijske
izveštaje Viktoru Svitu. - Ko?
- Ne seri Grin, koga štitiš?
Tvoga momka Felera? - On je moj problem,
sa njim imam dogovor, a zatim idemo
na Svita.
Grin... kako da sredimo ovo?
- Samoodbrana, zar ne?
Šta ima partneru?
- Šta ima novo šefe?
Zar nije ovo Viktor Svitovo mesto?
- Da, čuo sam to.
Pa šta? - Zašto mi nisi rekao da si
razgovarao sa Evelim Merser
nedelju dana pre nego što su je ubil?
Zar ne misliš da je to važno za jednu
istragu za ubistvo? - Nisam ti rekao...
zato što to nije bilo važno.
- Stvarno?
Pričao sam sa starom gospođom
oko minuta. Sve je bilo
uobičajeno. Deca su se igrala...
Mislim da je bilo tako, ali si ipak
trebao da mi kažeš. - Izvini.
Da li si podneo policijski izveštaj? - Ne.
Poslao sam u Parkovu službu...
da oćisti to sranje.
- 5 Minuta, a?
Da, ne može da bude više od toga.
Hoćeš da probaš, dobro bi
ti došla vežba. - Voleo bih.
Dugo vremena nisam
igrao igru sličnu ovoj.
Mislim da je štap iskrivljen.
- Mislim da je dobar.
Nije uravnotežen. - Meni je bio dobar.
- Jesi siguran?
Daj mi tvoju značku! Mrzim prljave
pandure! - Grin, čekaj...
Nešto sam zaboravio. - Šta?
Šta hoćeš da mi kažeš?
Zaboravio sam da instaliram
kamere za video nadzor u stanici.
Policajac pogodjen, policajac pogodjen!
Grin je pogodjen!
Osumnjičeni dva crnca, pobegli na istok,
zahtevam podršku, odmah!
Spreman, nišani, paljba!
Trebali smo da se vratimo kući.
Trebali smo.
I meni nedostaje. Pošto ga nemogu vratiti,
ima da mu pošaljem društvo tamo.
Ne možemo ratovatii sa Viktorom Svitom...
jer što dalje idemo... bićemo mrtvi.
Ne znam... ne znam šta da
radim. Već sam izgubio jednog
brata, vi ste sve što imam.
Imam ideju.
Uzećemo ostatak para od
osiguranja i platiti Svitu...
da opozove svoje pse. Već ćemo
se dogovoriti, on je biznismen.
To nije plan po kojem si ti bezbedan,
Džeri. - Da, Svit će ti se javiti.
Uzeće ti lovu, i onda će tvoje
telo pronaći rečna patrola.
Isuse, Džeremaja, šta radiš ovde?
- Došao sam da se nešto dogovorimo.
Sa Svitom? Nisi dobio poruku? On želi
krv, a onda nema pregovaranja.
Vidi, mi nikada ni nismo
dobili 30 na sat, zar ne?
Šta dobijamo? Zato mi nemoj reći da ne
može. - Šta imaš da ponudiš?
400.000 dolara.
Zvao je Svita, zagrizao je.
- Kad ćemo se sresti?
U 4 sata. - Danas?
- Da. - To je za 3 sata!
Nemamo izbora, Svit može napasti
svakog časa. - Šta drugo?
Evan kaže, misli da nema šanse
da zagrize. - Znači, nemamo plan?
Ima Bobi. Uzećemo aulera.
- Ne možemo ubiti policajca...
čak i ako je prljav. - Neće dati Svitu,
može svaki čas izaći iz ovog!
Budi siguran da je sve pokriveno.
Nemoj da te upucaju. Isto tako ni ti nikog
nemoj da ubiješ, sem ako ne moraš...
Budite dobri, i pazite na mamu.
Budi oprezan. - Biću.
- Bobi.
Ne znamo se baš dobro, ali, molim te,
pripazi na njega. Vrati mi ga živog.
Sve će biti u redu.
Hej klinac, šta to radiš? - Vežbam udarac,
za proleće da bude kako treba.
Treba mi velika usluga. Daću ti 20
da odneses ovu kutiju...
Vidiš onu kuću tamo?
Čekamo znak od Ejndžel.
Šta hoćeš? - Prodajem slatkiše da
sakupim pare za moj bejzbol tim.
Da kupimo nove dresove i palice...
Hvala, a sad se gubi odavde!
Ako budeš totalno smiren, trebaće
ti 4 minuta da se ugušiš. Vidim da...
...nisi baš smiren.
Ne idemo nigde bez poziva, Džeri.
Zato, smiri se.
Džeri! - Zadržavaj ga.
- Odmah dolazim, za minut!
Imam ga. - Jeli na putu za ovamo?
- Hoćeš ti da ga pitaš?
Daj da mu čujem glas.
- Kaži "zdravo" mom bratu.
Sada te imamo, psu. Kreni!
- Ulazim!
Jesi unutra?
- Imaš lovu?
Hej, šta je ovo? - Smiri se, samo
mala provera.
U redu je. - Hajde da se
provozamo, Džeri.
Imam ga, tu je. U redu.
- Šta kaže?
Da ubrzamo.
I da još nema Denija
Nikad nećeš skinuti kaiš,
veruj mi!
Nikada se ne skida prvo kesa,
već kaiš.
Ustani. Idi tamo, odmah!
Ubiće ga!
- Gospodjo, polako...
A to čak nije ni njegova borba,
već njegovog glupavog brata.
- Razumem, i mogu vam pomoći...
...no, morate mi reći o kome je reč, i
o čemu se ovde radi.
O mom dečku... Pričao je nešto o
ubistvu policajca.
Čuješ li ovo? Znaš šta je to?
Prekrasan zvuk... moji momci dolaze...
Šta ćemo sada? - Izaći čemo...
Isuse, šta je to?
- Kaže da pravi eskimski iglo.
Ne izgleda dobro po tebe. - Videćemo,
kad saznaju da si ubio svog partnera!
Kućni dečko. - To ti je plan? Izaći ćeš
i reći im da sam ja ubio Grina?
To je tvoja priča? - Prednost je
što je to istina.
- Pa šta? Ubio sam mog partnera...
I da ubijem celo odeljenje,
ako si ti svedok, .
Unapredili bi me u šefa. Ti si jedan od
braće Merser. Ni jedan policajac
neće verovati tvojoj priči, već
mojoj, žao mi je, "brate". - Znaš šta,
verovatno si u pravu. Osim što momci
u kombiju slušaju ceo razgovor.
Lažeš! - Plašim se da ne,
pogledaj.
Poručniče, izvodim ga napolje.
Hajde, sve je gotovo sada.
Otvoriču ti glavu kao bocu šampanjca,
čuješ li? Vodim te sa sobom!
Vidi ko je došao, a kaže da nema
ničeg kao što je besplatan ručak.
Hajde da sredimo tipa i da se čistimo
odavde. Imam vruć sastanak sa nekom picom.
Džeremaja Merser, biznismen.
Daj mi to!
Do djavola, dopada mi se kako radiš!
Razuman si čovek. Trebaš da mi
dozvoliš da udjem u tvoj
projekat, bili bismo partneri.
Bio bi dobar dil za obojicu.
A sad a je samo za mene.
Hoćemo praviti posao ili ne?
- U redu.
Na posao! Koji su ono
bili uslovi, ponovi mi?
Daš mi 400.000 i sve praštam tebi
i braći, i sve zaboravimo, tačno?
Tako je. Brat me je ubedjivao da ćeš
me samo ubiti i uzeti pare, da...
Sad si me pogodio... - Dobro.
Upravo sam sahranio majku i brata,
i mislim da je ova otplata dovoljna, Vik!
Dugo si razmišljao, momče.
- Tako me je mama naučila.
Pa, ja i braća imamo potpuno nov
predlog. - Nov predlog?
Jeli tako? - Dopašće ti se, biće
to super dil za obe strane.
Umesto da damo tebi 400.00, rešili
smo da damo tvojim ljudima...
koji stoje iza tebe. - Pištolj.
Rekao sam, pištolj! - Ne, Vik. Jednu stvar
si zaboravio u vezi mene...
Dugo sam u sindikatu već.
- Hladno je, kad si sam, a?
I šta sada? Odseći ćete ruke koje
su vas hranile, zbog neke glupe
starice? - Pazi na rečnik.
- Glupaci!
Reći ču Fauleru i njegovim momcima
za ovaj sastanak. Ubijte me,
i svi padate za ubistvo. Kasni,
verovatno je na putu za ovamo već.
Neće doći.
Ubiću ga! Namestio mi je...
misliš da si pametan, a?
Snimate me, a? - Šta je sad,
mislio sam da je Fauler talac.
Šta to radiš? Baci taj šištolj, tu smo
da ti pomognemo!
Nazad ili ću ga ubiti.
- Auler, spusti oružje!
Pogodjen je!
Hajde, ko će to da uradi?
Ko je muško?
Ko će da udari na šampiona?
Ti, Čarli?
Jeli ovo što mislim da jeste?
Ovo ste čekali?
Sve OK Džeri? - Da.
Bobi Merser, ponovo u gradu. Hoćeš da
me prebiješ, da vidimo šta znaš.
Diži dupe!
Ustaj kučko!
Bacite ga u rupu.
Šta ćemo sa policijom? - Policija
voli braću Merser, Džeri.
Šta to radite? - Hoćeš
još jednu rundu, a?
Da te pitam još jednom. Šta se
desilo sa Viktorom Svitom, Merser?
Džeremaja Merser, hoću da
ga vidim, odmah!
Dobro začepite uši,
ovo je gadno sranje.
Ako želite da znate, uradio sam to.
Uradio sam!
Od 1.30-2.00h sam bio sa
jednom lepom ženom...
Jebo sam ti ženu.
Bila je dobra...
Tvoja kosa ništarijo, uzeta
sa Svitovog leša!
Ne dirajte ga tako!
Dobro si? - Da.
U redu sam, samo malo... - Nije samo to,
neko ti je strpao pesnicu u oko!
Dobro si? - Znaš da mogu da primam
udarce. - Znam...
Bejbi, govorili su o njihovim majkama...
- I oni za moju.
Gd je Bobi? - Ako te sretnem na ulici
bez te značke, ima da te spucam...
Udariću te ja, Bobi, rekla sam
ti da ne dozvoliš da povrede Džerija.
Dobro ste? Da uzmemo naše stvari...
Hoćeš mu reći nešto? - Da, da mu kažem
da sam spavao sa njegovom ženom...
Dodaj loptu, dodaj...
Prvi prozor je postavljen.
- Ok, da nastavimo...
I vi devojke,
na pranje ruku.
Evo. - Evelin se ne vraća, zar ne?
- Ne. - Zato što je mrtva?
Da, zato što je mrtva.
Zabavite se, ok?
Tako je dobro da si došao nazad.
Ostaćeš malo duže ovaj put?
Razmisliću o tome, mama,
razmisliću.
DODATNI PREVOD I OBRADA
DjoleBulldog
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/73qek
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове