Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Ne, ne!
Stani, stani!
Prestani!
Stani!
Što je?- Ništa
Dugo te nisam vidio da se ovako smiješ.
To je lijepo.. Nedostajalo mi je.
I meni nedostaje.
Srediti čemo ovo, u redu?
Trevor, nadam se da je ovo
sve sto želiš.
Biti će. Biti će.
Oh, sranje!
Smiri se.
Trevor! Trevor!
Upomoć! Bilo tko!
Ne! Ne!
Lijepo je opet te vidjeti.
U redu je, Trevor. Sada si siguran.
Gdje je Kristy?
Gdje je moja žena?
Ovo  će ti pomoći  da se smiriš.
Samo se opusti,u redu?
Trevor?
Trevor!
Trevor. Probudi se, Trevor.
Važno je da ostaneš smiren.
-Kao što vidiš...
najtanji sloj kore odvaja dio mozga
koji osjeća užitak...
..od dijela koji osjeća bol.
Tijekom ove procedure
pokretati ću sjećanja,
uznemiravati podsvijest
pa naš pacijent mozda
osjeti nelagodu
Što mi radite? -Samo se opusti,Trevor.
Pomoći ćemo ti..
pomoći da se sjetiš.
Dobrodošao natrag.
Što je sa onim gavoboljama?
Mijenjaju li intenzitet?
Oh, što se dogodilo?
Moje ime je Alison.-Jesi li i ti san, Alison?
-Jos haluciniraš, ha?
-Ne, već sam bio ovdje..
Činilo se kao san,
ali bilo je tako...
Stvarno?
Da.
Vjerojatno od morfija, Trevor.
Napraviti cemo testove da utvrdimo
što uzrokuje tvoje glavobolje.
Kakvu si ozljedu glave pretrpio,
sretan si što si uopće još ovdje.
Ja cu ti pomoci.
Držim te za rijec.
Hej, Trevor, opet si ovdje?
-U čemu je  problem?
-Žali se na glavobolje...
nesvjesti, halucinacije, gubitak pamćenja.
Preporucam da ga zadržimo dok ne obavimo sve pretrage.
Dobro, ne vidim nikakvih problema.
Vrijeme da te maknemo s tih sedativa.
Ne zelimo da se navučeš
i pocnes dolaziti u bolnicu po fiks. Ne možemo to dopustiti.
Otpustiti ću te. Ovaj krevet će
trebati nekome.
Hej, Doc, Gdje je Kirsty?
Gdje je moja žena?
To bih i ja volio znati.
Hoćete reći da je nestala?
Nećemo je prestati tražiti, g. Gooden.
-Ja ne odustajem tako lako.
-Pa...
Da Vas ja odvedem tamo?
Bio sam vec tamo.
Što?
Jesi li siguran da možeš voziti?
Čuj, očito sam te uhvatio u loše
vrijeme. Idi kući...
I odmori se. Izgledaš katastrofalno.
Hvala.
Jos samo jedna stvar.
Rekao si da si je pokušao izvući
van sa suvozačkog mjesta..
Ali su vrata bila zaključana, jeli da?
Pa, to je neobično..
..jer izvještaj kaže
da su vrata bila otvorena kada
su izvukli auto iz rijeke.
Možda ih je uspjela otključati,
i..znaš-isplivati.
Mozda. Opet ću provjeriti,
može biti njihova greška.
Svejedno, moram ići.
Pričati ćemo uskoro.
Siguran si da ne želiš da te odvezem?
Kako hočeš.
Možeš li to utišati?
glazbu - možeš
li je utišati?
Zašto ne dođeš u krevet.
Ugasi svijetla
-Volim te.-I ja tebe.
Vidi tko se danas odlučio pojaviti.
Hej, što ti se dogodilo jučer?
Šefica te tražila nakon što si otišao.
Nije djelovala sretno.
Imao sam...
Bio si sa ženskom, zar ne?
Zato se nisi vratio s ručka.
To se zove...
Osoban dan, u redu?
Dobro, zaboravi da sam išta rekao,
ok? Samo...
Svi smo uz tebe,Trev.
Mogu vidjeti u tvoju dušu.
Hej!
65 % tvojih glavobolja su zbog
premalo šećera, Trev.
Da.
Pojedi nešto slatko.
Dođi!
Što je sada?
Vidiš li nešto što ti se svidja?
A ti?
Hajde, brže malo. Imam posla.
Oprosti, malo sam zbunjen.
-Pa, nemoj da se to ponovi.
-Aha.
Znam kakav si.
Hajde, Trevor.
To sam ja-Gwen.
Mislim da je ovo malo prebrzo.
Necemo dobiti kazne za prebrzu vožnju.
Hej, čekaj, moja žena je nedavno
umrla, znaš. Možemo...
Znam.
Savršeno je.
Oh, da, tako je, Trevor.
-Što to dovraga radimo?
-Ništa što vec nismo učinili.
Gledamo te.
Oh, moj bože?
Oh, da, tako je, Trevor.
Halo?
Trevor, ovdje detektiv Lange.
Radi se o vašoj ženi.
Trevor, jeste li tu?
Halo? Trevor?
Hvala što ste došli, Trevor.
-Kako vaša glava?
-Puno bolje, hvala.
Jos uvijek nismo pronašli
vašu ženu.
Iako je odjel za nestale osobe otkrio
neke dokaze koji upućuju
da je rijeć o prljavim poslovima.
-Prljavi poslovi, kako?
Prvo-na mostu nema tragova kočenja.
Gume su neoštećene, i čini se
da je s autom sve bilo u redu.
Namjerno je bačen s mosta.
Ja sam, izgubio sam kontrolu.
Skrenuli smo
i pali s mosta. Pokušao sam
je izvući, ali nisam mogao...
Je li se što dogodilo
neposredno prije nesreće
da niste spomenuli?
Gledajte, rekao sam vam sve čega
se sjećam. Žao mi je...
Nemojte me krivo shvatiti. Samo
radim svoj posao.
ali budući da ste imali ozljedu glave
i da jos uvijek uzimate lijekove
protiv bolova
možda ste zaboravili na nešto
što bi nam moglo pomoći
a sve što ste nam rekli možda
je od lijekova.
Ne, ne, ne!
Trevor, jeste li još tamo?
Bila je zatočena unutra.
-Pa, očito, izašla je van.
I tu je problem.
Necu vas vise zadrzavati.
Ukoliko ćemo imati još pitanja...
nazvati cemo vas ja ili moj
partner, detektiv Givens.
Znate li vi nešto što ja ne znam?
Kad se sve uzme u obzir, vjerojatno
znamo puno manje nego vi.
Želim vam ugodno poslijepodne, Trevor.
Da.
Što nije u redu?
Sranje!
Što se događa?
Ucinilla sam to.
Dakle, što misliš?
Da, to je...
-Znala sam da će ti se svidjeti.
Znaš, oprosti, ja...
Imao sam čudan dan.
-Stvarno čudan.
-OK.
Definitivno ti nedostaje ženski dodir.
Da, dakle...
Pa, ako želiš
razgovarati ili nešto,
znaš gdje sam.
Jesi li dobro?
-Uopće nisam.
Čudno, čudno, čudno.
Kako se osjećaš?
-O čemu to govoriš?
Naša je godišnjica, Trevor,
prošlo je pet godina.
Kako se osjećaš?
-Osjećam se odlično. Zašto ne bih?
Imam nešto isplanirano za tebe.
Planirao sa to dugo.
Planirao što? Zasto ne dođeš u
krevet, Trev? Molim te?
Imam mali poklon za tebe.
Nešto da te podsjeti koliko mi značiš.
Ne mogu vjerovati da si mi dao dar.
Divan je,
Odakle ti ovo?
-Pokušaj ga otvoriti, Kirsty.
Ne mogu vjerovati.. Sam si
ga umotao?
Halo?
Jesam li ti nedostajala?
-Prestrašila si me!
Što je ovo?
Ovo nevino ponašanje postaje
malo dosadno.
Ne misliš li tako?
Sjedni.
Ne tjeraj me da te ozljedim.
Gdje je
Gdje je što?
-Oh, da.
Ti si zločesti dečko, ha?
Da, to je Trevor kojeg poznajem.
Makni se s mene
Hajde, ustani, ustani.
Šališ se.
Ne, ne šalim se.
Definitivno ti fali koja daska...
Možeš reći zbogom
onoj promociji.
Tako je, Trevor.
Dobar dečko.
Znam što ti se sviđa.
Oh, Trevor!
Oh, da, tako je.
Yeah!
Dođi, Trevor.
Ovdje smo za tebe.
Hej, maleni, sviđa ti se što vidiš?
Tako je, Trevor.
Savršeno, Trevor. Yeah.
-Gwen! Ne!
-Trevor! Trevor!
Upomoć!  Upomoć!
Gwen!  Gwen!
Pomozi mi! Pomozi mi!
Ne! Ne!
Mora biti lijepo.
-Što?
-Biti plačen što radiš sranja.
Ne razumiješ.
Nešto stvarno čudno mi se događa.
Ta nesreća te sje.. više
nego što sam mislio.
Hej! Znaš što?
Jednom ce te pogledati
i znati ce točno
ono što želiš
I izgledaj zaposleno, dobro?
Je li netko vidio Gwen
Samo se opusti.
Pusti da se igle povežu s tvojom dušom.
Ove glavobolje koje imaš-
javljaju li se zajedno sa halucinacijama?
Tako nekako. Glava me stalno
boli cijelo vrijeme od nesreće.
I kao da se pojačava svaki put
kad imam one, znate...
-Snove?
-Ne, zapravo su više kao noćne more.
-Čine se tako stvarne.
-To vaša podsvijest govori.
Pokušava vam reći nešto
o vasem životu.
Pa, zašto služi ogledalo?
Pomaže vam da pogledate
svoju dušu.
Mogu vidjeti u vašu dušu.
Očajni ste
Zatočeni od žene koja vas guši
opraštanjem.
Tražite put van.
- Da
-Nešto konačno.
Bez grižnje savjesti.
Bez kajanja.
Gdjegod postoji mržnja,
nasilje, iskvarenost...
Vrata će se uvijek naći.
Ova glazbena slagalica...
stvorio ju je Francuz,
imenom Lemarchand.
Služi za probijanje površine stvarnosti.
Što ti zabavnije, Trevor.
Bol ili užitak?
Ja osobno više volim bol.
Nešto nije u redu?
Ne.
Ne, dobro sam.
Da se javim?
Halo?
-Detektiv Givend, Langeov partner.
Ne razumijem. Kako to može biti zločin
kada nema ubojstva?
Zadnji put kad je viđena, bila je živa.
Vi mislite da je mrtva.
Hej, detektive.
Vidio sam kako se moja žena
utopila u autu
Da. U redu.
Proučio sam vas. Dobri ste s brojevima,
je li tako?
-Kamo ovo vodi?
-Koliko nula...?
je bila vrijedna vaša žena?
-Mi nismo imali ništa.
-Ne, ti nisi imao ništa.
Ona je imala lijepu ušteđevinu
spremljenu za crne dane.
Žao mi je, o čemu govorite.
Ne glumi je.. glupana sa mnom.
Kirstyn otac i ujak Frank....
imali su ovećih financijskih
sredstava kad su umrli...
pod nekim vrlo čudnim okolnostima.
Ne znam. Kirsty nikada nije voljela
govoriti o svojoj prošlosti.
Pa, možda je to zato što ti nije
potpuno vjerovala.
Izgleda da je bila jedina nasljednica,
pa ako je Kirsty mrtva...
u što si ti tako je.. siguran...
tada, čini se...
sve ostaje tebi, Trev.
Kunem se bogom..
Ne znam o cemu govorite.
Moj partner...
detektiv Lange, ima mekše srce od mene. Ja...
ja sam opak. Kada imam osjećaj u vezi
nečega, obično sam u pravu.
Imam loš osjećaj u vezi tebe, Trev.
Stvarno loš.
Opsjednut si time.
Dođi u krevet. Molim te?
Molim te. Naša je godišnjica.
Hajde, Trevor.
Prvo najvažnije.
Kao što sam mislio.
Ništa.
Hej.
-Hej.
-Mogu li ja...
posuditi nešto?
-Da, naravno. Što želiš?
-Tebe.
Znaš, osjećam se nekako čudno ovdje.
Bože!
Znaš, ovdje postaje vruće..
Nekako si......čudan
Gotovo kao...
netko drugi.
Dođi ovamo.
Hajde.
Tako je.
Problemi riješeni.
Oh, čovjeće, ti si...
Imam manjka prostora...
Što trebaš?
Moramo razgovarati,
o onom što smo učinili prošlu noć.
-Što?
-Tko je sad to?
-Tko je unutra s tobom?
-Imas li živčani slom?
Hej. Što možemo ućiniti za vas?
Tko si ti?
Ako poznajes Tawny, znas me.
Oprosti. Moja greška. Čujemo se kasnije.
Neka bude puno kasnije.
Uđi.
Hej, trenutno nismo ovdje. Ostavite
poruku nakon zvučnog signala. Hvala.
Ovdje detektiv Lange.
Moramo što prije razgovarati s vama.
Došlo je do zanimljivog preokreta u slagalici.
Govorim ti sada.
Sigurno kao što stojim ovdje.
-Ne, ne tajim nista. Zašto?
-Sređeno je.
Što radite da biste pronašli
moju ženi??
Uvjeravam vas da radimo sve što je
u našoj moći.
Ova istraga će trajati netko vrijeme.
Trebam vašu suradnju.
Što s onom porukom koju ste mi
ostavili na sekretarici?
U kakvoj ste vezi sa Gwen Stevens?
Što?
Da, hvala.
To je sve za mene?
-Bila je moja šefica.
-I to je sve?
Da, to je sve.
-Sto ti je rekao?
-Nista.
Ništa ne ostavljamo neprovjereno,Trevor.
-Mislite da sam ja to učinio?
-Hej, ja sam na tvojoj strani.
Hoces li mi molim te rijeci koji se k.. događa?
Da barem znam.
Da, i bolje.
Jednom kad odabereš otvoriti kutiju
i osloboditi moć...
nema povratka. Jesi li spreman platiti cijenu?
Ne, cijena je puno veća.
Shvatiti ćeš to.
Svi shvaćaju.
Hej.
-Jesi li ok?
-Da. Samo sam, znas...
Da ti donesem nešto?
Ne, ne. Dobro sam.
Jesi li dobro?
Ne znam, Allison. Mislim da sam stvarno
sve zaj...
Ma hajde, Trevor,
ne možeš kriviti sebe.
Nedostaje mi.
Nedostaje mi moja žena.
Zvuci kao da se sve više prisjećaš.
To je dobro, Trevor.
Možda nisi anđeo kakav si mislio da jesi-
Hajde, proći ćeš ovo, Trevor.
Hej, Bret. Dođi ovamo
Trebamo razgovarati.
-Cuj, stvarno sam zaposlen.
-Sto si rekao policiji?
-Ništa što vec nisu znali-
- Što bi to trebalo značiti?
-Nisam im rekao ništa novo.
Hej, Bret, zašto mi ne pomogneš?
Mislim da sam to učinio.
-Učinio što?
-Ubio Kristy.
Imam izvještaj za napraviti.
-Osjećaj se kao kod kuće.
-Već jesam.
Ah, da.
Zašto ste ovdje, detektive?
Nasli smo nesto čudno nedaleko
mjesta nesreće.
Nema otisaka.
Želiš li pogađati sto su našli?
Ne, ali nešto mi govori da ćete mi reći-
Krv, Trevor.
Odgovara onoj koju smo nasli u tvom autu.
Možeš li mi reći nešto o tome?
Ja... To...
Djeluje poznato. Kao mnoge stvari.
Mislim da je bila u autu.
Misliš?
Razmisli, Trevor.
Daj mi nešto više da nastavim.
Givens je spreman da te danas
optuži za ubojstvo.
Pomozi mi da ga skinem s leđa.
S tvojih leđa.
Bila je nesreća, detektive.
Kao što vam govorim cijelo vrijeme.
Netko mi mora vjerovati.
Ja ti vjerujem, Trevor.
-Kvragu.
Ali zasad, ja sam jedini koji ti vjeruje.
Hej.
Gledaj, žao mi je, u redu? Moramo razgovarati.
-Što ima?
-Ovdje postaje cudno.
Dao sam otkaz, danas mi je zadnji dan.
Mislio sam da je savršeno vrijeme...
da kazem "odjebite" svim moronima ovdje,
za promjenu.
Pa, Bret, to je...
Ćuj, znam da imaš svoja zlatna jaja i to
je u redu...
ali mi ostali moramo nesto ućiniti za sebe.
jer iskreno...
ovaj posao se više ne isplati.
Nemamo zlatnog magarca kao što je
bila tvoja zena.
O čemu govoriš?
O čemu govorim?
-Da.
O novcu.
Ne glumi budalu. Njeno nasljedstvo.
Govorim o planu.
-Idemo odavde.
-Čekaj! Bret!
Što si rekao Langeu?
-Ma daj, Trev, što do vraga...
Ne, ne, ne! Jesi li mu rekao za Gwen?
Za nasljedstvo?
Nisam im rekao ništa.
Svi smo uz tebe, Trev.
Vjerovao sam ti, dovraga!
Kako si nam to mogao učiniti
Bože!
Sranje.
Isuse, jesi li dobro?
-Sranje, moram ici.
-Ja ću te odvesti
Dobar dan. Trebam dr. Allison Dormere.
Halo. Da, zdravo. Kako to mislite nema je?
Ona je uvijek tamo.
Možete li mi pomoći da je nadjem? Halo?
Kvragu!
Nema fizikalnog objašnjenja za
vaše glavobolje, Trevor.
Vaše tijelo je potpuno zacijeljelo.
Ako je nekakva bol u vašoj glavi...
vjerojatno umišljate.
Tvoja duša je zatvorena u tebi.
Sve što trebaš je osloboditi je, Trevor.
Sam sebe blokiraš u lijecenju.
Moramo to učiniti.
Izlijećiti tvoju dušu.
Jedini način da se to učini jest
predajući je potpuno.
Znaš li što mislim pod "predajući"?
Ne.
Radi se o povjerenju.
Da li mi bezuvjetno vjeruješ?
Ne znam više što je stvarno...
a što nije.
Kako ikome mogu vjerovati?
Meni mošes vjerovati.
Predaj se svojoj prošlosti.
To je jedini način na koji opet možeš
biti potpun.
Jesi li voljan sudjelovati.
Čuješ li me?
Samo kimni?
Znaš li gdje si?
Ambulanta.
-Sjecas li se sto se dogodilo?
-Neka zena na meni...
gola, pokusava me ubiti.
-Nije baš dobro.
Vozili smo se u autobusu, i
samo si se srušio na pod.
-Sjećaš li se sada vožnje autobusom?
-Ne.
Možda.
Bok, Trevor. Pa, so si učinio ovaj put?
Ah, da, nekoliko šavova ce to srediti.
Hej, gdje je Allison?
Da, Alisson Dormere. Ona radi ovdje.
Nemamo ovdje Allison. Sestra će ovo
umrtviti...
Odmah ću se vratiti.
Važno je da budete mirni.
Osjetiti ćete lagani ubod
-Samo se opustite. Zapamtite, svi smo...
-Uz tebe. Hajde, recite to,
Umoran sa od ovog sranja.
Umoran od svih vas.
Ok, imate me. Dopustite mi barem da
dovršim.
Trevor, čujem da si me tražio.
Je li sve u redu?
Allison, hej!
Ne, nisam u redu.
Gledaj, mislim da sam učinio neke vrlo...
vrlo loše stvari,
Svi čine stvari zbog kojih žale.
To je dio života.
Do sada se nisi mogao sjetiti dijelova
svoje prošlosti, i...
sada ti se sve odjednom vrača.
To je šok za sistem.
Ne mozes ponistiti svoju prošlost.
Morat ces se suočiti s njom.
I plaši me pomisao da tada možda neću
moći biti kraj tebe.
-Hej, prijatelju.
-Mislio sam da ludim.
Hej, prijatelju. - Što je?
Kome ti to do vraga govoris?
-Što si to učinio?
-Kakva je tvoja veza sa Gwen?
Ne znam za Gwen i ostale.
Što sad...?
Gdje si?
Što si mi učinio?
Što se događa sa mnom?
Gdje si, dovraga?
Jadni Trevor.
Tko si ti?
Još u tami?
-Igra je gotova. Čuješ li me?
-Ja čujem sve.
I ti ćes uskoro sve doznati.
Mnogo više nego što bi želiš.
Zajamčeno.
Što je ovo?
Zašto mi ovo radiš?
Je li teško susresti se sa svojim strahovima?
Ne. Ništa od ovoga nije stvarno.
-Ti nisi stvaran!
-Oh, bojim se da jesam.
Ne možeš pobjeći od svoje prošlosti.
Ti si ih ubio,
Ubio si Kirsty.
Ubio si Gwen...
i ostale.
Ubio si ih...
I sad to pokušavaš pripisati meni.
Ubojica je među nama, da.
Gdje si bio, Trev?
Posvuda te trazim.
Isuse, što to radiš?
Makni to!
Danas je ta noc, Trev. Sjećaš se?
Ah da, ne sjećaš se ničega.
Da te podsjetim na nas plan.
Ubijemo Kirsty, učinimo da izgleda kao
samoubojstvo, ti uzmeš njen novac...
dijelimo pola-pola.
Ali ništa od toga sada, je li tako?
Morao si ići sam sa tom automobilskom
nesrećom. Sve si zaj..
Na što si mislio, Trev?
Da ću zaboraviti nas dogovor?
-Ne znam...
-O čemu govorim. Znam.
Moram ti reći, fora sa amnezijom postaje
malko zastarjela.
Lange ti je na tragu. Samo je pitanje vremena kad će i meni.
Ne želim provesti ostatak svog života u
zatvoru.
Radije bih ga proveo u paklu.
S tobom.
Bret, što si učinio?
Ne, nisi stvaran.
Izlazi iz mog uma.
Trevor.
-Ne razumijes. Ja nisam...
-Čuvaj to.
Ne moraš ništa reći.
Ne, hoču reći... Ti nisi...
Imaš pravo na šutnju.
Što se ovdje događa, detektive?
Ne vjerujete da sam ja ovo učinio!
Detektive, vjerujte mi, nisa učinio što
mislite da jesam, molim vas!
Smiri se, Trevor. Završimo ovo jednom
zauvijek.
Želim da mi kažeš što se točno dogodilo tamo...
ili čemo još malo igrati ovu igru.
Ok, bit će po tvom.
Ovdje Lange.
Zaista?
Imam ga, sjedi točno ispred mene.
Da.
Čujem te.
Hvala.
Pa, jedna stvar je sigurna.
Ovo nije tvoj sretan dan.
Jutros su našli tijelo u rijeci.
Nose ga u mrtvačnicu da ga možeš
identificirati.
Je li to moja žena.
Znao sam da si negativac od
trena kad sam te ugledao.
Sada želim da mi kažeš sve čega se sjećaš.
Baš kao što si rekao Langeu.
Samo s jednom malom preinakom...
-Kojom to?
Ne laži mi!
Samo želim vidjeti svoju ženu.
Svaki ubijen jednim pucnjem iz pistolja
u glavu.
Muceni, zatim ustreljeni.
Nasli smo oruzje...
a nasli smo i ubojicu. Ovamo.
Bolesni kurvin sin!
Makni se od mene!
Sredit će te, kurvin sine!
Ugušit ću te!
-Imaš klub obožavatelja.
-Molim te, nemoj.
Nisam to učinio. Kunem se.
Nisam to učinio. Molim te!
Idemo.
Tamo.
Hvala.
Što to...što to radiš?
Mislio sam da mi vjeruješ.
Vjerujem.
Evo u što vjerujem, Trevor.
Vjerujem da ti i ja imamo puno
zajedničkog.
Vjerujem da je svaki od nas
zapravo zbroj dvije različite osobe
Ne.
Znam tko sam.
A nisam ubojica.
Nijekanje do kraja.
To je ono što mi se sviđa kod tebe, dečko.
Dobro i zlo, Trevor.
Časni, nečasni.
Pravedni i zli.
Svi smo tako napravljeni.
Malo od oboje.
Pitanje je samo koliko
čega.
A mi smo složeni od pravih
djelova.
Malo naginjemo zlu, ha?
To je dobro, Trev.
Sve je to dobro.
Kirsty?
Čini se da si stigao na kraj svoga
putovanja.
Rekao sam ti da ne možeš zauvijek bježati
od svoje prošlosti.
Kad-tad ce te sustići.
A sada...
Vrijeme je da platiš cijenu.
Bio si voljan da platiš cijenu, je li?
-Želim vidjeti svoju zenu.
-Sve u svoje vrijeme.
-Pusti me da vidim svoju zenu.
-Sve u svoje vrijeme, rekao sam!
"Svi problemi riješeni"?
Bojim se da nije tako jednostavno.
Prvo sam morao otvoriti vrata do tebe.
Bio si zanimljiv za proučavanje.
Požuda, pohlepa, prijevara,
plodno tlo...
Pođimo zajedno na jedno posljednje
putovanje.
Dopusti da ti pomognem da se sjetiš.
Jednom zauvijek.
Što si učinio?
To je samo slagalica.
Otvoti je.
Vjerovala sam ti.
Vjerovala sam ti, dovraga.
Kako si nam to mogao učiniti?
-Rekao si da me voliš.
-Samo otvori je.. kutiju!
Bili smo nepozvani gosti na
tvojoj maloj proslavi.
Je li to ono sto želiš?
Neviđeni od tebe.
Nadam se da je to sve što želiš
da bude.
Iskoristio sam te, Trevor.
Nisi bio ništa nego mamac.
Da bi se namamilo zanimljivije biće.
Kirsty. Opet se srećemo.
-Kako si me našao?
-Otvorila si vrata davno.
- I neće biti zatvorena dok ne dobijem
ono po što sam došao.
Moja duša.
Ne.
Složila si slagalicu.
Oslobodila moć.
Nema povratka.
Neću stati.....
dok ne dobijem što želim.
A želim tebe.
Uvijek si znala da će ovaj dan doći.
Osjeti ga duboko u svojoj duši.
Čekaj!
Što ako ponudim dogovor.
Zanimljivo.
Dati ću ti pet duša u zamjenu za moju.
Hočes li mi ih ti osobno dati?
Dobit ćes ih pet.
Bio sam zadivljen njenim djelovanjem.
Tri tvoje najdraže prijateljice
i čovjek s kojim si se urotio da ubiješ
Kirsty.
Svi su oni sada sa mnom.
Ali samo ih je četvero
a to, kao što znaš, nije bio naš dogovor.
Vidio si mnoge stvari za koje ćes poželjeti
da nisi.
Sve te žene...
u našem domu, u mom krevetu.
Mnoge noćne more iz kojih se nikad
ne budiš.
-Oh, Kirsty, daj...
-Ne laži mi! Nemoj!
Možemo sve ispraviti i složiti sve
komadiće natrag. Vjeruj mi.
Dosta mi je vjerovanja.
-Vjerovala sam ti!
Ne vjerujem da se ovo sranje događa.
Imamo je.. dogovor.
Ne, ti si imao dogovor.
Ali napravila sam bolju ponudu.
I pogodi što?
-Prihvatio je-
-Dobrodošao...
u najgoru noćnu moru.
Stvarnost.
Ja sam peta duša.
Da, to je on.
U redu, to je to.
Ustrijelio se.
Bili smo u vodi, ništa nisam mogla vidjeti.
-Izgubila sam ga
-Učinila si što si mogla.
-Žao mi je.
- Nema nikakvog smisla.
Da bi on bio sposoban za ubojstvo.
Nasli smo pistolj u tvom autu.
Čini se da je isti.
Ako je isti, mislim da smo našli ubojicu.
Pričekajte minutu prije no što ga sredite.
Nije bio tvoj sretan dan, zar ne?
Što to imamo ovdje?
Imamo pobjednika.
Ok, sredi to. Završiti čemo u mrtvačnici.
Čekaj, čekaj.
Oprosti što sam te morala ovako ostaviti
, Trev. Vratila sam se.
Čuješ li me, Trevor?
Isuse, Allison. Što te tjera da razgovaraš
s leševima.
Što ako nema zagrobnog života?
Ne  bi li volio da netko s tobom razgovara
kao s normalnim ljudskim bićem?
Plašiš me.
A pogrebnik sam.
Sredio sam vam vožnju kući,
pa mislim da možete ići.
Hvala vam, detektive.
Na svemu.
Ah, još samo jedna stvar.
Zanima me znate li
nešto o ovome.
Našli smo to u autu.
Da. Bio je to moj poklon za godišnjicu.
Znate, mislio sam to pretvoriti u dokaz.
Ali-zašto to ne ponesete kući?
Nešto po čemu čete ga pamtiti.
Naravno. Hvala vam.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8w43
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове