Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Oh, ovee. Tako sam uvrnuta.
- Vie nego obino?
- Mnogo vie.
Napravila sam maketu stogodinjice
prole noi, zajedno sa gostima.
Bila sam budna cele noi. Isplanirala
sam celu stvar. Svaki detalj.
Nisi spavala? Trebalo je da spava.
- Ja sam zaluenik, zar ne?
- Ne, ti si samo vrlo usresreena.
Tano.
Pa ta misli o crvenom
brushalteru moje mame?
Za tvoj intervju danas
? Malo je droljasto.
Da preformuliem. ta misli da e Bred
misliti o maminom crvenom brushalteru?
Mislim da Bred ima vie ukusa od toga.
Stvarno? OK. Vidimo se za trenutak.
Ima mleka?
Hvala mnogo. Spasila si mi ivot.
- ao mi je zbog toga.
- To je kozje mleko.
Tata, donesi mleko kui.
Hajde, tata.
Doi.
Tata, mogu li da ti uzmem mleko?
- Dobro jutro, ejs.
- Dobro jutro, gospoo Meris.
- Mama, mogu li da pozajmim tvoj brushalter?
- Oh.
Zato ih gleda? Bie odsutne
na koledu sledee godine.
- Vreme leti.
- ini se kao da je jue bilo kada su praktino...
iveli zajedno u toj
staroj kui na drvetu.
- Tata, mleko.
- Mama.
Ozbiljno, vas dvoje ste radili
sve zajedno. ta se desilo?
Srednja kola se desila.
Zdravo. Kako si?
- Probudi se, Tajm Zoun gimnazijo. Dobro jutro, Sju.
- Dobro jutro, Tim.
Naa glavna pria
- stogodinjica. Samo jo dva meseca,
i kako se stota godinjica
T.Z.H. uzbuenje raste.
To je tano. I da poveamo to uzbuenje,
ovde je Buenje Specijal Vremenske zone
Stogodinjica, jednom u 100 godina.
Za samo est nedelja
bie tano 100 godina...
od kada je Timoti Zonin osnovao
Timoti Zonin Gimnaziju.
Uenici spremaju
nezaboravnu stogodinjicu.
Portparol stogodinjice Nikol
Maris oekuje mnogo Ijudi.
Naa urka za stogodinjicu je vrhunac
serije dogaaja koji su trajali cele nedelje.
Bie ovo najbolja no naih ivota.
Neto ovako veliko dolazi
samo jednom u sto godina.
Iskoristiemo to najvie to moemo, tako
da vi moete iskoristiti najvie to moete.
Pa, gde smo na poklonima
za starije razrede?
- Da li radimo statuu?
- Da, to je dobra ideja.
Nikol, kako izgleda ostatak budeta?
-16,372 dolara.
- Dobro. Bie nam potreban.
Rupert i ja radimo na
dogovoru za veliki ekran.
- Bolesno.
- Jesu li roditelji pozvani ili samo uenici?
Svi. Tradicija. Svi su pozvani.
- Zato mi ovo ponovo radimo?
- Kao protest.
- Protiv ega? -
Ljudi, u redu? - Ovaca.
Vidi, Dejv.
Protestovaemo protiv ovaca.
A protiv ega tano
oko ovaca se mi bunimo?
- ejs?
- Opteg oporskog mentaliteta.
Da, vidi ih dole.
Da, popij svoj mokainos.
Pevaj uz Selin Dion.
- ta?
- ta je to?
ta se deava?
Prskalice.
Vi momci.
- Mi momci.
- Shvatio si.
- Prskalice.
- Tano.
- Mi momci.
Prskalice.
Suspenszija.
- Mrtav sam.
- Ne ti, Ignjaci.
- Ova dva povratnika.
- Hajde.
Prskalice sa narandastom vodom.
Ako neto treba kriviti,
to je kolski duh.
On je u pravu. To je kolski
duh. Tu je na krivac.
Ti, skini naoare, ustani.
- I ti, ejs.
- Ja?
Potrebno mi je da uporedim.
Uvek zaboravim. Da li bi zenice
trebalo da budu vee ili manje?
Pa, to sve zavisi.
Mogu li da idem?
Mislim da si stvarno
dopro do njih danas.
Pa, narandasta voda je poogodila
sto komisije za stogodinjicu,
Toliko sam se smejala
da sam skoro zaplakala.
- Ali, ti se nikad ne smeje.
- Pa, to je bilo u sebi.
Hej, Bred.
Nikol, ta je bilo? ta radi?
Samo ekam svog tatu.
Na meseni sastanak.
Zna, da ostanemo u kontaktu.
Svaki etvrti petak, 4:00.
- To je bar plan.
- Oh, to je kul.
Bila si stvarno dobra na TV danas,
priala si o stogodinjici i sve to.
Hvala. To je mnogo posla, ali vredno je.
hoe li da ide
dole do Sveta cipela sa mnom?
Svet cipela.
Oh ne mogu. Moj tata.
Ali on uvek kasni. Hoe da mi
pomogne da zavrim ovaj pomfrit?
Bolje da ne smetam. Moram da pokupim
nove poteze za utakmicu veeras.
- OK. Pa, vidimo se tamo.
- Dolazi!
Tano.
I to je tajmaut za Tigrove.
- ta, Bred?
- Idi tamo i reci joj da elim da razgovaram sa njom.
Zato me jo nije pitao?
Pa, postoji jo jedna opcija
za Bredlijevu stogodijicu.
Oh, rekao si da se ceo provincijski
dogaaj teko registruje na tvom radaru.
Da e biti srena da ide i sa tostom.
Rekao sam da Bred ima privlanost tosta.
- Tu je razlika.
- Doi. Vidi ga.
- Da?
- Sve to kaem je da postoji proces.
Naravno da je nije napismeno, ali
sam dala sve odgovarajue znakove.
A Bred zna pravila.
Vidi, to je Izabrani Dejv.
Alia, imam poruku od Breda.
Mogu li da porazgovaram sa
tobom na trenutak, nasamo?
Uradi to za Tajm Zoun.
injenica je u tome da se kineska
vlada toliko plai Dalaj Lame,
da su stvarno stavili van
zakona njegovu popularnost.
Pa, Rej, kada e da preuzme Buenje,
Tajm zoun i stavi neke prave vesti?
Sve je to u vezi te govnarske
propagande kolskog duha.
"Uzbuenje raste, kako se
stogodinjica pribliava."
Rej ej spletkaro.
Gledaj. Videe.
Jednog dana emo pogledati u Nau
sobu i Buenje, Tajm zoun e biti...
Eksperiment bez anestezije.
- potpuno izmenjena.
- Zdravo, ja sam Doua Hil...
iz univerzitetskog .O.F.
- To je ivotinjski Oslobodilaki Front.
- OF?
Mislim da kada vidi ono
to nameravam da vam pokaem
ta se deava u naim
laboratorijama ovde na fakultetu
shvatiete zato emo uzeti
nekoliko minuta vaeg vremena.
Svetla.
- "Biomedicinska istraivanja' To je izgovor od dve rei...
- Moda treba da idemo, idemo, idemo?
- koji profesori u odeljenjima za hemiju i biologiju daju...
- ejs, hou da Vidim to.
kada ih pitaju o zloupotrebama koje
se odravaju u ovoj laboratoriji.
Odbrana! Odbrana! Odbrana!
Seldon izgleda da je OK
ali to je tajmaut za Tigrove.
- Nadam se da nije povreen.
- Da, i ja.
Uzbuena sam da soptim da je Bred
upotrebio novi element protokola.
- Dejv je bio izaslanik?
- Pitao me je da li sam pomislila
ako te Bred pita da podelite
vee, ako bi rekla da.
- I?
- I, tako sam mu rekla da kaem Bredu
da si rekao da pravi
mukarac radi bez mree.
- Ti ta?
- Opusti se.
On je ceo tvoj.
Zakazivanje sastanaka iz snova
za druteno problematine.
Kupi kartu Zaboravi promenu
Hej, jesi li morao da
se toliko priblii?
- Blie je glasnije.
- To je moja sutina!
- I moja!
- Ne moemo da priamo tamo!
Priali smo u kolima!
Ponekad se ne sea kada
Da li ti je neto posebno na umu?
- Ne shvatam zato nee da poe sa nama veeras.
- Na OF?
- To je u tvojoj ulici.
- Nisam zainteresovan. Pusti to.
Vidi. Idi, ti, OK?
- Uivaj.
- Ne razumem te.
Proveo si pola ivota kanjen
zbog protesta protiv Hensona.
- Imenovanog udaraa
- tagod.
- Ali kada doe do neega stvarno vanog
- ega?
Misli da si takav Dejms Din, ejs.
Ali sve ovo takozvano pobunjenitvo
To je ala.
Raskidamo, zar ne?
Samo mislim da smo se
zaputili u razliitim pravcima.
To je sve.
Jesi li uduvan?
Jesi li ozbiljan?
Devet je uvee.
Da, tako je.
Nisi ustao iz kreveta celog dana.
Onda bi tano pitanje bilo
: Sine, jesi li bolestan?
- Jesi li?
- Ne.
Jesi li uduvan?
Mogao bi da mi kae, zna. Bio bih kul.
Da, zna da bih bio kul.
- I ta to treba da znai?
- Znai da sam proitao tvoj godinjak.
"Dalje kroz maglu.
" Zapali i zabavljaj se
Upranjavaj seks. Budi slobodan.
Mi smo klasa '73."
Jesi li uduvan?
Tata,
dok ne ue ovde i ne vidi crnu
svetlost i ne oseti poster Led Cepelina,
budi miran.
Obeava?
Obeavam.
G. Hemond.
- Ustaj.
- Imamo sastanke
- Sastanke?
ta radi?
Ako si osigurao da, samo
doi ovde i uradi svoj posao.
- Uh, Nikol, plaim se da imam vesti.
- Da?
- Adon je sportista koji teko pada na rivalski duh.
- U prevodu?
irlidersica iz Apeksa, ona na koju
je Pao prole nedelje na utakmici
Drolja koja se pravila da ne
moe da mu ne bude na putu?
To je ta. On je voli.
Voli je. Kao da me je briga.
Samo malo. Koga on
vodi na stogodinjicu?
To bi bila ona.
ta mi radimo?
Ne znam. Zaklela se da e biti ovde.
Sa prijateljima,
znate, zbog bezbednosti.
Zaklela se?
- Ko je ova riba?
- ERKA DUDI.
- Moda je morala da ide na Astro.
- ERKA DUDI je njeno scensko ime.
Slali smo jedni drugima
e- mailove. Ona je daleko u svemiru.
Sajber-devojke su sjajne.
Oh, da.
Nikad nisam poljubila drugu devojku.
Nikad nisam poljubio ejs Hemonda
u Skejt Pelesu u estom razredu.
ejs Hemond? Nikad to nisam uradila sa
neim za ta su bila potrebne baterije.
U redu, to je dovoljno.
- Moram da idem.
- ta?
ekaj, ekaj. Mislio sam da nee raditi
to sranje sa bezbednom vonjom ove godine.
Mome, koledi trae
vannastavne aktivnosti.
Dejv, uao si. Zato to radi.
- Oh, da? Onda ta?
- Hoe da zna zato?
Iz istog razloga si
menader koarkakog tima.
- Hoe da bude jedan od njih?
- Ko su to "oni"? Ljudi previe pijani da voze?
Ti si sa dva najbolja
prijatelja, eka devojke
jedna od njih, verovatno princeza Leja
I ti eli da ode da bi te
neki sportista pomazio po glavi.
Idem
Zna da pola drutva sada veruje...
da ima honorarni
posao u mukom kabareu.
Kao da je to vano. Vozi me kui.
Mora da se ali. Da mi
povraa na kone presvlake?
- Sredila sam tvoju vonju.
- ta si
- Ovuda.
- Princ armantni je oka!
Donesite abe.
Ok, gledaj svoju glavu.
Nauio sam to u Plavcima.
Zna gde ona ivi?
Oh, mislim da mogu da pronaem.
- Imanovani Dejv! Ima mesta za jo jednog?
- Naravno.
- Hej, moda moemo da ti donesemo pomfrit sa tim?
- Da.
Pomfrit, Koka-kola,
- A milkejk?
- Uzmi Hepi mil.
Devojka dobija dvolinog
deka na zadnjem seditu.
Nasilje se predvia.
Postoje pravila, zna.
- " Pravila"?
- Pravila!
- Koja pravila?
- Pravila za seniore!
Ne alje Imenovanog Dejva da
pita da li u ii sa tobom...
ako ne planira da da ponudu.
Ja sam hteo da.
Jajaja to to je samo
- ononon on je samo
- Umukni!
Ne znamja zaljubio sam se.
Tako sam uo.
Srednjokolska Ijubav je
za budale. lli nisi to uo?
Sada sam ostavljen sam sa
ponienjem i otuenjem...
zato to moram da idem sam na jednu
od najveih noi naeg ivota?
Nije ba verovatno. Mogla
bih i da je propustim.
Iskljui to ili u ti
dati ona Janga po dupetu!
- Mislim da misli na ona Pena.
- To je dobro. on Jang me prestravljuje.
Ako ti se svia moje ponienje, ponedeljak
u Tajm zounu e biti pravi "hutenan."
- To je hutenani.
- ao mi je. Vidi, ja
Ja
Hej, moe li da me ostavi ovde?
Ali mi smo jo par blokova
udaljeni od tvoje kue.
uo si oveka!
OK. ao, "meng."
- Vaya con dios!
- Vidimo se, ejs.
Nikol, ekaj.
Ako ti je mama budna prozree
tu imitaciju Dina Martina.
Provercovau te kroz zadnje dvorite.
ta?
Njena kola nisu ovde.
Nije kod kue.
OK, ao.
Moron.
Jedna obrva.
Vodi Dordijanu Vorner. Loe zdravlje
Vodi Sju.
Vodi di Vajn.
Misli o sebi kao o skidau nevinosti.
Odustani, tupavi.
Princeza Leja ne dolazi.
Povedi me na stogodinjicu, ejs.
Nikol?
- Otkud ti ovaj broj?
- Zapamtila sam ga.
Povedi me?
- Pijana si.
- Oajna.
Oh. Pa, kada kae tako
Nisi uvreen. Ne pretvaraj se.
Da pogaam. Zaintrigiran si.
- Jesam?
- Proulo se, Dulsi te je ostavila.
- Da, pa
- Pa, ima malecnu ideju kako se ja oseam
Vidi, znam da te verovatno
nije briga za stogodinjicu.
ili za mene, to je u redu.
Ali od ponedeljka ja u biti tretirana
kao najvei gubitnik ikada u Tajm zounu.
Iste devojka koje mi pokazuju lane
simpatije e mi se smejati iza lea.
Neke od njih e pokuati da mi nameste
nekoga iz aljenja. Ali znau svaku put...
kada uem u sobu i
odjednom postane tiho,
da su oni priali o
mom ogromnom neuspehu.
Moemo spasiti jedno drugo od sramote.
" Jedno drugo"? ta ja tu dobijam?
Ako mora da pita, nisi toliko
pametan koliko misli da jesi.
Treba da prespava na tome. Javi mi.
Hej, Dulsi je. Ako hoe da ti se javim,
ostavi tri razloga
zato je kola odvratna.
Tu je rairena homofobija,
nema mitinga podrke za tim za debate,
to vodi do jo vanijeg
pitanja, siguran sam,
veoma faistike prirode
mitinga podrke uopte
govora, slogana za pozdravljanje.
Mislim da vidi kuda idem sa ovim.
I, konano,
odvratna je, to kada
neko raskine sa nekim,
ne moe da ga izbegne,
i ubija te to ga via  svakog dana.
Dulsi, zovi me veeras.
Nije bitno u koje vreme
Da se sloimo oko klauzule za lak izlaz.
Oigledno.
Ne moemo da uradimo ovo polovino.
Ako oekujemo da Ijudi
poveruju, mora biti realno.
Ima logike.
Ako stvarno hoe da povrati Dulsi,
bie potrebne neke otre mere.
Pa, definii "otro."
Da zaponem,
ne moe nositi
nita to ima.
- Verovatno ne.
- Ne. I...
Treba da te oistimo.
O kakvom ienju govorimo?
Sluaj, ejs. Da bi napravio promenu,
mora da ide do krajnjih granica.
Hajde da to uradimo.
Lepa kapa.
Hajde.
Zdravo, dobrodoli u Gep.
Nikol?
- Oh, hej, Rej.
- Hej.
Vidi, samo hou da zna
da ja znam da si zeznuta
Mislim na igranku I, pa
Pretpostavljam da ono to elim da
kaem je da kada doe do panike...
kada nema sastanak i stvarno si oajna,
pa, poveo bih te.
- Bio bih poastvovan.
- Oh. To je slatko, Rej.
Ali, kada smo ja i ejs izali iz kola
prole noi, odluili smo da idemo zajedno.
ejs? Moj ejs?
Ja
Shvatam.
Hejy, ovo je smenije nego kada si
se obukao za prologodinju igranku.
Rej. Hej, Nikol.
Pa, drago mi je da te vidim van one
dosadne odee. Ta kosa, mome je
Hej, pa, Nikol, seti se ta sam rekao.
Ozbiljan sam.
Ako ti hoe.
Pa, ovo je stvarno ubedljivo. Ja
sam hodajua vrea za udaranje.
Ali, ko e se poslednji smejati?
Vidimo se posle kole, duo.
Sranje1 Pouri, Dejv. Obeali smo
Reju da emo ga povesti na posao.
- Hoe li mi objasniti?
- Objasniti ta?
- Ovo. ta pokuava da izvede?
- Nita. To je greka.
- Mislio sam da u naterati Dulsi da se vrati.
- Ozbiljno? Kako?
Misli li da bi neto vie
izludelo Dulsi vie od...
mene zajedno sa" Miss
kolski Duh" Nikol Meris?
On jo uvek misli da se ja alim.
Pa, ta radi?
Zna, da napravi promenu,
mora da ide u krajnosti.
Jesam li uo neto o krajnostima?
To je prava krajnost.
- Zato si to uradio?
- Vreme je za promenu.
- To nisi ti.
- Hej, ko zna ko sam ja?
Ja znam.
- Nemoj dozvoliti da te Nikol Meris promeni.
- Biu u redu.
Da.
Dejv, hoe da se zaustavi u
trnom centru? Hou da uzmem Svo.
Nikol, moe li doi ovde, duo?
Pa, ta spaljujemo veeras?
Polje jasmina za poboljanu cirkulaciju?
- Eksplozija jagoda za bolje razmiIjanje?
- Tvoj tata je zvao.
Zato?
Rekao je da e te ekati u
nedelju u podne u Deferson parku.
Obeao je da e se pojaviti ovog puta..
Tako da izai tamo i podri Tigrove...
- na njihovom putu do ampionata.
- Vidi. Idemo na to.
Koarka?
To nije bio deo dogovora.
Nuno zlo, ejs..Moramo da izgledamo
prijateljski nastrojeni, zar ne?
- A korist od toga?
- U ovome smo zajedno.
Sa moje take gledita, u redu je izgledati
kao da idem na ples sa prijateljem.
Nije u redu da izgleda da sam
platila mukarca da me vodi.
Mogu da budem plaen?
- Sjajno!
- Da!
Pa, kako se to moe uporediti?
Sa im?
Protesti, cigarete, bongo,
tagod da vi bitnici radite.
- Vie volimo "nezadovoljna omladina."
- OK, pa
Vie podrke.
Monopol na podrku definitivno
dre statusne kurve Tajm zouna.
Vie volimo "drutveno ne-retardirane."
Hajde! Bori se! Pobedi!
Doneu neto za pie.
- Hoe neto?
- Ne, ali hvala.
- Pelegrino?
- Tano.
- Sa uvrtanjem.
- Imam prljavtinu. Hoe da je uje?
- U redu. Prospi je.
- Da prospem ta?
Slatko je i sve to,
biti dobar sa komijom,
ali ti u tome mnogo preteruje.
U emu preterujem?
Momci se lepo iste.
- Prilino okantno?
- Moda.
- lli moda nisi odustala.
- Odustali?
- Savrena no -
sastanak iz snova. - Bred?
- Prebolela.
- Pa, ova stvar sa ejsom Hemondom
on je samo dobar prijatelj za
koga nismo nikad znali da si imala.
Tano.
Ko zna? Moda vie.
Kako moe biti protiv predanog udaraa?
Hoe da vidi Sesila Fildera
koji puca na svoj 120-ti RBI...
ili nekog debeloguzog bacaa
koji zamahuje u vazduhu?
Mislim da je Filder savren primer.
Udara koji vie ne udara kao nekada u
sumrak svoje karijere koristi panju javnosti.
Zna ta? Jednog dana to e biti Grifi.
A ja bih radije video Duniora
u 40 od nekog Dim Boba...
koji je doao do
utakmice zbog proirenja.
To je vrlo nostalgino, ali se sve
svodi na jednu stvar  istotu igre.
Tano. Pokuavao sam da ti kaem to.
Ako ne moe da pogodi,
bei iz igre, zar ne?
Hajde! Bori se! Pobedi!
- Hajde!
- Hajde! Bori se!
Odbrana!
Odbrana! Odbrana! Odbrana!
Kada bi imao vie oiju,
sudija, bio bi kiklop!
Napred, Tigrovi!
Hajde!
I dobro je! Tigrovi su to preuzeli!
68.
- Savreno.
- ta?
Stvarno si me tamo zatekao.
"Hajde. Bori se. Pobedi."
Skoro da sam se zagrcnuo.
Klanjam se kralju prevara.
eleo bih zahvaliti
Akademiji. Hvala. Hvala.
- Misli da bi mogao podneti jo malo?
- ta si imala na umu?
- Cruzing Brod Ulica.
- Mislio sam da mora imati konu jaknu.
Oh, to je samo da uradi
irlidersicu. Ne brini. Pristajae ti.
- Loa vonja, ejs.
- Da, svaki put kada Halejeva kometa proleti
moj tata me pusti da
ga izvezem iz garae.
Morao sam da ostavim
slezinu kao depozit.
Pa, ako Alia vidi
ovo, htee da te zaskoi
Da, ta je sa tom ribom?
Na ulici se pria, da spava u kovegu.
- "Ako se prouje"?
- Da, riba je zlo.
Zlo je malo jako. Ograniena
tolerancija na sranje je tanije.
Ali, ti si momak, nee razumeti.
Vremenska Zona 70, Luiston 68! Trubite!
Trubite!
Napred, Tigrovi!
Ne bih razumeo ta?
Pa, kada se momci takmie, gotovo
je Udaranje u zvono ekiem,
proveravajui snagu maine, tagod.
Da?
Pa, kada se devojke
takmie, to je umetnost.
A Alia, ona je umetnik.
Ovo je dobar deo.
Hajde. Zna da ti se to dopada.
Nastavljam da te volim.
Hajde!.
Hajde!
Nikol.
Psst. Nikol.
Jeste li ti i ejs Hemond par?
Videla sam vas da krstarite zajedno.
On mi je prvi komija.
OK. On ti nije deko ili tako neto?
G. Meris?
- To boli, bejbi.
- Priaj mi o tome.
Doi na vonju sa mnom.
- Pa, neki poseban deko ovih dana?
- Nije verovatno.
Imam neke sumnje u vezi sa poverenjem
kada govorimo o mukom seksu.
Pitam se odakle dolazi.
Hou da ima ovo.
Ovo mi moe objasniti
bolje nego to ja to mogu.
Zen i umatnost odravanja motora?
Ovo treba da objasni
zato te nikad nema.
Mora da je avolska knjiga.
Prve dve nedelje novembra...
Idem na veliki balonski festival u Riju.
Hou da doe.
Ovo je put ivota. ta kae?
Oh, tu je mala stvar sa stogodinjicom
u koju sam nekako umeana.
Ali, ti ne bi znao neto o tome.
Da, 14 puta.
- Oh, hej, Nikol?
- Da?
Zdravo. Jaja
- Ti si zaduena za bendove za stogodinjicu, zar ne?
- Jesam.
Vidi onog momka. On izgleda tako lepo.
Ali, ima devojku. Moj Boe
- Idi, idi, idi.
- ta je ovo?
To su Elektrokjutsi.
Najbolji bend u gradu.
- Ima stila.
- Da.
- Ti si ovo napravio.
Otarasi se te devojke veeras.
- Pa, kako ti se dopada bend?
- Sjajni su.
- Sumnjam da su dobri kao Brendi.
- Brendi?
To je sestra sa otricom.
To je pravac u kome komitet ide.
Kvalitet sa velikom popularnou.
Moe li da kae oksimoron?
- Moja braa!
- Oh, vidi, Dejv. To je Ken lutak.
Da, zar ne gubi poene reputacije
samo zato to si tako blizu nama?
Momci, izvodim prevaru svih
vremena i sluam sranja?
Zar ne vidi? Uao sam u njihov posao.
- Jesi li ostavio mrvice hleba?
- Sjaj u mraku.
- Elektrokjutsi veeras u Piku.
- Da, biu tamo.
ekaj. Rekao sam Nikol da
- To je prevara, u redu, ali ko vara, ko?
- Koga
- Misli o tome, ejs. Ti ima sve dunosti
- tagod, ovee
od devojke, a nimalo koristi.
Ti ti ne dobija
nimalo koristi, zar ne?
- Hej, Hamboun, dolazi veeras, zar ne, ovee?
- Oh, da. Biemo tamo.
- U redu, ovee!
- Hamboun?
Stvarno je uao u njihov svet.
14 puta!
Ne, ozbiljno. Koga bi radije radio?
Agenta Skali ili Dilijen Anderson?
- One su ista osoba, mozgu.
- Edi, molim te.
Hamboun?
- Pahuljasta, sebina,
neurotina glumica-kurva. - Da.
lli velikoguzi Fbi agent sa pitoljam
i godinama seksualne frustracije.
- Ni blizu.
- ovee. ta ja ne bih radio Skali.
- Sigurno su i na nju balavili ranije.
- Ljubomoran?
Narudbina broj devet.
Broj devet. Broj devet.
Moe li da veruje da je pomonik
menadera naeg koarkakog tima...
stvarno ima svoj Dosije X sajt?
- I pozvao me je kod sebe kui da to vidim.
- Zove se Dejv.
- ta?
- Oh, zna, ovee.
Imenovani Dejv. Zna,
momak sa bezbednom vonjom?
Ne, nije Imenovani Dejv.
To je jednostavno Dejv.
Ne Imenovani Dejv. Samo Dejv.
U redu. Samo Dejv.
ejs, ostavila sam torbu u kolima.
Da mi pomogne da je pronaem?
Pa, ta je to bilo?
Dejv je verovatno spasio pola
njihovih ivota a oni ga ismevaju.
- Tipino.
- Tipino za ta?
- Da li je to jo mi-oni retorike?
- Pa, ako tijara pristaje
Hajde, ejs. Moe li mi iskreno rei...
da nikad nisi ismevao Ijude tamo?
Ne, to je drugaije.
- Kako?
- Razmisli o tome.
Smejemo se kada je u pitanju ef ili poetnik
koji se oklizne na koru od banane, a ne Malecni Tim
- Oh, zovete Dejva Malecni Tim?
- Ne radi to.
Oh, a u redu je da ga ti vrea.
Ne treba mi ovo. Ne od
tebe. Zna ti bolje od ovoga.
Zato to kae?
Peti razred. Prva godina kada je
uiteljica prestala da nas tera...
- da piemo estitke za Dan zaljubljenih jedno drugome.
- Da?
Dejv je dobio jednu estitku.
"Ludim za tobom. Nikol.."
Kako se sea toga?
- Prosto se seam. Idem odavde.
- Nemoj.
Ako ode Ijut, to e nas vratiti unazad.
To ne vraa mene nazad.
Znam kako sam se upleo u ovo.
Do sada se minimalno isplatilo.
Sve je vezano za tebe, tvoje
prijatelje i tvoj prostor.
- Moj prostor?
- Nikol
OK.
U pravu si.
Prvo, vrati se.
Budi armer za koga
oboje znamo da moe biti.
Onda emo ii gdegod eli da idemo.
Gdegod hou?
Liz, Drena, znate Nikol.
Oh, da sa moje pidama
zabave prolog vikenda!
- Lakirale smo jedna drugoj nokte na nogama.
- Zato vi devojke ne biste
A onda smo igrale, Istina
ili izazov, sea se?
Priznala si da ti se svia Alanis
Moriset dok nije izdala platinastu plou.
- Nikad nisam volela
- Jesi.
Pa, gde je Dulsi?
Doi e verovatno kasnije.
Da li je to bolelo?
Ne koliko ovo.
Prsten za bradavicu. Kul. Skini
gornji deo. Da to pogledamo.
Hej, Nikol.
Hoe da igra?
Ja sam raketa spremna da eksplodira
- Da.
- Zato to u juriti no
Zato pojaaj radio
Gledaemo to
U redu, u redu
- Hej, Bred.
- Hej, Lisa.
Zna, Kejti je stvarno slatka.
Da, jeste. Hvala.
Zna, stvarno je kul da kae
to. Mislim, stvarno jeste.
Zato to su mnoge druge
devojke prave kuke, zna?
Zbog cele stvari sa Nikol.
One su samo Ijubomorne.
Osim toga bolje ti je.
Stvarno? Mislio sam da ste ti i
Nikol bile stvarno dobri prijatelji.
Najbolji. Ali, svi znaju...
Nikol mnogo pria, a malo radi.
Da, ali mnoge devojke su takve.
Ne sve devojke.
Hvala. Zdravo.
- Neto za pie?
- Vodu?
ejs. Nisam oekivala da te ovde vidim.
esto ovde dolazim.
Ne u poslednje vreme.
Hej. Evo ti.
- ejs, ovo je Doua.
- Kako si?
Hej.
Nisam oekivao od tebe da se zaljubi.
Nisam oekivala da ti upadne u Gep
Evo ti.
Oh. Hej, Dulsi.
Nai sobu.
Majstorski.
Pretpostavljam da sada treba
da se poklonim kraljici prevara.
Dobio sam jo mejlova od ERKE DUDI.
Iste one koja te je ispalila?
Rekla je da je bila na drugoj veernjoj
predstavi. Bili smo u pogrenom pozoritu.
- Pa, gde je veliki sastanak?
- Ne znam, dvoumim se.
Mislim da ne bih podneo ako bi me videla
i ja video ovu reakciju na njenom licu.
- Zna, veliko razoaranje.
- Dejv, ovo nije vezano za izgled.
- To je ono to mi je dobra vila govorila.
- Hej.
- Radim anketu za ueniki godinjak.
- Mi radimo anketu za ueniki godinjak.
- Kul. Pali.
- Kakva je tvoja zamisao savrenog sastanka?
- Sastanak, serija aktivnosti. lli sastanak, osoba?
- Osoba.
- Aktivnosti.
U redu. Ona je vrsta devojke koja
e te prozivati zbog svojih sranja
Ne plai se da igra. Nudi se da plati.
Ne odluuje pre sastanka
hoe li te poljubiti ili ne.
Nije potpuno iskrena, a
nije ni potpuno ironina.
4 hiljade je dobra cena za Dambotron.
Radije bih uzela celu sumu
iz ukraavanje nego iz zabave.
- Moramo da sklonimo dim.
- Imamo bend u Brendi stilu koji je toliko dobar,
ali kotaju.
Nikol, gde smo mi
mudri u pogledu budeta?
Ima li neko puku za
omamljivanje? Halo, Nikol.
- Da?
- Koliko novca imamo ostalo za dekoracije?
Oh, uh, informatory m i je u
ormariu. Izraunau kasnije.
OK.
Doneu ga sada.
- ta je sa Nikol?
- Mislim da se zaljubila.
Pa, oni su sladak par.
Poruuje desert i moe da
se spremi za deset minuta.
Pa, moraemo da promenimo
to "sranje" u "gluposti."
Pa, onda upotrebi "namere."
OK
Ko si ti?
Pa, ta ja to ujem o
tebi i ejsu Hemondu?
ta uje?
- Ti si stavka.
- Stavka?
- Gde dobija novosti?
- Majke i erke bi trebalo da se poveravaju, duo.
Videli smo bend. Idemo da igramo.
- Mislim da to nije dobra ideja, Nikol.
- Zato ne?
Pa, komije ste, kao prvo.
- A druga stvar je
- Da?
Previsok je za tebe.
Oh, mama. Bie u redu.
Da li ti se sviaju? Najnoviji su.
Da, sjajne su. Hvala.
Polazimo sutra rano. Hoe da te zovem?
Ne, u redu sam. Nisam ak ni umoran.
Hej, hoe u etnju?
Uh, nekima od nas je
potreban san za lepotu, ejs.
Javi se. Vidimo se sutra.
Hamboun!
- Dikvid.
- Mora da vidi na emu radim.
Jo bolje, nudim ti ansu da uestvuje.
- ta je to?
- ovee, mora da vidi ovo da bi verovao.
Imam montau rezervisanu ceo dan sutra.
Uh, ja ja sam zauzet.
Mrvice hleba, mi amigo. Hasta.
Vidi ih tamo dole, priaju o nama.
- Kau ta, Edi?
- Oh, zna.
" Sladak je. Dobro je graen."
Hej, Ediju je due potrebno
da se spremi nego meni,
a on se na mene Ijuti kada me eka.
Ali i ja pravim svoj
deo ekanja, u redu.
Pa, koliko dugo ga tera da te eka?
Klju za zadovoljavanje
ene je sladak jezik.
"Tako si lepa. Jesi li smrala?"
I postoje tri rei koje
meni uvek zapeate posao
"Jo jednu tekilu?"
Hajde, Nikol. Mi se zbliavamo ovde.
ejs Hemond?
Velike ruke, velike noge. Zna.
- Hej, Bo.
- Di.
Oh, da. ao mi je zbog toga.
- Nikada nisam bila Bo.
- Oh, stvarno? Mislio sam da je uvek
Kada ima 40 funti vie
i kada ti je prezime Vajn,
Ijudima nije teko
da ti prikae nadimak.
- Roditelji su te nazvali Di Vajn?
- Ne, Di je skraeno.
Sama sam ga promenila.
I niko nije rekao nita?
Treba da se bavi politikom.
Poto sam smanjila teinu,
ofarbala kosu, stavila soiva,
Samo bih se kikotala i rekla, "Oh, da.
Tako i tako su poeli da me zovu Di."
Samo nastavi da to pripisuje
svakome ko nije bio tu,
i vrlo uskoro, pa, ovde sam.
Di Vajn. I sada Miss Tajm zouna.
Pa, zato deli ovu sonost sa mnom?
- Mi smo srodnici, Hamboun.
- ta radi?
Misli si da si sreniji sada?
Ne znam. A ti?
Porota je jo napolju.
Moda je bio ui izbor,
ali pre nego to sam
postao ono to sam sada,
bar sam znala koga je briga za mene.
Stvarno bilo briga.
To je mnogo bolje.
Hej, Keti.
Hej, Keti. Jesi li bila kod Breda?
Da, lepo je.
Uvrnuto. Njegova porodica
deluje tako normalno.
Nikad ne bi pogodila da pripadaju
jednoj od onih sekti sudnjeg dana.
Jesi li ozbiljna?
Nikol, bolje uzmi Kapetana Kengura.
Kunem se, ne mogu nigde da ga vodim.
Laku no.
Zna, jo imam ono pismo koje
si mi napisao u sedmom razredu.
- Spali ga.
- Rekao si rekao si da me mrzi
i bilo je neto o tome da je
jedini nain da me ponovo dodirne
je da se razboli od gube...
- ao mi je zbog toga.
- Nemoj da je. Zasluila sam.
Meni treba da je ao.
ejs, kada ti se mama razbolela
Molim te, da ne radimo to.
Hou. elim ovo da kaem ve pet godina.
Kada ti se mama razbolela, nisam mogla
da podnesem da odem do tvoje kue.
Bili je preteko.
Bila sam tako uplaena.
Htela sam da plaem sve vreme.
Svaki put kada bih je videla
Svaki put kada bih te videla
ak i dok smo bili zajedno, nita
ne bi govorio. Samo si sedeo tamo.
Pa, kada si poeo da luduje u koli,
bei sa asova,
aktivira poarne alarme
Ponaala sam se kao da te ne znam.
Pa, prevaziao sam to sada.
Pa, laku no.
Da.
Zaboravila si pekire.
Oh. Hvala.
- Laku no.
Posle naeg poslednjeg
laboratorijskog zadatka,
G. Roup mi je skrenuo panju.
ini se da su nali etiri za
vreme pretrage po ormariima.
Zbog ovoga, vai partneri za laboratoriju
e biti birani alfabetnim redom.
Pa, jesi li ve nauila ejsa
da skae kroz zapaljeni obru?
Da balansira loptu na nosu?
Jo radim na arapama koje se slau.
Vas dvoje ste ba, ba sladak par,
Ali pretpostavljam da
to sluate sve vreme.
Zato te je briga?
Nije. Dobrodola si kod njega.
Mislila sam da ima neku
ne znam drutvenu svest.
- Da li je to ono sa testiranjem ivotinja?
- Tvoja briga je primeena.
Zna li neto o njegovoj majci?
Samo da je umrla kada je bio
mlad, 12 godina ili tako neto.
11. Zna kako?
- Ne.
- Rak.
Laboratorijski pacovi,
medicinska istraivanja.
Razmisli o tome.
Hej, konano sam skinuo
originalne "Space Invaders."
Govorim o grafici kvaliteta 1981.
Moramo da igramo veeras, ovee.
Da, ne znam. pretpostavljam.
Da Vidim ta ejs hoe da uradi.
- ta je, ovee?
Mislim da mora da se pojavi
na urci Breda Seldona veeras.
Oh, da, naravno, da.
Pa, ovo je poslednji dogaaj
pre stogodinjice za nas.
Na domaem smo terenu.
Hej, jesi li neto rekao
Dulsi u laboratoriji?
- Zato?
- Ne znam. Bila je udna oko mene.
Dobra, ak.
Pa, misija je skoro ispunjena onda?
Pretpostavljam.
Pa, mogu li da pregovaram
o ulazu sa dranjem ruku?
Pevaj!
Ne mogu da se kaim sa
Hej, Nikol!
Oh, hej, Bred. Samo sam ekala kupatilo.
Da, to je kul.
- Pa, gde je Kiti?
- Keti.
Tano. Keti. Nisam je
videla veeras ovde.
rekla je da imamo drugaija uverenja.
I to je bilo to. Moe li verovati?
Mislim, ja sam protestant.
Pa, to je kao bajka, zar ne?
Mislim, ti i Nikol.
Zaljubljivanje u devojku iz susedstva.
Oh, da. tano.
teta.
ta je teta?
Pa, zna, to si zauzet.
Mislim, ko bi mogao znati da je
ispod sveg tog pobunjenitva...
srcelomac koji umire da izae?
Pogledaj je tamo.
Iznenada, Bred je ponovo u
prometu, a ona se vraa na plan A.
Stare zaljubljenosti teko umiru.
Pitam se, jesi li
siguran da je Nikol ta?
Samo pomisli da Bred nije
upao u naruje irlidersice,
Nikol bi odmah videla ta je ona elela.
Moda bih onda i ja
shvatio ta sam elela.
- Sea se one noi kada si vikala na mene u kolima?
- Kroz maglu.
Sve te stvari koje si rekao
da je Ijubav za glupake.
Bila si u pravu.
Ne u ovom ivotu, Romeo!
Nikol mi je prijateljica!
Nikol! Nikol!
Nikol.
Nikol!
Kako si mogla da uradi to?
Testirala sam ga. Iskreno,
uinila sam ti uslugu.
Nisi mi inila uslugu. Nesrena si,
a zna da kau da nesrea trai drutvo.
- Samo nisi elela da me vidi srenu.
- Prestani, glumice.
Zapamti, nije pitanje ivota i smrti.
- Jesi li OK?
- Ne znam.
Oh, to je dobro. To je dobro.
Iz drugog ugla.
U redu. Da stvarno vidim bol.
Zvao si?
Da, jesam.
- Ostajem.
- Zato?
Volim zabave. Volim da se zabavljam.
Ja sam dobio jo jednu
poruku od ERKE DUDI.
Da, ona kae da misli da sam duhovit.
Ha-ha-ha.
Pa, ko je bio na zabavi?
Svi.
Ah! Isuse! Doavola, Dejv.
Vidi, ao mi je, ali
svi nisu bili na zabavi.
Ja nisam bio tamo. Rej nije bio tamo.
Bili smo prijatelji ako ti
seanje dosee tako daleko.
Zna ta? Seam se, Dejv?
Seam se da si istio
ormari Edija Lampela...
- zato to je rekao da e ti biti prijatelj.
- Uinio sam mu uslugu!
Seam se da si kupio Aliu
Digresario na aukciji prole godine...
i onda joj dozvolio da
provede dan sa svojim momkom.
- Ima li sutinu?
- Da, sutina je
nisi Ijut na mene, Ijubomoran si.
ta je loe u tome
ako hoe da te vole?
Hoe da te vole? Reci im da se jebu.
Takvim Ijudima su potrebni Ijudi kao ti,
inae ima duplo vie
smea i nikoga da iznese.
Potpuno si me izgubio.
Ne idi, Dejv. Tamo ima treznih.
Oni samo nee da napuste urku.
Ne mogu da ne idem.
To je dovoljno blizu.
lonako sam hteo da hodam.
Hajde, bejbi. Hajde.
Prestani, Edi.
ta? Niko nee znati za to. Hajde.
ao mi je, Dejv. Ja bih ga odvezao
kui, ali ne znam da vozim njegova kola.
- Imaju menja.
- Ja u ti odmah pokazati kako da vozi sa menjaem.
- Evo ga. Hajde.
- Mislio sam prava kola, Edi, ne kutiju za ibice.
Da, poljubi mi dupe, biva debela kuko.
Pamtim kada nisi bila nita.
Samo mala znojava jajoglavka
koja balavi nad fudbalerima.
Sada zato to si Gospoa Tajm
zouna misli da tvoje govno ne smrdi.
- Miss Tajm zouna.
- tagod. Umukni!
Misli da si Mis, ali, zna ta?
Bila si samo ona koja hoe, a kojoj
se posreilo, sa sluajem bolimije!
Peai. Hej, Di, jesi li u redu?
Mislim da jesam. Prestani!
ta misli, Imenovani Dejve?
Ovo nije Osveta bubalica, ovee!
- Prestani, Edi!
- Nije te ujeo redioaktivni pauk!
Stani!
Dovuci svoje dupe i vozi me kui. A ti
Izvini. Hoe da izae odavde?
Moe li me vratiti na urku,
Dejv? Treba da razgovarm sa Sju.
OK.
Maje Anelo Znam zato
ptica u kavezu peva.
- Stvarno?
- Ne slua.
Neki roditelji su hteli da to skinu sa liste
za itanje devetog razreda zato to misle na
ejs!
Z zato mi to govori?
Ja sam tvoj nekadanji
kvazi-deko, ne ameriki narod.
Pa, ono to pokuavam da kaem...
da se i o vremenu i o
nazivu moe pregovarati.
OK, deset sekundi!
Slatki. Ne smemo da jedemo u koli,
a klubovi prodaju sve od
M&M do osveivaa daha.
Na dananji izvetaj
: " Dolari i izvesnost"
Vojniki bend ne moe
da marira bez toga.
irlidersice ne bi mogle
da navijaju bez toga.
- Kao svaki ekosistem ili maina
- Nikol?
O petku uvee.
Zove se lako-izlazna klauzula
zato to treba da bude laka.
Pa, to je to?
Treba ti jo neki zakljuak pored toga?
- OK, OK, OK, OK
- Ne. Pretpostavljam da ne.
ok, ok, ok, ok
Bejbi
Samo mi daj klju!
OK, idemo u sredu u 8,
- etvrtak u 8, petak u 8:05.
- 8:05?
Ne tako brzo, Rej Nili!
Mogu li ti rei, uo sam od jednog
od pomonika iz kancelarije...
da su dali Reju tri nedelje
unutarkolske suspenzije.
Trebalo je da ga iutiraju.
Jesi li ikada priala sa
njim? On je takav gubitnik.
Pretpostavljalo se da bi on
uradio neto ovako. Glupak.
On e osvojiti MTV nagradu, dok ti jo
bude lokalna devojka za prognozu vremena.
Pa, lako je biti kuka sada
kada je Bred ponovo slobodan.
Lako je biti kuka u svakom sluaju.
Hej.
Zdravo, Bred
Sluaj, to se tie igranke
ta ti misli?
Vikend stogodinjice je ovde. To je vreme
koje eli da podeli sa posebnom osobom.
Zato to je to ono to se
zaista deava jednom u ivotu.
U ime celog odbora za
igranku stogodinjice,
radujemo se to emo vas
videti u formalnoj odei.
Rez! U redu, Rej U redu,
Rej. Hajde da premotamo.
Da li je to sve to vam je potrebno?
Da, to je sjajno. Hvala. To
e osveiti itav grad sutra.
Hej, to je zvualo lepo.
Bilo je sranje. "Podelite
to sa nekim posebnim."
To nije stvarnost.
Stvarno mi je ao zbog ejsa.
Trebalo je da znam bolje.
Moj tata je to uradio mojoj
mami. Edi je to uradio tebi.
U emu je svrha?
Ne moe da odustane, Nikol.
Zato ne? Gotova sam sa tim.
Da, ali zar te Bred nije
konano pozvao na stogodinjicu?
Mislim, sve vreme si ekala, zar ne?
To je uvrnuti deo.
konano sam dobila to sam
htela, ali to vie nije bitno.
Di, ti si sledea.
Kavabunga, deco.
Mislim na koled.
Primljen si. O emu
je ostalo da se brine?
Mislim da bi moda trebalo da
idem u kolu na istonoj obali.
Zna, negde, gde me niko ne zna,
negde gde nisam Imenovani Dejv.
Pa, zato ne ode na dravni
kao to ja planirano...
i pusti Imenovanog Dejva da
ode na Long Ajland Dunior koled?
Hej, pogodite ko je pozvan na
ekstravaganciju stogodinjice?
- Ko je srena dama?
- ERKA DUDI.
Oh, stvarno sastanak.
Stvarno? Poslae mi mejl
sa adresom pre sastanka.
Ide li?
Oh, on je iao.
Oh, misli strano zaluenika
izvrnuta verzija biveg tebe?
Da.
Ali sada si se vratio.
Vikend stogodinjice je tu.
Vreme je kada e podeliti
sa posebnom osobom...
zato to je to neto to
se deava jednom u ivotu.
U ime celog odbora za
organizaciju stogodinjice,
radujemo se tome to emo
vas videti u formalnoj odei.
Nikol, idem na igranku.
Jesi li skoro spremna?
Nikol, ovo mesto je sjajno.
- Mislim, stvarno si uspela.
- Hvala, Rej.
- I hvala za dolazak u poslednjem momentu.
- Pa, naravno.
Zasluuje da bude
ovde. To je najbolje.
Zna, izgleda prelepo.
Hajde da uzmemo pun.
Usput, svia mi se tvoja kosa.
Nikol, zaista mi je ao
kako su stvari ispale.
Stvarno sam mislila
da e te Bred pitati.
Jeste. Ali sam ve imala sastanak.
Bio je prijateljski nastrojen, pa
sam mu stavila do znanja da si laka.
Nikol?
Tata?
Zar ne bi trebalo da bude u Riu?
Ne, tano sam tamo gde treba da budem.
Bar jednom.
Mora da pone negde.
- Rej, ovo je moj tata.
- Oh, da?
- Lepo je upoznati vas.
- Zadovoljstvo je, Rej.
Mora da si stvarno ponosan na Nikol
njeno zamiIjanje ovoga i stvaranje svega.
Nije loe, zar ne?
Nije loe uopte.
OK, zabavite se. Idem gore na
balkon sa ostalim ostarelima.
Veera sutra uvee?
- pokupi me u 7:00?
- OK.
Vidimo se.
A sada
A sada, da otvorim zvanino zabavu,
vreme je za namenjivanje
stogodinjih poklona viim razredima.
Da otkrijem neotkriveno
ponosno predstavljam...
nae sopstvene Mister i Miss Tajm zouna
nae sopstvene Mister i Miss Tajm zouna.
Prvi dolazi
Mister Tajm Zouna, lino,
gospodin Bred eldon!
koga prati...
Alia Digresario.
A sada, Miss Tajm zouna, lino
Gospoica Dudi Vajn
sa njenim pratiocem,
- Dejv!
- Dejv Ignjaci.
A sada, trenutak koga stvara 100 godina.
Nai vii razredi
ponosno predstavljaju...
nau skulpturu stogodinjice.
Dame i gospodo, ejs Hemond.
Elektrokjutsi! Zato mi nisi rekla?
elela sam da to bude iznenaenje.
Ne zvue kao Brendi
To je bilo prilino kul.
Drago mi je to si ti bio
na mojim vratima veeras.
Stvarno drago
Rej, stvarno mi je lepo.
ovee. Zato je teko ovo rei.
ta?
Pa, ovo je bolja stvar koju radim...
od bilo koje koju sam ikad radio.
Rej, sve je bila nametaljka
Da. Pa, upalilo je.
Tata, ta radi ovde?
Igram. ta radi ovde?
- Igranje.
- Vrlo dobro
Hteo sam da pitam da
se ubacim. Gde je Rej?
Otiao je. Ali, ima moju dozvolu.
Siguran sam da ga jo moe uhvatiti
U stvari, hteo sam da
pitam da igram sa tobom.
Stvarno?
Gimnazija?
Pa, koga mi pravimo Ijubomornim?
Svakoga, Nikol, svakoga.
Ne znam da sam ikad bio
ispraen do vrata ranije.
Oh, pa, iznajmila sam
limuzinu. Ja u biti muko.
Oh, da?
Pa, onda sam ja devojka?
Tano.
Pa, Nikol, lepo sam se proveo.
- Zovi me?
- Da, tagod.
Mama?
Pa, to mora da je
bilo interesantno vee.
- Tata
- ejs.
Da im kaemo?
- iveemo zajedno.
- Da.
Oigledno, svi treba da
razmislimo ta ovo znai.
Sigurno. Pa
Da ti kaem. Zato vas dvoje
ne razmislite o tome ovde,
aa mi emo razmisliti
o tome u kui na drvetu.
Stani!
Pevaj to!
I86 rok.
Oni nisu sa ovog sveta.
Ako hoe hamburger
koji je vei, soniji...
ili van ovog sveta,
doi u Meteor burger.
na Timoti Zonin parkingu u Elk Bulevaru.
Meteor Burger,
dom duplo debljeg Spejs ejka!
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4yfpf
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове