Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Zap(Rasturač) ti si jebeni moron, a?
Da si sačekao,
imam ključeve da otvorimo.
Rasturio sam.
"Rasturio. Rasturio sam." Jel’ si
samo za to rođen, da razbijaš stvari?
Pravi si moron, znaš?
Odrastao sam ovde.
Odlično, onda se kladim da znaš
gde se ćemo naći stvari.
Onda nećemo gubiti
ni sekund, ha?
Dobro.
Moram to imati.
Imaćeš, moj anđele.
Da, dobro, bolje požurite,
jer idem dole sam.
Nateraću ih da požele
da su izabrali drugi posao.
Imaš li?
Ide. Ide.
Budi strpljiva!
Coyotte! Hajde,moronu!
Za ime Božje!
Sranje!
Gde je?
Šta je sa vama kreteni jedni?
Ugasite svetla.
Vidi, vidi,
gomila malih protuva.
Šta trazite
sem problema?
Coyotte-ov otac,a? A?
Antoine?
Tata?
Nemoguće da si to ti.
Očajni smo.
Napravićeš rupu
u tvom dečaku, tatice, a?
Ubiću te!
Hajde, Zap!
Jeli to sve? Ovde! Ovde!
Zovem se Rico! Zovem se Rico!
Zap, tako je!
To radi! To radi! To radi, Zap!
To radi, Zap,a?
Nemoj nešto da propustiš,a?
Nastavi da razbijaš sve živo!
Sve, Rico!
Razbijam sve živo!
Nema više?
Umukni.
Umukni, rekao sam!
Idemo. Idemo.
Ruke iza leđa.
Raširi noge.
Raširi ih!
Ime, puno ime.
Nikita.
Da ti dam savet, srce.
Zaboravi glumu.
Tebi je ovo sigurno smešno,
ali za vratom sam ti.
Razumeš?
Razume.
Možda želi
da malo predahne.
U redu je. U redu je.
Znam ja takve.
Sve je to igra.
Mogu li da zapišem?
Dobra devojka. Sad, piši
svoje puno ime, ime i prezime?
Moje ime je Nikita!
Posle pažljivog razmatranja
objavljujemo da je optužena kriva za zločin...
protiv zajednice
St. Denisa...
za ubistva sa predumišljajem
Georgesa Henrija...
Gregoire Anderson
i Michel Terlin...
policijskih agenata
ubijenih pri obavljanju svojih dužnosti.
Što se tiče
olakšavajućih okolnosti...
porota ih nije našla
u ovom slučaju.
Prema tome, u skladu sa
članom 304 zakona o kriminalnim aktima...
optužena je jednoglasno
osuđena na doživotnu robiju.
Ostavlja se mogućnost na uslovnu
kaznu tek posle 30 godina.
Sud je zavrsio svoju presudu.
Trideset godina.
Sve cu vas pobiti!
Pustite me pederčine!
Pustite me!
Sve cu vas pobiti!
Izvedite je odavde.
Gospodine, molim vas.
Nemate to pravo.
Ali ja bih trebala
da idem u zatvor.
Moramo prvo naći Mamu.
Obavestena je.
Ali zar ne bi trebalo da
bude sa mnom?
Molim vas pokušajte.
Moram videti Mamu.
Možda je cela ova stvar
velika greška.
Ona će me pronaći.
Videćete.
Morate sačekati dok ne vidim Mamu!
Mama.
Dobro jutro.
Recite mi svoje ime, molim.
To je izuzetno lepo ime.
Odakle potiče?
- Iz stare pesme.
- Znate li reči te pesme?
Gospodine, recite mi.
Da li je ovo Božji raj?
Ne, ali je moguće.
Zvanično vi ste preminuli
u ponedeljak u 6:00.
Zatvorski lekar je potvrdio
da ste izvršili samoubistvo...
uzimanjem prevelike doze
sedativa.
Bili ste sahranjeni u
Maisons-Alfort, aleja sedam, broj 30.
Titi.
Ovo je Titi.
Recimo da ja
radim za vladu...
i oni su odlučili da ti pruže
šansu da ispraviš neke stvari.
Šta to podrazumeva?
Ponovno rođenje.
Bićeš podučavana čitanju, smejanju,
razgovoru, hodanju, čak i borbi.
Počećeš sve iz početka.
- Ali zašto?
- Da bi služila državi.
A da pretpostavimo da odbijem ponudu?
Aleja sedam, grobno mesto 30 onda.
Imate li nešto protiv da odspavam
pre nego što odlučim?
Dajem ti sat vremena.
Šupku!
- Kako da izlađemo odavde
- Pravo napred.
- Ko su svi ovi dupeglavci?
- Zaposleni.
Neka se niko ne mrda!
Sve je u redu!
Jeste đavola! Ništa nije u redu!
Sve je pod kontrolom.
- Otvorite to.
- Niko ne izlazi.
Reci im da otvore vrata!
Nece ih otvoriti.
- Razneću ti glavu!
- Samo spusti to polako.
Pusti me. Prestani.
Ostavi me!
Stanite.
Sada spusti to.
U redu, u redu.
Vratite se za svoje stolove.
Uvek ostavljam
prvo mesto prazno.
To omogućava da raširiš krila
na trenutak.
Da li si se odlučila?
U redu je.
Formulari koje ćeš potpisati.
Misliš da ću ja to moći?
Moći ćeš.
Počećeš prvo
sa laganijim programima.
To je kao pisaća mašina.
Ima svoje brojeve i slova.
To je miš.
Ima mali roler na sebi.
Kada ga pomeriš,
pomera se strelica na ekranu.
Dobro. Ako pritisneš dugme,
možeš da praviš slike, crteže.
Pokušaj.
Eto vidiš. Lako je.
Prebrzo, prebrzo.
To je prebrzo. Sačekaj trenutak.
Sad, postavi strelicu ovde gore,
pa nazad u ćošak ovamo.
Nastavi. Dovedi je nazad
u ugao baš ovde.
To je dobro. Sada pritisni ovde.
Vrlo dobro.
Ponovo.
Ovo je oružje
koje uglavnom koristimo.
Počnimo sa najjednostavnijim oružjem--
Beretta 93R.
devet milimetara, Parabellum,
20 metaka šaržer.
Nikada ne potcenjuj smrtonosno oružje.
Pre nego što ti demonstriram
mesto sa kog ćeš pucati...
Želim da budeš
upoznata sa ovom životinjom.
Nanisani na deset metara.
Već si pucala?
Nikada u papir.
Osam, devet, deset..
Zadrži sve to fino.
U redu.
- Ustala si. Idemo.
- Imam problema sa nogom.
U redu.
Ispitaćemo tvoje reflekse.
Jednostavno je.
Zauzmi stav.
Ja ću zauzeti odbrambeni stav...
a ti ćes pokušati da me udariš
u lice.
Sledeći.
Sedi dole.
Draga moja, sada
nisi Bog zna šta.
Žvakaća guma.
Ali ako tvoji napori
budu istrajni...
I ako nam se Bog osmehne...
napravićemo
da izgledaš kao ljudsko biće...
korak, umeren,
ali nepohodan...
pre nego dobijemo
ono što je najvažnije za muškarca--
ženu.
Jeste li zadovoljni?
Recite mi
svoju definiciju vrline?
Zvučaće smešno.
Možda, onda ćete se bar
više smejati.
Uvek ćete to raditi
kada ne možete da odgovorite.
To vas neće učiniti
inteligentnijom...
ali će biti prijatnije
za one koji vas gledaju.
A kada tako postupate...
takva krhkost
daje mojim devojkama prednost.
Osmeh.
Osmeh...
i uskoro ćete osetiti moć osmeha...
kao da ide direktno iz vaše duše.
Hoćemo li popraviti periku?
Zar nije već u redu?
Više bih volela da me nema.
Podstičemo smisao za humor.
To već obećava.
- Družiš li se sa nekim?
- Da, veoma sam bliska sa svojim mišem.
Hoćemo li na piće
do nekog kafića?
Ne još.
Zar se nikada ne odmaramo
u ovoj fabrici?
Nikada.
Perika ti stoji kao salivena.
Sledeće nedelje ću napuniti 20 godina.
Možete da mi date
slobodan vikend?
Pratite me.
Kako si?
Imam program za kojim ćeš odlepiti.
Drago mi je da si ovde.
Za tebe.
Mogu li da otvorim?
Imam miša po imenu Isher
i volim Isher-a.
Onda sam našla momka
koji je imao lice kao Isher.
Isteži! Tako je.
Još Isteži. Dobro je.
Sada napred i nazad.
Privuci levu nogu napred.
Da, za dva meseca
biće odlična.
Izabrao si gubitnika.
Ima neverovatan potencijal.
Kakav potencijal?
Do sada, sem izliva besa
i prebijanja instruktora...
reci mi
za šta je sposobna.
Najbolji uvek
dobija više vremena za trening.
Šest,sedam godina ponekad.
Ma daj.
Imaš dve nedelje
da pokaže bilo kakav napredak...
ili ce doći kraj za nju.
- Ali ko si ti?
- Ne znam.
- Stani. Stani. Ti si--
- Da.
- Zašto si u mom zagrljaju, draga?
- Ne znam.
Ali sada je kasno.
Posle svega,
možda je to samo san.
Ljubavi moja.
Napravila si popriličan napredak,
uglavnom u plesu...
i u slikanju takođe.
Ali na ostalim poljima...
ništa, propast...
nula.
Sačekaj me.
Za rođendan.
Hajde.
Imamo dve nedelje da dokažemo
da vrediš, Nikita.
Posle toga, ništa više neću moći
da učinim za tebe.
Apsolutno ništa.
Gledaš u
moje ruke?
Nekada su bile lepe...
ali je to bilo davno.
Bila si kao ja ranije?
Opusti se i otkrićeš šta ti prija.
Zadovoljstvo da budes žena.
I upamti...
postoje samo dve stvari
bez ograničenja.
Ženstvenost...
i potreba da se ona iskoristi.
Ne mogu da verujem.
Još nisi spremna?
- Poranila si, Amanda.
- Ima jos pet minuta.
Ako postoji stvar koju mrzim,
to je kašnjenje.
Rekla si da čekanje podstice požudu.
Obuci ovo.
Stvarno ćeš zakasniti.
Imam još posla
da uradim na računaru.
- Dosta.
- Jedan minut.
Veoma si lepa.
- Večeraćeš sa mnom?
- Da.
- Koji je povod?
- Tvoj rođendan, dvadeset treći rođendan.
Imaš dobro pamćenje.
Amanda, imamo društvo.
Možda želite da mi se pridružite
za večerom...
napolju.
Hoću li?
Uobičajno?
Možeš spustiti
svoju torbicu.
Sada pogledaj ovamo.
Malo magije.
Ne još.
Taittinger,
šampanjac, '78 godište.
- Uživajte.
- Hvala.
Za tvoju budućnost.
Mogu li sada?
Napunjen je. Meci su titanijumski,
a imaš i dodatni šaržer u slučaju da ti zatreba.
Ovo nema smisla.
Tamo su tri gosta
za stolom iza tebe.
Žena u svetlo narandžastoj haljini
i dva muškarca obučena po protokolu.
Jedan je telohranitelj. Drugi je značajna licnost.
On je meta. Upucaj ga dva puta.
Kada završiš,
idi niz stepenice do muškog toaleta.
U poslednjoj kabini,nalazi se mali
prozor kroz koji se žena može provući.
Ja ću biti u unutrašnjem dvorištu.
Potom ima dugačak prolaz
koji će te odvesti na ulicu.
Tamo će biti vozač
koji će te čekati dva minuta.
To je to.
Sačekaj dok
ja ne izađem odavde.
Hej, pogledaj dole.
Eddy!
Pomeri se.
Ostanite tu.
Jose!
Imam ga.
Hej, gospođice! Hej!
Stani! Vrati se ovamo!
Podignite.
Ona je-- Imamo problem
na vratima.
Gospođice--
Prokleti, kretenu!
Pusti me unutra!
Bob, zazidali su prolaz.
Prozor je zazidan!
Naravno da je zazidan.
- Kuckin sine!
- Stani!
- Stani, Nikita!
- Mrzim te!
- Gotovo je sada! Gotovo je.
- Izlaziš sutra!
Izlaziš sutra!
Sada se smiri više.Dođavola!
Moramo--
Moramo da radimo ovakvu vrstu vežbe
pre nego što te pustimo iz centra za obuku.
Odlično si uradila, Nikita.
I noćas...
i svih ovih godina.
Nedostajačeš mi.
To je poslednji poljubac
koji ćeš dobiti od mene.
Kakvu vrstu misije
imaš na umu za nju?
S1.
Ambiciozan si
kao sto si uvek i bio.
Ne sedaj.
Šest meseci za doterivanje detalja. Ne više.
Želim je spremnu do Septembra.
Da budem iskren. Da su to prepustili meni
pustio bih te da umreš.
Bolje ostani u zaklonu.
Neće biti nikakvih upozorenja.
Je li jasno?
- Koliko ih pripada meni?
- Dva najviše.
Jeannot.
Marie Clement iz Sarlat-a,
medicinska sestra u Salpetriere-u.
Banka je ispred bolnice,
dobijaćeš isplate svakog meseca.
Pasoš, vozačka dozvola,
i još nešto novca za početak.
Za tvoje zadatke
ići ćeš pod imenom...
Josephine.
Srećno.
Plašim se.
Najgore je prošlo.
Drugi sprat, veoma dobro osvetljeno,
centralno grejanje...
i najbolja stvar je što
je useljiv odmah.
Savršeno.
Izvinite.
U velikoj ste žurbi?
Ne, nisam.
Nadam se da niste, jer imam problem
sa ovom kasom.
Radi samo kad treperi,
a pokvarila se jutros.
Imam dosta vremena.
Mora da je lepo. Hajde da napravimo gomilu ovde.
Onda ćemo sve provlačiti.
Ravioli.
Vidi, vidi, još raviola.
Oprosti. Spor sam,
Ali radim ovde tek dva dana.
Ali vrlo je komplikovano.
Krekeri.
Sama si ofarbala svoju majicu?
Šta misliš? Kako god bilo,
ne može biti više od 10 franaka.
10 franaka.
Šta radiš posle posla?
Ništa posebno.
Hoćeš li na večeru sa mnom?
10 franaka.
Nije gotovo.
Znam, malo mi je ne prijatno.
Obično nisam taj koja
postavlja pitanja.
Potpuno si me opčinila.
Ne znam šta da kažem.
Ne smeta mi.
Pa dobro,
ne bi trebalo da ti smeta.
Dobro je.
Čuo sam vic
na poslu jutros.
Hoćeš da ga čuješ?
Nećeš?
Dobro,
Bolje da jedem dok je toplo.
Znaš da to može biti opasno.
Šta je najgore što može da se dogodi?
Napustanje?
Rekla si da si već doruckovala?
Staviću kotlić.
Da, dobro.
Nemoj da preteraš.
Princeza je poslužena.
Sve ti ostavljam.
Moram da idem.
Princeza je lepo spavala?
Da.
Pa sta kažeš
da pozovemo Leona na večeru?
Važi.
Stvarno mu je nedostajala
Britanny prošle nedelje.
Napraviću nam palačinke.
Palačinke? Ti?
Možda ćemo postati partneri uskoro.
- Šta ćemo da radimo?
- Želimo da dizajniramo čamce.
- Znaš li da plivaš?
- Leon je dobar dečko.
Da, ali ne ume da izađe
iz papirne kese.
tako si surova.
- Možda želiš da pozoveš svoje prijatelje.
- Koga to?
Rekla si mi da si srela
prijateljicu u butiku. Plavušu--
Prošle nedelje, mislim.
Da, ali ne bih
rekla da mi je baš dobra prijateljica.
Pozovi je na večeru
i postaćete dobre prijateljice.
Ako to ne uspe,
može da pomogne Leonu da izađe iz vreće.
Dobar smo par.
Zajedno smo šest meseci.
Zašto nekoga ne pozoveš kući?
Nemaš roditelje, nemaš prijatelje.
Nikoga.
Ja samo tebe volim.
A ne. Spašena si u poslednjem trenutku.
- Da?
- Bar "George V" za jedan sat.
Ko je to?
Bolnica. Zovu me.
Imate li upaljač?
Niz stepenice u "Regini"
za sat vremena.
Ne mrdaj.
Raširi noge.
Izvinite.
Ovo je za tebe.
Šta sad da radim?
Sedi.
Dobro jutro. Hotelska služba.
Sad ćemo.
Šta se sad dešava?
Možeš da ideš kući.
To je sve?
- Da?
-  Bob je.
- Kako si?
- Dobro. Baš dobro.
Želeo sam da ti čestitam.
Drago mi je da je tvoj poslednji posao prošao tako dobro.
Hvala.
Sve ostalo ide kako treba?
Da,baš kako treba.
Verio sam se.
To je lepo.
Drago mi je da ti sve
ide od ruke.
Moram da idem sad.
Puno sreće na sledećem zadatku.
Da?
Želim da te pozovem kod mene
na večeru.
Biću počastvovan.
Jel’ tako? Ujka Bob.
Uđi. Lepa kravata.
Ona se još uvek sprema.
Pomoći ću ti.
Pune su ti ruke.
Nisi trebao.
Cveće,mislim....
Šampanjac će ići baš dobro.
Tako mi je milo da--
Da vas upoznam. Vi ste--
Vi ste prvi član porodice
kojeg sam upoznao.
Drugi su bezveze.
Bolje da stavim u frižider
da se hladi.
Tako je divno,zadivljujuće.
Tako je lepo i svetlo.
Prestani sa komplimentima.
Glava  mi postaje sve veća.
Još jedan mali,
to je sve.
Dugo je nisam video,
i upravo sam je našao--
Našao sam je tako blistavu.
- Moram da ti dam kredit.
- Imam unutrašnji šarm.
Mnogi nisu u stanju da
ga vide na pravi način.
Može da prođe deset godina
da ga ne primetiš.
Reci mi. Možda ne veruješ,
ali ja ne znam ništa o njenom detinjstvu.
Pričaj mi o tome kad
je imala desetak godina.
Obećao si.
Obećao sam da tebe neću pitati,
ne njega.
Vidiš? Ne dozvoljava mi da pitam
ni obično pitanje.
Da li te primoravam na nešto?
Nikad, ali nema veze.
Isto te volim.
Dobro onda. Vidiš?
Zid ćutanja.
Čula sam.
Bila je tako divna.
Nosila je pletenice
kad je imala samo osam godina.
I uvek se šetala
sa Caroline-om.
I samo je Caroline-a
mogla da joj plete pletenice.
Niko drugi.
Uvek je imala gumicu u kosi...
i nosila je samo bele haljine.
Viđao sam je samo leti...
kada porodica iznajmi kuću
na selu.
Zajedno sa rođacima
i susedima...
bilo je najmanje  20-oro dece
koja trče okolo i prave neprilike.
Marie je imala poseban talenat--
da imitira žabe.
Ona bi krišom odlazila do ribnjaka
kad god bi mogla.
Oraspoložila bi se krekećući
dok sva ostala deca ne popadaju od smeha.
Vratila bi se ,
a sa nje bi sve curilo...
i svaki put bi
rekla isto izvinjenje.
"Desilo se..."
To bi rekla tihim glasom.
Znaš da se nije puno promenila.
Da li ti je Marie ikad pričala
šta radim u životu?
Nemam dozvolu
da bilo šta pitam.
Radim kao trgovački putnik.
To podrazumeva ponekad lepe stvari.
Dve karte za Veneciju.
Ovo je moj verenički poklon.
-Ostao sam bez teksta.
- Ne moraš mi reći ništa.
Pravo drvo.
Pričam sam sa sobom.
Pogledaj me!
Pazi gde staješ.
Hvala ti.
Ovuda.
Oh, ne, ne ponovo gondole.
Ponovo gondole,ponovo gondole.
Gondolijer...
iz Venecije!
Želim te.
- I žedna sam.
- I ja.
- I gladna.
Papagaju. Skloni se sa moje suknje.
Sada.
Sada dođi. Skini!
Drži ovo za mene.
Hoćemo malo praške šunke
trapista...
i dve flaše vode jer se
znojimo k'o svinje dok vodimo ljubav.
Luda si.
Šta su ti rekli?
Imaju isti problem
kod kuće.
Dobro je što smo ovde.
Ne miči se.
Da.
Postoji tajni odeljak
u ormariću u kupatilu.
Uredu. Onda
zelena salata,molim.
Hvala.
Nema šunke.
Zovi upravnika.
Idem da se istuširam.
Opusti se
i pobrini se za poslugu.
Josephine na poziciji.
Prvi elementi
su ispod lavaboa.
Montiranje završeno.
Otvori prozor.
- Kako zamisljaš da otvorim prozor?
- Snaćićeš se.
Srce?
Šta je?
Znaš sta mislim?
Od trenutka kad sam te video
u prodavnici.Bila si tako divna.
Pomislio sam, "Život se igra
tako prljavim trikovima...
jer nikad nisam imao takvu devojku
da s njom provedem svoj život.
Da bude samnom.
Nikad."
Sad smo oboje ovde. Zajedno.
Imamo beli brod u kanalu...
sa vozačem u plavoj majci.
Levo, dva čoveka
čekaju ispred vrata.
Nanisani i budi spremna.
Čekaj naređenja.
- Da?
- Možemo li da razgovaramo?
Da , ali ne ulazi.
Ne želim da ti dosađujem
mojim pitanjima.
Ne znam...
šta si uradila ili šta se desilo
da dođeš dovde ...
da budeš tako ranjiva.
Znaš, razmišljao sam
o tome, s vremena na vreme?
I zamislio najgore.
Najgori bi bio rastanak.
- Ko je?
- Posluga.
Dolazim.
Stani, stani .
Mislio sam da ste ostali bez sunke.
Nema veze.
- Koliko ima meta?
- Jedna, ali dva pogotka.
- Kako da to izvedem odjednom?
- Još uvek nemam tu informaciju.
Čekaj. Meta će biti
vidljiva 10 sekundi.
- Ko je meta?
- Još uvek nemam tu informaciju.
- Koja je on, dođavola?
- Žena.
Žena u smeđem.
Žena, dođavola!
Šta radiš? Žena!
Šta nije u redu?
Što ne odgovaraš?
Obećao si da nećeš ulaziti.
Znam ali sam čuo buku.
Dođavola, već pola sata pričam
iza vrata.
Mogla si da mi odgovoriš.
Nisi čula moje reči?
U redu.
Evo. Za put.
Gospođice?
Čokoladni kolač.
Želiš da saznaš kako sam provela
odmor, jel' tako?
Upoznajem te
i tvoje sadističke manire.
Lud si.
Totalni bolesnik.
Samo me iskorišćavaš da
bi igrao svoje male surove igre.
Drago mi je što te vidim.
Nostalgičan sam za vremenima
kad sam te imao celu za sebe.
Ovo je ambasador.
Za šest meseci se vraća kući.
Morate ga uhvatiti pre nego što ode.
To je vaše. Izaberi ljude.
Imaš šest meseci.
Žele lep, čist posao.
Misliću na tebe.
Uvek kombinuješ
dve stvari istovremeno.
Umetnost ljubavi.
Nisi impresionirana svojom novom biljkom?
Evo nas.
Sad je mnogo bolje.
Nema više gos'n kasirca
danas završavam.
- Dajem otkaz.
- Pravićeš čamce?
- Da se kladimo da hoću.
- Da proslavimo.
Naravno.
Ko te je naučio
da se tako smeješ?
Ti.
Treba da krenemo.
Mislim da bi ti nešto šire
bolje pristajalo.
Ušao je u broj devet
da poseti jednu od svojih gospodarica.
Čekaćemo jedno dva sata.
Imaš upaljač?
Vidimo se kasnije.
Izvini, morao sam da se zadržim.
Maximilien Jedreck.
Živi u Parizu već sedam godina.
Sakupio je informacije
sa svih strana...
Čuva ih na sigurnom mestu u ambasadi
dok se ne steknu uslovi da ih iznese.
Klasika.
- Kakve informacije?
- Sve.
Državne,naučne,akcionarske...
A ko je devojka?
Anne-Marie tako nesto.
Zabavljaju se dve godine.
Prodaje slike.
Na prvi pogled je čista.
U stvari, on
nas uopšte ne zanima.
Ono što hoćemo je da dođemo do
kompanije koje mu prodaje podatke.
Za to nam treba dokaz.
A dokaz je
u ambasadi na sigurnom, zar ne?
- Da, a ključevi su u njegovom džepu.
- Bar znamo gde da tražimo.
Trenutno, odnosi sa ambasadom
su zategnuti, moramo polako.
Ne smete povrediti ambasadora.
Ovo je suptilan posao,
a ne demonstracija sile.
Ljubavi?
Nemoj me plašiti.
Kako to da radiš u bolnici,
a još uvek prokleto dobro mirišeš?
Jak parfem.
Tri meseca radiš noću,
a ništa mi o tome ne pričaš.
Večeras je kraj.
Mnogo se više radi nego što sam mislila.
Rekla mi je da si možda tamo.
Marie-Helene.
Nije ti rekla?
Nije.
Na samo dva minuta.
Šta misliš o ovome?
Dobro je.
Oslikavanje pet priča čini
slikanje duplo težim no inače.
Šta ćeš da popiješ?
Viski.
Koliko si dugo radila
sa Anne-Marie?
Oduvek. Moj otac ima
galeriju blizu nje.
U istoj ulici?
Da, samo blok do.
Blok do, blok do.
Ah,naravno.
Hvala puno.
Upravo smo prošli
Finsku galeriju.
Ah, bio si tamo.
Popi.
Glug, glug.
Sad dole na kauč.
Odspavaj malo.
Christian, to je samo
čistačica.
OK, primljeno.
Da?
Ambasador koristi lozinku
sa svojom strazom.
- Ali je mi znamo.
- Jutros su je promenili.
Reč smo saznali samo preko prisluškivača.
- Moramo da odustanemo?
- Čekaj. Proveriću.
- Ništa, akcija se zaustavlja.
- Kako to da izvedem?
Ostani tu.
Šaljemo čistača unutra.
Slušaj, ovo je moj zadatak.
Šest meseci--
Ućuti. Naređenja su naređenja.
Uzdržavamo se od akcije.
Jasno?
Ubaci svog
smrdljivog čistaca!
Nije bezbedno.
Idemo?
Ne, 'ajmo da popričamo sa čovekom.
Maurice?
Maurice, ko dolazi?
- Dobro sam.
- Ostani miran.
Dobro sam!
Ja ću.
Victor, čistac.
- Gde je kupatilo?
- Tamo.
Donesi mi tipa sa kauča.
- A vozač?
- U kovčegu.
- Pričaj s čovekom. Tamo je!
- Idiote!
Hoćeš li da te ubiju?
Victor, moramo da napravimo plan.
Nema plana.
Šta rade svi ovi ovde?
Spasavaju ti guzicu.
Đubrad!
Mislio sam da ste ga ubili.
- Ti si totalni manijak!
- Spusti ga!
- Izlazim!
- Dolazi ovamo.
Evo ti,evo! Gotovo!
Ućuti. Dokrajci ga.
Ne možeš sam u ambasadu!
Evo,uzmi ključeve!
- Dokrajči ga!
- Ja ću!
A da zovem
za dalja naređenja.
Nisam za to da zaustavimo ovo.
Neće biti telefonskih poziva.
Završićemo ovo
ili ćeš proći kao ostali. Jel jasno?
- Možda ću sa tobom.
- Bolje nemoj.
Ostani ovde.
Vraćam se za sat.
Molim te smiri se. Smiri se.
Dobro, ali samo sat.
Nećeš završiti.
Završavam.
Imamo ono što nam je trebalo.
Samo da izađemo.
U redu?
Ajmo da završimo ovo.
Nemoj. Vreme je isteklo.
'Ajmo kući, molim te.
- Ko je ovo?
- Nebitno.
Ambasadore,
jel’ sve u redu?
Bože.
Izlazimo!
Stražari su na svojim  mestima.
Nije nista. Lažni alarm.
Samo mirno.
Zatvorili su vrata.
Uhvatiće nas ovde.
Vratićemo se.
Stani!
- Oko bloka i nazad.
- Ubiće nas!
Mrdaj.
Pogledaj me, Marie.
Moja jadna, draga Marie.
Upozorili su te.
Ovaj posao nije za tebe.
Suviše je težak.
Vreme je da prekineš.
Toliko mi značiš.
I zelim da se brinem o tebi.
Život u dvoje je mnogo vredan
za nas da bi rizikovali.
Što to pričaš?
To je istina.
Nema Marie Clement
u bolnici.
Znam šta se dešava.
Koliko dugo prolaziš kroz sve ovo.
Špijuniranje, praćenje...
video trake.
Zašto mi ništa nisi rekla?
Samo te volim.
Hvala ti. Hvala ti.
Slatki moj Marco.
Svet mi je dao
samo ovaj ukus ljubavi.
Uvek ću te se sećati.
Odlaziš večeras?
Možda ćeš mi dozvoliti da i ja pođem.
Želim da ostaneš.
Volim te.
Mathieu, idem prva.
Zvaću ako bude problema.
Nema cveća?
Koliko dugo je--
Zar nije otplatila dug?
Hoće li imati ikada više svoj život?
- Uništili ste joj život.
- Znam.
Moraš znati
da je i ona uništila život.
Život pandura.
A to je teško zaboraviti.
Koliko je ubijala za tebe?
Zašto se to računa samo
kada ti odgovara?
Možda shvataš
situaciju.
OK, onda. Slušaću.
Razmisli,kako ćemo je spasiti.
Možeš li je zastititi?
Pokušaću...
ali me primorava da je lovim.
Jer moramo imati
sva dokumenta iz ambasade.
Onda je njenim nevoljama dosao,
kraj jer su dokumenta kod mene.
S njima je ostavila i poruku za tebe,
ali sam je pocepao.
Šta je poručila?
Mislim da će nam nedostajati.
Da.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7e6vb
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове