MEĐUNARODNI AERODROM
GOTHAM CITY
Ugodan dan visokom gostu!
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Molim, gospodo,
malo mjesta za kralja...
Dobrodošli u Gotham City,
Veličanstvo.
Dugoočekivano zadovoljstvo.
Hvala, prijatelji. Čuo sam
divnih stvari o vašem gradu.
Kakav je bio let?
-Nemiran, dok nismo došli nad američko tlo.
Limuzina čeka. Vjerujem da želite
pravo u hotel da se osvježite.
Tako je, baš tako.
-Mogu li vam to ponijeti?
Ne, hvala. Previše je važno.
Nosit ću ga sve do predaje.
Veličanstvo, u ime odbora za
doček, predajem vam ove ruže.
Hvala vam, mlada damo.
Slatko dijete...
Ovo cvijeće je sigurno...
KAD OSOBA MOŽE
BITI DRVENA?
Zaključujete li što?
-Nema sumnje, Enigma.
On je kralj zagonetki
i ovo su njegovi zli trikovi!
Kakve? Šta znači,
kad osoba može biti drvena?
Volio bih znati.
Može li to neko drugi
odgonetnuti?
Samo jedan čovjek.
Vi ste odlični,
ali moram ga pozvati.
Jednom davno pokušao sam
otkriti ko je on.
Sad mu svi previše dugujemo...
A u dvorcu Wayne, kući
milijunaša Brucea Waynea i
i njegovog mladog štićenika
Dicka Graysona...
Odmah ću ga pozvati,
gospodine.
I to je šah-mat.
Dođavola, Bruce.
Zašto te nikad ne mogu dobiti?
Već si me nekoliko puta
dobio.
Samo kad misliš na
neke važne stvari...
Oprostite gospodo,
crveni telefon.
Oprosti, tetka Harriet.
Nisam te htio uplašiti.
Zaboga! Da vas ne poznajem,
mislila bih da ste nešto naumili.
Svaki put izletiti iz sobe
i odjurite iz kuće.
Dick i ja smo završili partiju šaha.
On je dobio, pa idemo pecati.
Da, komesare?
-Imam problema, sa Enigmom.
Opet on!
-Dolazimo odmah.
Batpećina...
BATMAN
U glavnim ulogama:
ZAGONETKA NA DAN
TJERA ENIGMU VAN
U ulozi Enigme:
Režija:
To je Enigmin stil.
-Slažem se.
Niko se ne bi tako spektakularno
igrao zagonetkom.
-Šta želi reći?
Zagonetka je jasna.
Osoba je drvena kad je kralj u šahu.
Ima li to veze sa kraljem
Borisom? -Možda.
Ali nije otet.
Šahovski kralj.
Večeras je međunarodni turnir!
Nagrade 25.000 dolara!
-Opet pogodak, mladiću.
Enigma traži milione, ne hiljade.
Uživa da nas zaslijepi.
Pošaljite odred da čuva
mjesto turnira.
Kakav je raspored boravka
kralja Borisa?
Ovdje je u posjeti.
Sutra je počasni sudac
na izboru Miss Galaksije.
Prekosutra dolazi na kip
Kraljice Slobode.
Pročitao sam, darovat će
Muzeju repliku kipa Kraljice Slobode.
Kraljica?! I ona može
biti drvena. To je!
Kakva kraljica! Nema kraljice.
Kralj nije oženjen.
Biće je.
Nova kraljica ljepote.
Okrunit će je basnoslovnom
dijamantnom tijarom.
Pretpostavljam da će je
naš, zagonetač pokušati ukrasti.
Blokirat ću to mjesto.
-Naprotiv.
Mislim da moramo Enigmi
pustiti da ukrade tijaru.
IZBOR KRALJICE LJEPOTE
Molim vašu pažnju,
dame i gospodo...
Prije proglašenja ovogodišnje
pobjednice predstavljam vam
prošlogodišnju Miss Galaksije.
To je Jackie Sands.
Ovaj trenutak smo svi čekali,
čekala ga je jedna od djevojaka...
Siguran sam da će taj pokvareni
Enigma osvanuti ovdje.
Miss Galaksije bit će
okrunjena svakog trena.
Nova Miss Galaksije,
kraljica ljepote...
Naša sugrađanka, lijepa
Julia Davis!
Drago mi je da vas mogu okruniti
ovom dijamantnom tijarom.
Miss Galaksije!
Iznenadit će se kad utvrdi da je
prava tijara zamijenjena gipsanom.
Šteta što nismo mogli
Enigmu zaliti gipsom.
Možda još hoćemo.
U tijari je minijaturni tragač.
Odvest će nas pravo
u svoje skrovište.
Brzo u Batmobil.
Tako mi kanalizacije! Šta namjerava?
-Otpočetka sam znao da je lažna.
Riješi ovo:
"U koju se sobu ne može ući"?
Ako je riješiš, imaš jednu
kraljevsku zagonetku u ovoj kruni.
To je kraj svake šanse da ga
pratimo po zvuku tragača.
Da siđemo u kanal?
-Dolje ima stotine tunela.
Zagonetka na dan
tjera Enigmu van.
Jednom davno Enigma mi je
greškom odao značenje.
Dokle god zadaje zagonetke
nije gotov sa svojim planom.
Kad prestane,
tad je spreman za akciju.
Tijara ga zapravo
nije zanimala.
Da saznamo šta ga zanima,
moramo riješiti dvije zagonetke.
Prva: "U koju se sobu
ne može ući?" -U osobu.
Dobro, druga:
Pročitaj ponovo.
"Šta je početak vječnosti
kraj vremena i prostora
početak svakog kraja
i kraj svake trke?"
Nema smisla.
Recimo da je osoba tačan
odgovor.
Čekaj...
-Imaš je?
Enigma je rekao kad je bacio
krunu: "U njoj je kraljevska
zagonetka. Brzo, potraži
adresu Kraljevskog osobnog kluba!
Ima stvari koje možeš
obaviti na stari način.
Telefonskim imenikom.
-Postajem lijen.
U međuvremenu u drugoj pećini,
skrovištu mračne štakorske
bande, sada u službi Enigme.
Riječni pacovi žvaću sir,
a posao čeka.
Ogladnili smo.
Stvarno? Možda vam prisjedne
kad vam odbijem sir od plate?
Kako je prošlo, gazda?
-Sjajno!
Trebali ste vidjeti Batmanovo
lice kad sam bacio tijaru.
A sad u kraljevski
lični klub.
Ako plan Z13 krene dobro,
ostvarit ću svoj najveći cilj!
Kraj Batmana i Robina!
Kasnije u Kraljevskom
ličnom klubu...
Veličanstvo!
Kakva sjajna replika!
S tim draguljima sigurno
vrijedi cijelo bogatstvo!
Vrijednost nije bitna,
važno je prijateljstvo i divljenje
za vašu veliku zemlju!
Za Ameriku!
Veoma ukusno vino.
Odličan bouquet.
Kraljevski lični klub ima
neka od najboljih vina svijeta.
Dobrih berbi i rijetkih godina.
Vrlo se ponosimo
svojim podrumom.
Možda bi ga Veličanstvo
voljelo pogledati?
Dobra zamisao.
Dobra vina me uvijek zanimaju.
To je kao kad dječak gleda
skupe bicikle.
Izvolite za mnom.
Batman, Robin! Problemi
ili zadovljstvo?
Ne znamo još.
Je li kralj Boris ovdje?
Upravo je sišao na
razgledanje podruma.
Kojim putem?
-Najkraći je niz stepenice.
Ne smijemo gubiti vrijeme.
Chateau Le Duc, 1929!
Nisam znao da postoji još jedna.
Impresioniran sam.
Kakvo zadovoljstvo!
-Nismo ovdje u društvenoj posjeti.
Čast mi je što sam vas upoznao.
Čime mogu biti na usluzi?
U velikoj ste opasnosti,
Veličanstvo.
Predlažem da vas smjest
odvedemo u vaš hotel.
Opasnosti?! Apsurd!
Čuo sam razne priče o vama,
ali mislim da ste pogriješili.
Ovdje sam sa prijateljima,
a niko mi politički ne prijeti.
Moja je zemlja mala i bezopasna.
Ko bi želio da...
Kralj! Nestao je!
Bože, poklopac u podu!
Zna li neko gdje ovo vodi?
Nisam znao da takav
otvor postoji.
Idemo, Robine.
Možda vodi na ulicu.
Batmane, dajem ti dvije
stepenice prednosti u svom planu.
To nije zagonetka.
Ali ove jesu!
Koliko zemlje ima u jami od
tri četvorna jutra, dubine 70m?
Ništa, zato što je to jama.
Mislim da je to prejednostavno
za našeg zagonetnog lopova.
Ako vam prva zadaje teškoće,
evo druge za mladog pomagača:
"Šta neće dugo bez zaokreta?"
Sat? Stubište? Rijeka?
-Rijeka Gotham!
Ali koji njezin zaokret?
-Saznat ćemo.
Nazad u pećinu!
Rijeka Gotham.
Zavoji i zaokreti.
Ništa.
Opet ništa.
Stani!
Možda je ovdje nešto.
Povećaj!
REZERVOAR
I CENTRALA
Možda je to!
-Da vidimo tačan broj i veličinu.
Napušten gradski rezerovar
i centrala.
Lokacija: istočna strana rijeke,
nedaleko od Cartridge Roada...
Veličina: 3 četvorna jutra,
podzemni prostor dubine 70m.
U toj rupi Enigma i njegova
banda kriju kralja Borisa!
Hajdemo ih iskopati!
-Idemo!
A u napuštenom rezervoaru
i centrali...
Ne znam ko ste, ali zahtijevam
da me odmah pustite!
Nikad još nisam srela nekog
vladara.
Prilično je uzbudljivo!
Vladara? A šta misliš
ko stoji ispred tebe?
Princ zagonetača, kralj
zločina!
Ovdje ja vladam!
Niko drugi!
Dobro je što smo sakrili batmobil
u žbunje.
Niko ga neće primjetiti.
Nadam se da niko neće
primjetiti nas na ovom zidu.
A da provalimo kroz glavni ulaz?
Iznenadimo ih.
Iznenadit ćemi ih.
Kroz ventilacijski uređaj?
-Ne bih htio da ugrozimo kralja.
Ako ne uspijemo, može doći
do diplomatskih posljedica.
Važno je da svi posjetitelji
ove zemlje znaju da su sigurni.
Bili seljaci ili kraljevi!
Nikad nisam tako o
tome razmišljao, u pravu si!
To i jeste bit naše
demokratije!
Imate moju repliku Kraljice
slobode. Šta još hoćete?
Ni u snu ne biste mogli zamisliti
moju genijalnu strategiju.
Ako nije otkupnina, šta je onda?
-Dragi kralju, vi ste samo pijun.
Doduše, važan pijun za matiranje
Batmana i onog dječaka.
Kad stignu...
Zatim će vas moj čovjek otpratiti
nazad u grad...
...sa vašim kipićem.
Hoćete li sira?
-Ne, ako nema dobrog porta, lakeju!
Da citiram stari aksiom:
"Što bolja meka, to kraće čekanje".
Ne bismo trebali dugo čekati
ako je Batman pao na natuknice.
Sad ćeš ti pasti, Enigmo.
Ravno u ruke policije!
Sad, Whitney!
Uhvaćeni smo u ovu ljepljivu
stvar. Ne mogu se pomjeriti!
Ni ja!
Pa nije moglo biti ljepše!
Ko je čuo da se šišmiš
uhvati u paukovu mrežu?
Odvucite ih dolje.
I dobro pričvrstite.
Ja sam čovjek od riječi,
kralju Boris!
Whiskers, vrati kipić i odvezi
Veličanstvo nazad u grad.
Naravno prekrivenih očiju.
Bio si sjajan pijun, Borko!
Batman i Robin izgubili su igru.
Udobno jel da?
Ove se osovine vrte
po hiljadu obrtaja u sekundi.
Centrifugalna sila će vam
rastrgati kosti!
Ali evo vam minuta da prije
smrti riješite ovu:
"Zašto je zaljubljena žena
poput varioca?"
Zbogom, čudesni momčiću!
Jedno zlo djelo
zaslužuje drugo!
Zar će Batman i Robin
umrijeti!
Stvari se stvarno okreću
loše za njih.
Zar je ovo zaista kraj?
Nevjerovatno!
Ako vam je stalo do Batmana
i Robina, držite fige!
Do idućeg nastavka!
U isto vrijeme i
na istom kanalu!
KRAJ
PRIJEVOD I OBRADA:
EMIR MUJABAŠIĆ (JOYA)
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org