Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Veeras kasnite.
Za sve ove godine kako
dolazim ovde, nisam ti rekao svoje ime.
Volter. Bio bih srean
da me zove tako.
Ignjacio.
Dobro vee. -Dra ovoga nikad
ne bledi, sa zadovoljstvom kaem.
Par strukova hortenzije?
-Vai.
Laku no, Voltere.
Laku no, Ignjacio.
Mora da se ali. -Samo
ignorii. -Nije mi to u prirodi.
Da? -Pomozite mi!
-Seme? -Ne. Moda je prevara.
Ko je to? ta se dogaa?
-Pomozite! -Putam te unutra.
Idi dole, ja u da zovem policiju.
-Nema anse. -Onda idem ja. -U redu.
ta je to?
Prokletstvo!
Besmisleno.
Potpuno besmisleno...
Moja ena...
-Zovi hitnu pomo! -Ve jesam.
U redu je, hitna
pomo stie. Dri se.
Pobrini se da dobije ovo.
Zove se Mara.
Ovde je jo jedan!
-Ne putaj me. -Tu sam.
Samo sam...
ANESTEZIJA
Filozof koji se, jo pre
Darvina, usudio da kae
da bi nas objektivna
analiza ovekovog ivota -
misleeg, svesnog bia,
iji jedini put vodi u grob,
naroito kad ve
odgoji decu, -
moda navela da poelimo
da se nismo ni rodili.
Zamislite to. Bolje je ne iveti,
nego iveti i patiti.
Eros nas ne mami samo da
stremimo ka lanom nebeskom,
nego, jo gore,
da se razmnoavamo
i time izloimo jo jednu
generaciju toj istoj patnji.
Ukratko, voleti i raati je,
u nekom smislu, zlokobna delatnost,
jer izruujemo porod
u toliko govnjivi svet.
Kako god pogleda, turobno je.
U petak, onda.
Pre samo 10 godina, bio sam
uveren da je odgovor "ne".
Grci su imali pravo.
Mi smo samo atomi.
Ali, ko zna?
Za tvog ivota, ne mog, hvala bogu,
moda emo postati besmrtni.
Veruje u to? -Makar
nae misli. Merljive bitovima.
Sve to moe da se svede
na 2 simbola ili njihovo odsustvo.
Nekada nisam verovao
ni u ta. Sad verujem u sve.
Mui me to sve to kvari
na apetit za pitanje o smislu svega.
Dil moda ima rak.
-Moda?
Leziju na jajniku.
Da li ti majka zna?
-Neemo jo da joj kaemo.
To me stavlja u nezgodnu...
-Tata, zar je to tvoja reakcija?
Naravno da nije, Adame.
ta moemo da uinimo?
Ona eli da ne govorim
nikome, tako da...
ovaj razgovor je...
Nita lino, samo ne eli da ljudi...
-Ne mora da objanjava.
Jednostavno sam...
-Tu sam, Adame. Uvek.
ta ako mi treba to?
-ta? -Stolica.
Izvini. Saekaj trenutak.
Matori, koliko karata ima?
Jebi se! Nema anse.
Izvini...
-Saekaj.
Mogu li da uzmem stolicu
dok se ne pojavi taj koga eka?
Nisam rekla da ekam nekoga.
-Kapiram.
Izvinite, mogu li,
molim vas, da uzmem stolicu?
Zato nisi odmah zamolio? -Matori,
samo kupi karte, a ja u da dilujem.
Ne elim da platim za dve.
Meni treba stolica, a tebi oigledno ne.
-Ko si ti da odreuje ta mi treba?
Dobro, eto ti jebena stolica.
To je jedino slobodno mesto,
ali moe da bulji u njega
dok ubija jebeno drvee.
Moja knjiga je polovna.
-Ti si sebina, usamljena kuka!
Stvar je u tome to Bobi
lake ui sluajui, nego gledajui.
Daj, Marta.
Ba si sad nala da pria
o svom dragom, malom Bobiju.
Napravio se red!
Jesi li meni svirala, Sara?
Jesam, Marta.
-Neverovatno, jebote!
ta ako moram da priam
sa Doan? -Poalji joj imejl.
Moda elim lino da razgovaram s njom,
zato to moj sin ima problem.
Unajmi tutora kao i svi drugi.
Kako da znam ta da kaem tutoru
ako ne popriam sa uiteljicom?
to nas vraa na imejl.
-Lino vie saznam. Po tonu glasa.
Kao to sada saznajem
kakva si otrokona. -Otrokona?
Ne bih dobila pun efekat u pisanoj
formi. -Jesi li rekla "otrokona"?
Odjebi, Dejn!
-Marta...
Zato mi ne poalje imejl?
-Zamisli to.
Ti si pizda. Svirni mi
jo jednom i odalamiu te.
Samo da se dan zavri.
ao, mama!
Jesi li izraunao?
Ne, pitau Hala.
Zato to je jebeni genije.
Ne razumem ovaj... Isuse!
-Izai, jebote!
Zakljuavaj vrata! -Rekao sam
da izae! -Za to slui klju!
Stvarno?
-Jo uvek si tu?
Pomozi mi s ovim, bolesniku.
-Zovi nekog... -Jesam. Niko nije uradeo.
Uradio. -Polii mi.
-Incest je tabu. Daj mi.
Ne rukama u koje si svrio.
"Izraunaj odnos poluprenika
i obima..." -Nikad ne odstupa.
Pi r podeljeno sa
pi r na kvadrat.
Tako je. Ba je lako.
Jeste li ti i Ejmi ikada..?
-Da je sree.
Uvek ima knjige o holokaustu.
-Jebi se! Nisam ak ni...
Uzdisao dok si itao o 6 miliona?
-Neemo vie o ovome.
ta je s tobom?
Htela bih to sa Lukasom, ali nikad nije
pokuao, a ne elim da ispadnem drolja.
Idiot. -Ja
ili Lukas? -Oboje.
Misli da je trebalo da izgubim nevinost
s tim kretenom? -On jeste kreten.
Hvala to si mi rekao.
-Mrzim sve tipove koji ele da te jebu.
Sad sam rekla da
nije hteo da me jebe.
Jesi li mu puila? -Je li Ejmi puila
tebi? -Prvi sam pitao. -Jesam.
Drala si Lukasovu alatku
u ustima? -Dobro, dosta.
I nikad nije pokuao da te pojebe?
-Nikad. -Znai da je gej. -Moda.
Je l' Ejmi nekad..?
-Drkala mi je.
Jesi li mislio na Anu Frank?
-Gledao sam snimak Dugog mara.
ta? Kako zna
te stvari? Ti si jebeni ludak.
Zamisli kada bi ljudi, koji su gradili
ove zgrade, mogli da vide grad danas.
Ovo je ili naa propast
ili nirvana. -ta to treba da znai?
Ili emo se ugasiti...
ili emo postati Bog.
Isuse, Hale!
-ta bi drugo moglo?
I dalje ume da pie.
-Te stvari ne prolaze.
Samo to niko nee to da ita.
Monika zna da si ovde?
Raskinuli smo pre godinu dana.
-Znai, sam si na zadatku?
Moda. -ta to treba
da znai, jebote?
Donosi svoje obmane ovde?
Nije ti ovo jebena sudnica.
Zavri vie.
-Vidi ti to.
Momak danju...
devojka nou.
Nema bolje.
Ispred je jedan prijatelj koji e
nam se pridruiti. -Kakav prijatelj?
Pomae oko ovakvih
stvari. -Ovakvih stvari?
Otvoriu vrata.
Zdravo! -ta se
dogaa, Defri?
Defri me je zamolio
da pomognem da ti naemo pomo.
Jesi ti jebeni pandur?
-Razgovarao sam sa dr Barnsom.
Ko ti je rekao za
dr Barnsa? -Tvoj otac.
Jebi se!
-Do, gde e?
Ne! Jebi se, Defri!
Pandur jebeni!
Evo ta e biti! Spakovaemo te, poslati
doktoru i priaete. -Mora da zakae.
ta on kae da uradi, uradie. -Radiu
ta hou. -Oduzeo sam ti to pravo.
Ii u u policiju, rei u da ste me
oteli. -Znam sve pandure u ovom reonu.
Zatvorie te zbog droge i proi e dani
dok se sete da ti daju da telefonira.
ta bira, put do zatvora
ili put do doktora?
Morao sam da kaem
nekome. -Po svaku cenu.
Poslednje to sam eleo...
Zato onda radi tano ono
to sam te zamolila da ne radi?
Zato to sam uplaen i unezveren
i zbunjen. -A ta misli da sam ja?
Ako kae da je...
-Onda emo im rei. -Kako?
Kad? Kako se uopte..?
To je ono o emu govorim.
Zato sam hteo da priam
sa nekim ko je roditelj.
Moj roditelj, koji
poznaje nau decu.
Go Zarou?
Ima li to ikakve veze s fertilnou?
-Adam je pitao to isto.
Ima studija koje navode povezanost
progesterona i raka jajnika,
ali veina studija
je ne navodi.
Istina je da neemo znati
jo par decenija,
sudei po rastu
upotrebe tih lekova.
Bie vredno toga. -Hajde da ne mislimo
o tome. -Slaem se sa vaim suprugom.
Dr Nahtigal e asistirati.
Izvanredan je. -I to je u..?
Petak. To je najranije
to sam mogao.
Dil, Adame?
-Zdravo, Reje.
Imate par minuta? -Opet neto
curi? -Ne. I dobio sam tvoj ek.
Idem gore, ako je to u redu.
-Samo par minuta, obeavam.
Stvarno sad nije zgodno.
-Radi se o vaoj deci.
Naravno, licemerno je,
jer smo sve iste. -Kako to?
Previe obrazovane,
neutoljivo ambiciozne.
Preselile se u predgrae,
mislile da e biti savreno,
ali bez banke ili advokatske firme, ta
nam preostaje nego da lickamo svoju decu
i budemo opsednute
svakom sitnom uvredom.
Jo? -Mislim da u da preem
na vino. -ae su u levom ormariu.
Zna da njen sin, matematika neznalica,
ve kae da e ii na mamin koled?
Koji? -Prinston.
-Naravno.
Potpuno je odvratno
ta daje sebi za pravo.
Kao kad bih ja ve znala
da e Eli i Endi ii na Dartmut.
Dobro je. -Poslau ti adresu sajta.
Iz celog sveta pravo do tvojih vrata.
Potarine su nie
nego to bi porez bio.
Hou da kaem da, u odnosu na ene
bez dece, sve mame... Ali, opet,
mislila sam da e, kad odem
sa Menhetna, s tim biti gotovo.
Ovo je gore, jer se spletke
i ambicije manje veto prikrivaju.
Ne gubi iz vida koliko si srena.
-Jutro na drugoj strani sveta!
To je suprug. -Idem da vidim
ta rade devojice. -Hvala, Mer.
Zna ve, guram.
Sad emo da veeramo. Meredit je izala.
Znam. Kako je u Kini?
Pa ta hoe da te pitam?
Znam.
Eli je bolesna, ali proi e.
Kad se vraa?
Ne, sve je u redu, samo sam...
Ipak, eli da se vrati?
Obeava?
Znam, naravno.
Devojke, tata je!
Mogu li da te zovem
kad ih stavim na spavanje?
Dobro, probau svejedno.
ao, tata.
Odmah.
Zdravo!
Molim? -Zar mukarac ne sme
da pozdravi enu na ulici?
Zar je petak?
-Unosim novine malo.
Trebalo je da me zove.
Jesi li bio na ruku sa Adamom?
ta je hteo?
-Da se ispriamo.
Gde si pola? -udim za okoladom.
-Mogu li da se pridruim?
Tvoje dananje predavanje?
-openhaurovo vienje erotskih tenji.
U mojim godinama,
iveo je sa pudlama.
Rekao je: "Biti u braku znai gurnuti
ruku u vreu zmija i pronai jegulju."
U mom ivotu, mislioci kojima se divim,
protivree realnosti u kojoj obitavam.
Kakvo olakanje.
Penzionisau se.
-ta?
Krajem godine. Kad teret
postane lagan, onda je gotovo.
I kae mi to tokom neoekivane
etnje do prodavnice? -Nego kad? -Zato?
Uvek sam govorio da u znati kad je
gotovo. Imam taj utisak ve neko vreme.
Teko da je utisak...
-Siguran sam.
ta e da radi?
-Budiu se i neu imati pojma.
Ostala mi je jo decenija,
moda dve. elim mogunost.
To si uvek i radio. -I ivot
mi je bio neverovatno ispunjen.
Bio sam pristojan, poten,
odan. Naporno sam radio. -Jesi.
Takoe sam bio neprestano
i izrazito bezbedan.
Ovo je poetak, Mara. Ovde je
na trenutak, a onda nestane.
Proveo sam ivot
propitujui smisao svega.
elim sam to da iskusim, bez
ohrabrenja mladih oboavatelja.
Da li je u redu da ti se ja i dalje
divim? -Neophodnije je nego ikad.
Hajde da ti kupimo okoladu.
Stvarno mislim da treba da saekamo
1 sat. Barem pola sata. -Nema anse.
Samo da razmislimo. Pogotovo
jer je teka nedelja za nama.
Hale, Ela! Vucite se dole!
Ovo presliavanje e, sudei po priama
koje ste nam priali, biti licemerno...
Kunem se, ako ne prestane s tim
advokatskim sranjem, udariu te tako
da e zavriti
u Nju Derziju. -Dil...
Odgovori na pitanje. Jednom
nedeljno? 3 puta? Svaki dan?
Opet, izvini, ne pristajem
na inkvizicijski ton...
Hale, uini mi uslugu
i sarauj. -ta se dogaa?
Izgleda da duvate svakodnevno
naoigled komija.
Zato besni i histerie? -Zato plae
svaki dan ve 3 nedelje? -Ela, molim te.
Boe, sve se raspada.
-Odgovorite na pitanje.
U redu. Barem jednom dnevno.
I ee. Kadgod moemo.
Gde je nabavljate? Rei e nam, Hale.
-Osim ako hoete da menjam kolu.
Od druga iz razreda? -Hoe da kupujem
na ulici? Je l' bi se oseao bolje?
To je trava, tata. Naposletku slabija od
4 ae vina koje popije svake veeri.
Najbolji sam u razredu,
kakve veze ima, jebiga?
Ne pokazuj nepotovanje prema ocu.
-Stvarno si rekla "nepotovanje"?
ta se ovde deava?
Bilo ko?
Hajde.
Vaoj majci su otkrili
tumor na jajniku.
Sranje.
Ide na operaciju u petak. Bie u bolnici
preko noi i u krevetu tokom vikenda.
Jasno vam je zato
sad nije vreme...
Izvini, je l' maligni? -Isuse,
Hale! -Mogue da jeste.
Porastao je i pitanje je
da li se proirio.
Sluajte, tagod da bude,
suoiemo se s tim.
Znam. -Samo prestanite da puite
travu na krovu. Ili bilo gde.
Hoemo.
-Obeava? -Obeavam.
Zna da taj drkadija
misli da sam lud?
"Lud" je varljiva re, Do.
-uje kako sere?
Sluam to jo od osnovne kole.
Seronja izvrne svaku tvoju re.
U redu, ejni.
-Dobro izgleda ta ejni.
Dosta, Do. -I lepo se
obukla. -Rekao sam dosta!
Ne smeta njoj to. Ima noge
koje se ne zavravaju.
Dovienja, dr Barnse.
Ko je od vas Defri? -Ja sam.
-Izriito sam ti rekao... -Znam.
Najpre upoznajte
Sidara Lemonsa.
Iskreno cenimo to ste nas primili
posle, sigurno, napornog dana.
Samo se proseravaj, Defri. -Ona
ena je pacijent. Ovo je ordinacija.
Iskreno nam je ao. -Nita od ovoga
nema smisla ako Do ne uestvuje.
Do uestvuje. -Moram to
da ujem od njega.
Uestvujem, doktore.
-To sam ve uo ranije.
Samo moram da ispravim stvari.
Da doem u ravnoteu. -Ne, ovde, Do.
Daj, doktore.
-Sluaj me. Ne ovde.
Toalet je u hodniku.
Gde si poao, kuko?
-Tamo gde i ti. Kao senka.
I nee vie da omalovaava
ni mene, ni Defrija, ni doktora.
S tim sranjem je gotovo.
Jasno? -Jasno.
Hoe da se ufiksa
i vi to dozvoljavate?
Ovo je psihijatrijska ordinacija,
a ne policijska stanica.
Kako zna Doa? -Odrasli smo
zajedno. -Ti plaa snagatora?
Njegov otac. -Upoznao sam ga.
Teak ovek, ali oigledno pametan.
Do je pametniji. -Teko
da se to vidi iz priloenog.
Izgleda da vam se Do
ne svia mnogo. -Volim Doa.
4 god. sam gledao tragediju zvanu Do.
Pametan? Zamisli ta je mogao da bude.
Odveemo ga prekoputa, moi u da ga
zadrim dok se ne odjavi, a uradie to.
Hoe li doi po njega?
-Idem u Delaver.
Bie van sebe i bez novca.
U prolosti je krao.
Znam.
-I bio nasilan.
Ja neu biti pored njega, a oigledno je
da nee ni ti. -Moram to da uradim.
Ne samo prekoputa. Unutra.
Tamo gde e da se potpie.
Samo trenutak.
Jebi se! Samo proveravam
da li imam sve to mi treba.
ena i deca me ekaju. -Ne drim te.
Porodina srea. Kapiram ta sranja.
Idem unutra.
Vidi kako se ponaa prema
meni? -Ponaa se ispravno.
ta ti zna? -Moram da budem ekspert?
-Mora neto da zna ako e da me ui.
Mene je s droge skinuo stric.
U ivotu nije ni pipnuo iglu.
Kae da si se
drogirao? -Misli ta hoe.
Do, ne ovde
na ulici. -Skloni to.
Jedan ubod.
Poslednji u ivotu.
Tako je, dri se dalje.
-Daj mi pric!
Ne idem u bolnicu
dok ne ode odavde. uje?
Ne idem nigde dok ovaj govnar ne izvue
svoje ogromno dupe iz ove situacije!
U redu. -ta? -Platio si da ga
odvedem kod doktora.
Platio ti je? Jebena nadnica?
Misli da radim ovo
za dabe, narkomanino?
Drago mi je da smo se
upoznali, Defri. Sreno!
Ostali smo samo ti i ja. Kao u stara
vremena. Dole u podrumu.
Mora to da skloni.
Daj mi samo 2 minuta.
ta je sad bilo, Do?
-Razmiljam malo.
Moda u da idem kui. Da se istinski
spremim da reim ovo sranje.
Pa emo se nai ovde sutra
rano ujutru. Tabula rasa.
Moda treba da uemo unutra kao to smo
planirali. Opasan si po sebe i okolinu.
Zar nije tako, Defri?
Tako je.
Ne! ta je ovo!?
Pustite me!
Ovo je bez mog pristanka!
Defri, molim te!
Ne radi mi to!
Jebem vam mater!
Ovo je protiv moje volje!
Boe!
Nemoj, molim te!
Molim te, Defri!
Verovala je, zar ne?
I izneverili su njeno poverenje.
"Gubljenje nevinosti?"
-Odakle ti to. -Od ge Geler.
Znai da obraa panju. -ta to
treba da znai? -Hajde, kucaj.
Zaspala je. -Koliko si
poglavlja proitala? -Tri.
elee da si
ovde svake veeri.
Reci laku no tetki Meredit.
-Nije mi ona tetka. -Tako se kae.
Vidimo se uskoro, Eli.
-Laku no, Mer.
Zavri to dok se ne vratim.
Nema dopisivanja i askanja
i ostalih vrsta
pseudo komunikacije.
Bilo je divno. One su divne.
Donela si dobru odluku.
Misli? -Nego zato si to uradila?
-Grad me je otupeo.
Shvatam. -Nemoj biti snishodljiva.
-Gruba si. -Je l' bi se menjala sa mnom?
Konceptualno, bez razmiljanja. Naroito
nakon 2008., tako da, nemojmo o tome.
Ne verujem da je
moj mu u Kini. -ta?
Kad je zvao, ula sam sirenu u pozadini,
definitivno je bila amerika.
Sara... -Zaboravlja da sam godinu
i po bila u Pekingu, nakon kole.
Znam ta priam.
-Jesi li rekla neto?
Gde si i s kim si? Zato si
toliko dugo odsutan? Nisam.
Samo zato to ne zna...
-Ima pravo. Nije trebalo da pominjem.
Jer, zato bi to radio?
-U pravu si.
Mogu da ostanem. -Evropa e ti
zvoniti u 5 ujutru. Znam kako to ide.
Volim te.
-I ja tebe.
Rej je drkadija i istunac.
Hoe da mi kae da taj matori hipik
nikad nije duvao? I da ni sada ne duva?
Mama je u pravu.
Reiemo stvari. Obeavam.
I ta si rekao?
-Zar je bitno?
Moda elim da znam
kako ti lae.
Kao i obino? -Hvala. -A vi? -Kafu,
dim. lososa, kompletno bejgl pecivo.
Zato "vau"? -Samo jer
tvoja izjava ima teinu.
ta eli od mene,
Seme? -Ovo. Sada.
Kao i bejgl pecivo. -Bejgl?
-Sve kompletno.
Ima li kafe? -Mislila sam da si otiao.
-Pomerio sam prvi sastanak za pola sata.
Mada nisam siguran ni da e se
devojka pojaviti. -Ko je ona?
Apsolventkinja o kojoj sam ti priao.
Genijalka, ali ima probleme.
Kakve? -Nisam siguran.
Zagonetno je.
Idemo u restoran veeras?
-Prireujem seminar i veeru.
Mrzim to dolazi kui sam tako
kasno. -Biu tih kad budem ulazio.
Moda u biti budna.
Kad sam prvi put dola u Njujork,
mama nas je prvo ovde odvela.
Bila sam tako besna.
-Zato? Gde si elela da ide?
U prodavnice, buku, ogromne
zgrade, pozorita, ulice,...
Gdegod.
-To ne lii na tebe.
Ali kad smo stigle tamo,
pomislila sam: "Sad shvatam".
Morae da joj kae da si ila. -"To je
tako divno, draga. S kim si ila?"
Ne mora da joj kae s kim. -Isuse,
vodim ivot kakav ona nikad nije smela.
Karijeru. -Vie od toga. Ona nikad
nije ivela sama. Zamisli to.
Od roditelja na koled,
pa sa tatom.
Naravno, ja tek treba da ivim
jedini ivot za koji je ona znala.
eli li to?
-Imam 33 godine.
Moje drugarice raaju u 40-im. -I bie
u 60-im kad im deca zavre fakultet.
Nije to za mene.
Treba da zna to. -Bila si
jasna. -Ne izgleda mi tako.
Imamo 4 dana.
3 i po.
Dogovorili smo se...
A ve 2 puta od jutros... -Izvini.
Uradiu ta treba za nas.
Samo ne znam ta to znai.
-Zar to ne moe da bude dobra stvar?
Ne znati?
ini se tako nevanim.
Raspravljati se o tumaenjima sa
12 ljudi koji su proitali isti tekst.
Sa milionima, preciznije.
-Ne u dananje vreme.
Mora da te je neto
zainteresovalo tokom master studija.
Naviknue se.
Na kukavno oajanje?
Na ivot koji te direktno povezuje
sa nekolicinom, a zapravo sa svima.
ta ako se samozavaravate? -To i jeste
glavno pitanje. -Samozavaravanje?
U sreditu ljudskih interakcija lei
dogovor da emo svi da izmiljamo.
Odnosno, da se slaemo oko izvesnih
pravila koje zovemo istinama,
a koja bi bila potpuno besmislena
svima onima koji nisi u igri.
Npr., jezik. Slona zovemo
slon sa takvom ubeenou,
da emo da marginalizujemo,
pa ak i izoptimo one koji to odbijaju.
Drutvo fanatino zavisi od toga,
da bismo mogli da ga izgradimo.
U ovom sluaju, da komuniciramo
meusobno, iako svako od nas
ima sopstveni odnos
prema slonovima.
Zato bi se filozofija razlikovala?
-Zato to, na kraju, koga je briga?
Svakoga, uprkos tome
to mali broj eli da razume,
zbog ega sam proveo
divan ivot, a moe i ti.
Zato si to
uradila sebi, Sofi?
Da bih znala da sam tu.
Mogu li da pitam kako?
Uvijaem za kosu, uglavnom.
Ako biti ranjen znai postojati,
zadaje sebi prilino tesno finale.
Jesi li traila psiholoku pomo?
Jesi li ila u dom zdravlja?
Poela sam da idem
kod jedne ene.
Da li ona zna za ovo?
Mora da joj kae.
Hoete li da idete sa mnom?
G. Koen me ve
dovoljno paranoie.
Ali to je tek za 2 sata.
Uostalom, bezopasan je.
Sve to treba je da koristi re
"dihotomija" i jee ti iz ruke.
I dalje ne znam ta znai ta re.
-On je zapravo pogreno koristi.
To je retoriko suprotstavljanje
dve divergentne ideje,
od prefiksa "diho" - dva,
i "tomija" to znai presei.
Ljubi me.
Hale?
Da?
Mislim da sam spremna.
Za vikend moji
roditelji nee biti tu.
Je li to zbog toga to moja
mama ima rak? -Ne, seronjo.
To je zato to elim.
-Znai nije iz saaljenja?
Ako me jo jednom to pita, raskidamo
i nastavie da jebe svoju aku.
U petak je nezgodno, ali rei u
roditeljima da u da spavam kod Grega.
Mogao bih da provedem
godinu ovako, svaki dan.
Kako smestiti sve u jedan ivot?
-Naputa svet sa nedovrenim poslovima.
To je tragino.
-Tragino je postati zadovoljan.
Zato te nisam upoznao 20 godina ranije?
-Zbog Atlantika, zlostavljanja deteta...
Odakle je ovaj?
-Iz Malezije.
Oblik je neverovatan.
Gornji i donji sepalni listii
slue za zatitu.
Ova latica je labelum
i uvek je najvea.
Rairena je ovako
da bi olakala opraivaima.
Sva ta lepota slui pravljenju
novih cvetova. -Tako je.
Seme?
-Mora da se ali.
ta je bilo?
-Ono je uiteljica moje erke.
A ono je moja erka.
Hajde.
Sofi?
Dva meseca.
-Zbog ega si poela?
Sluajno. -S uvijaem?
-S cigaretom.
Je li bilo sluajno?
-Valjda nije. -Nastavi.
Uinilo je da se koncentriem...
i iskljuim iz svega drugog.
I to je bilo dobro?
-Bilo je kao droga.
ta je "sve drugo"?
Svet je postao...
tako nehuman.
Svi su "prikljueni".
Zaslepljujue neartikulisani,...
opsednuti novcem,
svojim karijerama,...
glupavo, arogantno zadovoljni.
Ne mogu da priam s njima.
Borim se protiv njih.
ak elim da ih unitim.
udim za interakcijom. udim.
Ali prosto vie ne moe.
Vade svoje telefone
za svaku sitnicu,
da bi podstakli svoje
sitne, praktine hirove.
Da odlue gde da kupuju,
ta da jedu, koje filmove da gledaju,
sve to konzumiraju.
-Zato te to uznemirava?
Jer ta nam drugo
preostaje? Boe!
Ti ne mora da bude takva.
Kao da je sve ovo igra,
a meni nisu rekli koja su pravila.
Ili, jo gore, ako znam pravila,
nemam ta mi je potrebno da ih sledim.
Sve to mogu je da provociram.
Postanem prkosna.
Loa sam isto koliko i oni.
Oni? Ja sam gora.
Mrzim sebe zbog toga, jebote.
Toliko sam jebeno usamljena.
Zato je svet tako prizeman?
Zato je tako neosetljiv? Zato je
tako sebian? Zato sam ja?
Ja nisam za ovaj svet.
Jebeno sranje!
-Spavali ste dugo.
Koliko dugo?
-Otkad ste sino doli.
14 sati.
Zaista?
-Ja se ne pitam.
Ali moe da ih odvee,
zar ne? Da me oslobodi?
I da izgubim posao? -Gde e?
-Kod drugog pacijenta.
Jebeno sam gladan.
-Doneemo ti hranu i vodu.
Ima li krek za puenje?
-Bojim se da nemam.
Zna, samo malo.
Da pripalim to sranje.
Govnaru!
Jebi se!
Tek to smo
zavrili kolovanje...
iveli smo u gradu.
Oboje smo imali unosne poslovne
ponude. Ona je mogla da ode u London.
Izabrala je Daleki istok
da bi mogla da bude sa mnom.
Sledei logini korak
je bio brak i deca.
I samo smo to uradili,
a da nismo ni priali o tome.
Dve vrlo obrazovane mlade osobe, koje
donose najznaajniju odluku u ivotu
bez ijednog
pravog razgovora.
Vie smo priali o filmovima, nego
o znaenju zajednike budunosti.
Seam se da sam bio...
koja je prava re...
zaleen kad je
prvi put zatrudnela.
Pomislio sam...
neto se definitivno zavrava.
A nikad nisam zastao da uivam
u tome. -Ali ti voli to ima decu.
Oboavam to imam decu.
Doem kui, obino
zakasnim na veeru,
ona pije svoje tree pie,
i imam jo sat vremena
dok devojice ne odu u krevet.
I odem u njihovu sobu
s tanjirom i ne izaem.
Ovih dana nae interakcije se uglavnom
svode na algebru ili na koju god
samosvesnu, multikulturalnu
knjigu koju trenutno itaju.
Kako rastu, postaju...
utljivije.
Starija, Eli,
postaje ratoborna.
Tvoja ena pije
zato to nisi stvarno tamo.
Oigledno da je
delom zbog toga.
Nije ba neobuzdani provod
kakav smo zamiljali, a?
Iskreno je.
-To je ironino.
Ne ide mi se jo kui.
Mora, Seme.
Jo samo jedan dan.
Ona me jo uvek ne oekuje.
Jo jedan dan.
Ima li drugarice s kojima moe da
pria? S ocem? S bratom, Halom, je li?
Zato treba da
razgovaram s nekim?
Zato to su ljudi zabrinuti
i stalo im je do tebe.
I vi verujete u to?
Da ljudi brinu jedni o drugima?
Postupamo sa drugima onako kako elimo
da se sa nama postupa. Iz empatije.
Ne smatram sebe empatinom.
Nemam potovanja za svog oca,
jer mu komanduje moja majka.
A sad, ne samo da je mrzim,
nego je i prezirem,
zato to se ovo mea u moj ivot.
-Sve je to prirodno.
Ali je i prilino zajebano.
Mlada si. Ne eli
da ti se ivot prekida.
Toliko je volim.
Zdravo, Do.
-Pusti me odavde, jebote.
Za nekih 20 sati e moi da se odjavi.
-Onda da preskoimo tu jebenu gnjavau.
Po zakonu, moram
da te zadrim 48 sati.
Da zadri oveka
koji nikom nije naudio.
Doe u njegov stan nepozvan,
strpa ga u bolnicu, vee ga.
Da moe sad
da se ubije, da li bi?
Neu se ubiti. -Bie mrtav za godinu
dana. -To si mi rekao prole godine.
Prole godine sam ti dao
dve godine. Sve je po planu.
Reci onoj sestri da mi donese veeru.
-Ne dok... -Mislim da ne razume.
Ti nisi vie ovde.
Je li to ono to ste oekivali,
g. Klensi? -Pomalja se.
elite da probate neto
drugo? -Ne treba, hvala.
Zdravo, Defri?
-I ti?
Gde je Devlin?
-Tu je. Ceo tim.
Hoe da mi se pridrui? -Misli da
moemo da budemo fini? -Optimista sam.
Izvinite! -Zove se Deri.
-Znate se po imenu.
Deri, ovo je Rejel.
Raspravljam se s njom ujutru.
Pobrini se da bude mamurna.
Ja u jednu au ovoga
i da pogledam jelovnik. -Svakako.
Sranje!
Moram da telefoniram. Brzo u.
Da, ko je?
-Drue, kako ide?
Kako ide? ta sam ja,
na jebenoj jahti?
Kako si, Do?
-Otiao si iz grada, jebote.
Nisam imao izbora.
-Uvek ima izbor.
ak i ja to znam, a jebeni sam narkoman.
-Sluaj na kojem radim ve 8 meseci.
I to je vanije od tvog druga
kog si bacio na detoksikaciju?
Jeste kompaniji koja
rizikuje 700 miliona dolara.
To treba da me omalovai i obezvredi.
Kao radi za jebenog Vorena Bafeta?
Mogao si da izabere neki drugi dan da
me izrui. -Zar ti nije dolazio tata?
Dok sam spavao.
-Vratie se. -Zbog ega?
Kae da te je
izdravao zadnjih 5 god.
I platio za 4 god. na Amherstu.
Misli da to ve nisam uo?
Kad se vraa?
-Zavisi koliko e da traje sluaj.
Brate, koliko zarauje godinje?
itao sam u novinama da vi
seronje moete da izvuete
vie od 2 miliona, ako ste partneri
u velikoj firmi. -Neemo o tome.
Onda kai o emu emo
da priamo, jer ti si zvao mene.
Moram da idem.
-Zato prekida tako brzo?
Na sastanku sam.
-Nemoj da ide.
Zvau te kasnije.
Nemoj da zaboravi.
Ti si sve to imam.
Podesiu alarm.
-ekau.
Do?
-Da?
Volim te, brate.
Moram da idem.
I kakav je bio Ginsberg?
-Fantastian.
Zovi me, jebote!
Zato me nisi probudila? -Treba
da probudi decu. -U redu.
Hale, sad je 6:45.
Ne, ne zajebavaj me sad. Zna ta se
dogaa danas. Nemam ni vremena ni snage.
Spavau kod Grega
veeras. -Molim?
Kod Grega. Treba mu... -Da li si
svestan da ti majka ide na operaciju?
Mislio sam da me ne elite ovde. -Ide
do Grega da bi duvao, jer ovde ne moe.
Zapravo, nije tako. -Biemo zajedno
tokom vikenda, kao porodica.
To znai da e ti, dok smo mama
i ja u bolnici, biti kod kue sa Elom.
Dobro. Samo to je trebalo da kae.
-Voleo bih da nisam morao.
Najvie e mi uiniti ako
poloi taj test iz istorije.
Odloila sam ga. -Nemoj to da radi.
Poloila bi ga mureki. -Ali neu.
ta e da radi tokom tog asa?
-Priau sa g. Vertom.
A da priate tokom odmora? -Neu. ta
te briga? Polagau ga sledee nedelje.
Moram da znam da se tvoj ivot
nastavlja. Da e se nastaviti.
Ja bih htela da stane zbog sebe. -Nee
hteti kad bude bila mama. -Hou.
Poloi jebeni test!
-Duo, treba da krenemo.
Zato svi moramo da sviramo iane
instrumente? -Dobro je za mozak.
I matematika je. I nauka. I itanje.
-Podrazumeva se da vas i tome ue.
Mogli bi vie to da predaju,
a da izbace asove violine.
Uostalom, ne daje nam da
sviramo note. -ta radite?
Prva 3 meseca uimo kako da drimo
taj glupi instrument. -ali se.
Totalno je jebeno
jadno. -Ne psuj.
A ga Silver je uvena.
-ta? -Nastavnica violine.
A vaa kola ima najbolji program
uenja violine u zemlji.
Porodice se sele u Inglvud,
samo da bi ili tamo.
Zato smo se preselili u Inglvud?
-Ne. Jesam proverila kolu, ali...
Zar ti se ne svia Nju Derzi? -Mrzim
Nju Derzi. -Ja ga volim. -Ti si moron.
elela sam promenu. -Da bi tata stalno
bio odsutan, a ti da pije svako vee?
Jebote! Endi,
izai iz kola. -Zato?
Samo izai. Idi na muziko.
Da vie nikad nisi priala sa mnom
tako, naroito pred sestrom.
Ti moda jesi jedan sjebani
mali avo, ali ona nije.
Kao to ti kae, mama, pametni ljudi,
naroito devojke, su svi sjebani.
Misli da previe pijem?
To je samo vino, uglavnom.
Mislim da nisi srena.
Nisi srena u gradu kad radi.
Nisi srena u Nju Derziju
kad ne radi.
Ne znam ta...
-Nemoj vie da pije.
Nije to tako lako. -Probaj da
ide u kolu. -Vrlo rado.
Zar ne postoje neki lekovi?
-Pijem sve koje moe da zamisli.
Kao i sve mame
koje ovde vidi.
Osim moda Marte,
mada bi trebalo.
Vrlo zrelo od tebe, mama.
To e verovatno biti
najbolji deo mog dana.
ao mi je.
-Ne. Meni je.
Treba da krene.
Isuse! Jebeni predatori.
Grejsi. -Dobro jutro. -Treba mi
tvoja pomo. Isprazni sve ovo.
Ove to se zavru, sipaj u sudoperu.
Ove sa epovima moe da uzme.
Ne pijem. -Daj ih svom muu.
Veruj mi, obradovae se.
Odmah.
Sigurni ste za ova francuska? On uvek
govori... -Da mu je stalo, bio bi ovde.
Gde si ti, doavola? -Stiem na vreme,
zar ne? -Na sastanak od pre 2 sata?
Sigurna sam da si se snaao.
-Ja sam jebeni pomonik.
Sluaj je jasan kao dan.
Trebalo je da se nagode.
Ustanite.
BOLNICA "BELEVJU"
Zastupnie, nadam se da neete
koristiti to u mojoj sudnici.
Upravo ga
iskljuujem, asni sude.
Dobili ste Defrija. Ostavite svoje
ime, broj i poruku i javiu...
Dobro jutro, sunce.
Kad smo kod toga, ta treba da potpiem
da bih video malo jebenog sunca?
ta ti se desilo kad si
bio dete? -to znai?
Sigurno si nekad bio dobar deak.
Sluao starije. Gde si pogreio?
Imao sam 14 god., u podrumu
mog najboljeg druga u Merilendu.
Kriom smo uneli flau sambuke i popili
je zajedno. Nikad se nisam osvrnuo.
Ovo nije sambuka. -Dobre stvari
sam otkrio mnogo kasnije.
A tvoj drug?
Sad je skupi crni advokat koji mi se ne
javlja. -Moda je zauzet svojim ivotom.
Ako ne vidi da si odgovoran
za samog sebe, ne moe nita.
Misli da ne znam to? -Zato si
onda ovde, vezan za krevet?
ta je zajedniko svim ovim misliocima
koje smo razmatrali u ovom semestru?
Ako stvarno hoemo
da naemo zajedniku nit.
Na poetku veka koji e biti
najkrvaviji u ljudskoj istoriji,
uz nauni i tehnoloki napredak
koji e nas bukvalno uiniti bogovima,
ak i kad smo poeli da
obelodanjujemo samo znaenje Boga,
oni pitaju...
ta je ivot?
Da li iveti i dalje ima "kako"?
Da li i dalje ima "zato"?
Iza kulisa industrijalizacije, ljudi e
se suoiti sa otuenjem, seobama,
masovnim populacijama
i masovnim ubistvima.
Razmiljae o ogranienosti istine,
bilo kao o metafori ili kao o paradigmi,
a mnogi e zakljuiti da prava
istina nikad nije ni postojala.
Sredinja taka
velike ljudske sage.
Kad smo se usudili da trampimo
organizujue blaenstvo
dobra i zla, ispravnog i pogrenog, kako
ih je utvrdio Tvorac, za druge opijate.
Komunizam, socijalizam,
kapitalizam, psihologiju,
tehnologiju, bilo koji sistem kojim emo
zameniti ono to je poelo da iezava.
20. vek. Moj vek.
Ali i vek u kojem se
svako od vas rodio.
Za mnoge doba nade,
osloboenja, mogunosti.
Za druge, doba
usamljenosti i oaja.
Najljudskiji vek u kom poinjemo zaista
da shvatamo da je Nie bio u pravu.
Da smo prelepo,...
konano,... bolno...
sami.
U ovoj praznini, filozofija u najgorem
sluaju postaje samosvesni
lingvistiki, semantiki
relativizam,
jer je osudila razmatranje
ispravnog i pogrenog, dobra i zla,
da bude prevaziena
briga nekog drugog doba.
Kad je najizazovnija,
postavlja druga pitanja.
Vezana za traenje
naeg izgubljenog "ja"...
onda kada izgleda
da smisla nema.
On oekuje tvoj poziv.
-Hoe da me odjavi ili ta?
Ukratko, nita manje od
"zato uopte ivimo?"
Zovi ga. Idi tamo.
-I ta nas ini onim to jesmo?
Pitaju "ta sad?"
I mi se i dalje pitamo.
ta e nas ojaati u zori
novog veka, vaeg veka?
Hoemo li konano napustiti potragu za
istinom, koja se ini sve nedostinijom,
nekima ak i glupom?
Etika, moral, dobro?
Principi koji po definiciji
ne mogu biti dokazani,
onda kad toliko toga
moe biti dokazano?
Ili je sve ovo konano i zauvek
besmisleno? Jesmo li gotovi?
Moemo da unitimo gradove,
da nepovratno promenimo planetu,
da priamo licem u lice
s kraja na kraj sveta,
da stvorimo ivot
tamo gde ga nije bilo,
i da se opijamo svime time.
A, opet, kako da dalje traimo svrhu?
I gde se nadamo
da emo je nai ako stalno
ubeujemo sebe
da nam nije potrebna?
I tako lutamo, zatvaramo
oi pred mrakom,
dok tehnologija, nauka, medicina
i bezbonitvo spaljuju iluzije oko nas,
sa manje ideja vodilja
nego ikada pre.
Naizgled svemoni,...
ali ljudskiji...
i jednako uplaeni.
Ove dileme se ne zavravaju
sa ovim teajem za nedelju dana.
One poinju.
A svakako nisam predavao o ovim piscima
30 god., samo da biste mogli da citirate
egzistencijalne filozofe i njihove
prethodnike na zabavama.
"Gomila je la."
U eri koja je zatamnjena
lanom senkom neprobojnosti,
vi i drugi koji se pitaju,...
vi ste nosioci svetlosti.
Bile su ovo divne 34 godine.
Hajde da se ne otuimo.
Bilo jedni od drugih
ili, to je jo vanije,
od svega to smo nauili
jedni od drugih.
Neka vam najbolje
godine tek dou.
I svima nama.
Hvala.
Moja tana!
Oteo mi je tanu!
-Mamu ti jebem!
ujem da ste odrali
odlino predavanje na teaju.
Svakako je bilo dobro poseeno.
Studenti koje nisam video godinama.
ao mi je to nisam bila tamo.
Ovde ivim, pa...
Obeala si.
Znam.
-I?
Ne mogu. -"Sagradiu kolibu
od vrbovog prua kraj tvoje kapije."
Ko je to?
-Viola iz "Bogojavljenske noi".
Rekao sam to svojoj eni
pre 46 god. kad sam je zaprosio.
Zakasniete kui kod nje, pa...
-Kasniu vie to due odugovlaimo.
Mogu da nabavim drugi. Mogu
cigaretama. -Korak po korak.
Sofi.
Hvala vam.
-Vredna si toga.
Gde si? -Bio sam sa studentkinjom.
S onom o kojoj sam ti priao.
Da te saekam?
-Ako moe.
Eto me za 10 minuta.
-Dobro.
Veeras kasnite. -Za sve ove godine kako
dolazim ovde, nisam ti rekao svoje ime.
Volter. Bio bih srean
da me zove tako.
Ignjacio.
Dobro vee.
Dra ovoga nikad ne bledi,
sa zadovoljstvom kaem.
Par strukova hortenzije?
-Vai.
Mleko mora da se pije, zar ne?
Pijem mleko celog ivota.
Moda si i ti pio mleko.
Izgleda kao da si iveo dobar ivot.
Zapravo jesam.
-Koja je tajna?
Ne moe da zamisli koliko je
ironino da me pita to danas.
Moda je prosto
kao uivanje u ai mleka
ili kupovanje cvea
svojoj eni svakog petka,
to radim otkad pamtim
i to u uiniti sada.
Moe da mi pozajmi 5 dolara?
Za?
Da kupim drogu koja mi
strano treba. I gladan sam.
Dau ovo kasiru i rei u mu da moe
da uzme bilo ta za jelo do 5 dolara,
a on da zadri kusur.
Tek tako?
-Tek tako.
I ako me ikad bude video ovde,
uvek u uiniti isto. Dokle god mogu.
Boija jednostavnost.
itao si Avgustina? -Ne sve.
Ne brini, niko nije.
I bio je prevod.
Lagao bih kad bih rekao
da me nije zbunilo
kuda je ovaj razgovor
odjednom otiao.
Hajde, brate, pomozi,
50 centi, bilo ta.
Bolje idite, seronje!
Gospodine, daj mi 50 centi.
-Doneu ti olju kafe.
Hou 50 centi.
-ao mi je.
Moda treba da pusti ove
mlade dame da uzmu psa.
Ti e da mi kae ta
da radim u mom kraju?
ivim ovde 25 god.,
ali ne, to je samo molba.
Hvala.
-Laku no, Voltere.
Laku no, Ignjacio.
Izvini, on ti je to kupio?
Jeste. -Ko god ga zamoli,
on tako uvek.
Sreno!
Trebae mi i to.
Drue?
Ispalo ti je neto.
Upomo!
Pomozite!
Da?
-Pomozite, molim vas!
Ko je to? ta se dogaa?
Putam te unutra.
Ne, kretenu!
Kretenu, ovo te se ne tie!
ini mi uslugu.
Uslugu?
Okonaj ovo sranje zauvek.
Hale? Ela?
Ljudi?
-Vratili ste se?
Je li..? Zato niste zvali? -Dovedi
Hala. -Moete li bar da mi kaete?
Ne dok oboje ne siete. -Misle da u
biti dobro, duo. Bila je lana uzbuna.
Boe moj!
-Polako, duo.
Idi po brata.
-To e biti teko.
Je l' me zajebava?
Kod Grega je i duvaju.
On je kod Ejmi. Nada se da e da izgubi
nevinost. Njeni nisu tu za vikend.
Kae da je uradio procenu rizika i da
prednosti premauju mogue negativnosti.
Isuse Hriste! -Dragi, moemo
da ga grdimo ujutru.
Hajde da se radujemo.
Sipaj mi au vina.
Mnogo si milostivija od mene.
Mama?
Moe.
Volim te, Hale.
I ja tebe.
Volim te.
Izvini.
-U redu je.
6 cm dugi vertikalni rez
na sredini gornjeg abdomena.
Abrazije na glavi.
-Imate signal ovde dole?
Postoji ventilacioni otvor.
-Samo sekund, vai?
Mama? Gde je on?
-Na intenzivnoj nezi.
Izgubio je mnogo krvi. -Je l' kau
da e..? -Ne znam. Bojim se da pitam.
Izvinite. -Ostavite nas. -Izvinite, da
li ste vi porodica oveka koji... -Da.
Sad sam razgovarao
sa policijom tamo...
U svakom sluaju, va mu
me je zamolio da vam dam ovo.
ta vam je rekao?
Samo da vam dam ovo cvee
i da nikad nije
propustio nijedan petak.
Jo neto?
Verovatno sam loe uo.
Molim vas.
Kupus.
Sadim kupus.
Boe.
Savreno.
Hvala.
-ao mi je.
Mama?
To je od Montenja.
"elim da me smrt snae
dok sadim kupus...
i da ne marim za smrt,
kao ni za svoju nedovrenu batu."
Seme? Jesi li to ti?
-Da.
Nedostaje mi.
Hou da se vratim kui.
To nee biti tako jednostavno.
Ni za koga.
Na stranu to to ni nisi u Kini.
-Sara... -Na stranu to gde si zaista.
Verovatno u gradu,
koliko znam.
ak me sad nije ni briga,
to je zastraujue samo po sebi.
Neu vie da budem
ono u ta sam se pretvorila.
Neu ni ja.
Ne verujem ti, Seme.
Nita vie nego
to ti veruje meni.
Sara, imao sam udnu no. -Ne moram
ni da kaem da me stvarno ne zanima.
Ne, nije tako...
Objasniu ti kad se...
-Ne elim da te vidim sad.
Hoe da doe kui?
Priaemo o tome onda kad bi
kao trebalo da se vrati iz Kine.
Dobro. -I poni da razmilja da li je
ovo ono u emu stvarno eli da bude.
RTVOVAO IVOT
"DOZEF EMBROUZ, TEK PUTEN IZ BOLNICE,
DAO JE SVOJ IVOT DA SPASE PROFESORA
OD NOEM NAORUANOG MANIJAKA."
Pitanje je koliko je gubitak krvi
uticao na modane funkcije,
pored povrede od uboda.
Moemo da ga odravamo u ivotu, ali...
-Da li moja svekrva zna za to?
Svakako je sve vreme
pored njega.
Dobro. Idem tamo.
-Mogu li ja, tata?
Moe.
Barem ne osea nikakav bol.
Prevela: Mikena
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org