Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
HRABRA LASSIE
Želimo da izrazimo zahvalnost
Mistarstvu odbrane,
vojsci Sjedinjenih Država
za saradnju u ovoj produkciji.
Ćuti, matora ptico.
Nije ni čudo što si pobegla.
Htela si da zadržiš
bebe samo za sebe, zar ne?
Mary. Zar te nije sramota?
Pogledaj se.
Zar ti ja nisam dovoljno dobar
da ti pomognem oko kučića?
Zbog tebe smo ja i g-din Whitney
pretražili skoro celu zemlju.
Dugo te nije bilo.
Da, gospodine.
Zar ne znaš da moraš da ideš
na izložbe i da pobeđuješ?
Dođi, mali đavole.
Dođi ovamo.
Hajde, druškane.
Ideš i ti.
Bože moj.
Evo ga.
Ti bi trebala da budeš dama,
šampion.
Dođi, đavole mali.
Dođi, ti mali đavole, ovamo.
I ti ideš.
Htela si da ostaneš ovde i
da postaneš odmetnik, je li?
Hajde. Uđi, hajde.
Hajde, Mary. Ulazi.
Hajde, Mary, hajde.
Bože. Želiš da ostaneš ovde?
Šta nije u redu? Ponašaš se kao
da ne želiš da odeš odavde.
Nešto nije u redu sa njom.
Nešto ovde nije u redu.
Hej!
Kako si ti došao ovamo?
Ne treba da kradeš stvari.
Nemoj da bežiš.
Neću te povrediti.
- Nešto smo upucali.
- Možda panj.
Možda. Mada to nije golubica.
Dođavola, to je kuče.
Da.
Šteta.
Misliš da će umreti?
Da. Mislim da hoće.
Nema potrebe da se muči.
- Šta to radiš?
- Kathie, beži odatle.
- Upucao si ga.
- Otkud smo znali da je on tamo?
- Misliš da je bilo namerno?
- Ova oblast je zatvorena za lov.
Hajde, idi kući.
Ovo ti se neće svideti,
zato bolje idi odavde.
Ne možeš to uraditi. Ne smeš.
Još uvek diše.
Možda ima šanse da ozdravi.
- Ne možeš ga upucati. Neću ti dozvoliti!
- Hoćeš da ga nosiš kući?
- Umreće pre nego pređeš jezero.
- Možda neće.
Uradiću sve samo da ozdravi.
On je tako lep pas.
Nema nijedan kao on.
Igra se sa divljim životinjama.
Vrana mu javlja kad dolaze ljudi...
Ali vi to ne razumete.
Ja sam kriva za ovo
zato što sam ga jurila...
Jurila sam ga i...
Morate mi dozvoliti da ga odnesem.
Bože. Ako misliš da ti toliko znači,
samo napred odnesi ga.
Naravno. Samo napred.
G-dine MacBain!
G-dine MacBain, našla sam psa.
Povređen je.
- Upucan je.
- Da, jeste, dete.
Tako slatko kuče,
a puno metaka za ptice.
Jadan mališa.
- Da li je jako povređen?
- Bojim se da jeste. Jako je povređen.
To je sve što sad
mogu da uradim za njega.
Neka mu bude toplo. Ja ću večeras
biti tu pa ću da pazim na njega.
Hoće li preživeti, g-dine MacBain?
To je sad jako teško reći.
Ali mislim da ima dobre šanse.
Ako bude stao na noge, počne da se
ponaša otkačeno i počne da laje...
- ...onda možda.
- Onda sigurno hoće. Znam da hoće.
Hvala vam, g-dine MacBain.
Bože. Volela bih da
se sudovi sami peru.
Ne znam zašto ne jedemo
iz papirnih tanjira...
- ...pa da ih posle bacimo, kao g-din MacBain.
- Pete, ti hoćeš od nas da napraviš beskućnike.
- Da li je Kathie jela supe?
- Mislim da neće hteti da jede.
Brine se za kuče.
Kathie.
Mama, stvarno ne želim da večeram.
Ne možeš da ideš u krevet
praznog stomaka i nema rasprave.
Rekao je da će ti biti bolje
ako ustaneš i zalaješ.
Uspeo si.
Dušo.
Mama, biće mu dobro!
Biće dobro!
Zaista hoće.
Skoro da može da hoda.
Tako mi je drago, dušo.
Osećala sam se grozno jer
sam mislila da sam ja kriva.
Dobro, hajde.
Sedi i popi ovo.
Mama, to je najčudniji
i najdivniji pas.
Mislim da pre nije bio u blizini ljudi
zato što je bežao od mene.
Ali životinje nisu bežale od njega.
Igrao se sa lanetom. Vrana je pričala
sa njim i upozoravala ga kad neko dolazi.
- Vrana i pas?
- Naravno.
Katherine Merrick!
Pa jeste. On i vrana su se
poznavali zato što su pili vodu zajedno.
Pili su iz panja punog vode.
Jeste, tako je. Videla sam.
Opet previše vremena provodiš
na balkonu čitajući romane.
- Ne, mama, ovo se...
- Kathie.
Nijedan pas i vrana ne piju
zajedno čaj na panju. Uozbilji se.
Supa se hladi.
Da, mama.
Ali je ipak lep pas, zar ne?
Ima lepe linije.
Ima još jedna stvar, mama.
Dugo od tebe tražim da mi
nabaviš ovčarskog psa...
...i stado.
Nešto sam mislila.
Odlučila sam da je
on pas kojeg želim.
Hoćeš li ga dresirati za mene?
Ne, dušo.
On jeste lepo kuče.
Ali on je pas za izložbe, ne za rad.
On je samo ljubimac.
Znači onda misliš da neće
biti dobar ovčarski pas?
Ne, dušo, neće.
Hajde, Bill.
- Pozdrav, g-dine MacBain.
- Dobro jutro, Katherine.
- Kako je štene?
- Bill je dobro, hvala.
Znači zove se Bill?
- Tako ga zovem dok mu ne smislim ime.
- Zar mu to nije ime?
Nije. Tako ga samo ja zovem.
Ali mora imati ime.
Kao kad mene mama zove Chubbin,
a pravo ime mi je Katherine Eleanor Merrick.
Kako god da mu je ime,
svakako je u boljem stanju.
Što vam je to na krovu?
To je bure sa vodom za tuš u kući.
Otvoreno je, sunce ga greje ceo dan.
Nellie. Dovedi ih, Nellie!
G-dine MacBain, Bill može biti ovčarski pas.
Može mi pomoći da čuvam ovce, zar ne?
Naravno, ali još uvek si mlada.
Kao i Bill.
Ali to ne znači da
ne možeš da pomogneš.
- Mogu li... stvarno?
- Naravno.
Moj sin, Gary,
mi je mnogo pomagao...
...dok je bio možda
malo veći od tebe.
Ja....
Upravo sam dobio pismo od njega.
On je u vojsci.
Na Philippinima.
Sutra idem u crkvu.
G-đa Davis će da me odvede.
- Ali ne mogu da povedem Billa.
- U redu je, dete.
Čovek ide u crkvu da
priča sa Bogom kojeg ne vidi.
Ali pas, on može da vidi
svog Boga kojeg voli...
..i da priča sa njim i
da sluša ceo dan njegove komande.
Ti si Billov Bog
i sve što želi je da te voli...
...i da mu govoriš
šta hoćeš da uradi.
Hoćete da kažete, ja sam stvarno...
to što ste malopre rekli...
- ...za njega?
- Da.
Veoma je čudan osećaj...
...biti nečiji Bog.
Mislim da je Bill ovčarski pas.
Hajde da vidimo šta Nellie kaže.
Nellie zna.
- Zna bolje nego vi?
- Naravno.
Naravno. Stariji psi uče štence.
Ako tvoj pas nije dobar
u čuvanju ovaca...
...Nellie neće znati
šta da radi sa njim.
Dođi, Nellie!
- Biće dobar, zar ne?
- Tako kaže Nellie.
G-dine MacBain,
hoćete li dresirati Billa za mene?
Naravno, dete,
sa najvećim zadovoljstvom.
Hoće li mu trebati puno
vremena da nauči, g-dine MacBain?
Za dobre stvari uvek treba vremena.
Moj dnevnik
Danas sam našla ranjenog psa.
G-din MacBain je rekao da će preživeti.
Jede travu.
Ne voli da se kupa.
Danas sam poželela želju za Billa!
Želja mi se ispunila,
Bill je bio savršen!
Stigla je zima.
Dobila sa boginje.
Nadam se da ih
Bill neće dobiti od mene.
Hajde, Bill.
Mama!
Mama! Hajde.
Jaganjci su počeli da izlaze.
- Stižem. Da li je Alice izvela još jedno stado?
- Već su napolju.
Već imamo nekih problema.
Video sam da je nekoliko njih krenulo ka planini.
Stiže oluja.
Otišlo je oko 10 komada.
To je velik gubitak,
ali večeras ne možemo da idemo.
- Možda ujutro?
- Ne, smrznuće se. Šta je tu je.
Imamo pune ruke posla kod
nas u štali. Hajde, idemo.
Bill! Bill!
Bože. Predivni su.
Hladno im je i gladni su.
Dođi i pomozi im.
Mama, evo ga još jedno.
- Pete, donesi ga ovamo.
- Dobro, mama.
Hajde, mališa, da ti damo večeru.
Doručak će danas biti ekstra ukusan.
Alice, idi probudi Kathie.
Ona će nam pomoći.
Dobro, mama.
Pred nama je dugačak dan tako
da ovo mora biti brz doručak.
- Šta misliš kako su one?
- Držim prste prekrštene.
Mislim da za sad dobro stojimo.
- Osim onih, prokletstvo.
- To je novac koji nismo potrošili.
Nema veze, Pete.
Niko im ne može pomoći.
Mama, Kathie nije u sobi.
Nema je, kao ni Billa.
Nema je? Gde bi mogla da ode?
Nije valjda otišla za njima?
Pokušavala je da dokaže
da ona i Bill mogu da čuvaju ovce.
Kladim se da je otišla.
Uzmite kapute.
Idemo odmah da ih tražimo.
Ako dobijem Jeda,
on može da traži južnu stranu.
Čekaj malo, mama.
Slušaj!
To je Bill!
Kathie.
Kathie, dušo.
- Vidiš, mama, rekao sam ti da će biti dobro.
- Da, mama, to je rekao.
Kathie, dušo, jesi li dobro?
- Jesi li povređena?
- Ne.
Bože, Chubbin,
jako smo brinuli za tebe.
- Bolje da nahranimo ove jaganjce.
- Idi i pomozi mu, Alice.
- Dobro, mama.
- I Bill može da pomogne.
- Idi, Bill! Idi!
- Hajde, Bill.
Mama, jesi li ljuta što sam otišla?
Ne, dušo.
Bill ih je pronašao
i pokazao mi put kući.
- Zar nije sjajan ovčarski pas?
- Najlepši kojeg sam ikada videla.
Ti i Bill ćete imati svoje stado.
Mama!
Hajde.
Bill, da li znaš da je nedelja?
Ne možemo da idemo u crkvu.
Imamo posla.
Gospodu neće smetati što
danas nismo otišli u crkvu.
Čuvamo jaganjce za njega.
Bill, idi vrati ih.
Idi, Bill.
- Da li je mrtav?
- Ne, ali je dobro ugruvan.
- Jadan momak.
- Ovo je jako lep pas, Charlie.
Bože, nisam ga video, Casey.
Ovce su bile ispred njega.
Ovaj pas je jako povređen.
Moramo ga odmah odvesti veterinaru.
Odmah ćemo ga odvesti do
Wilmingtona i naći veterinara.
- Šta je sa njegovim vlasnikom?
- Nemamo vremena. Samo što nije uginuo.
- Hajde.
- U pravu si.
Budi pažljiv. Pažljivo.
Bille!
Bille.
Bille! Bille!
Bille!
Kathie!
G-dine MacBain!
Daj mi ruku, Kathie.
Tako. Uspela si.
Moramo da te pokrijemo.
Bićeš sretna ako
ne dobiješ upalu pluća.
Bože, Kathie!
Znaš valjda da ne treba da ploviš
sa čamcem dok duva ovakav vetar?
Da, znam, ali žurila sam da
dođem do obale i da tražim Billa.
Nema ga, g-dine MacBain.
Zaista ćeš se razboleti...
...ako te brzo ne odvedemo kući.
- Kako to misliš nema ga?
- Zvala sam ga.
I otišla sam do stada
gde su one bile...
Samo je nestao.
Odvela sam ovce kući
i tražim ga već danima.
Bill nikad ne bi
napustio mene i stado.
- Naravno da ne bi.
- Verovatno mu se nešto dogodilo.
Ne, ne, nemoj to da radiš.
Ne znaš da li mu se nešto desilo.
- Znam, ali...
- Onda treba da se nadaš.
Ali kako da se to dogodi?
Moramo da mislimo o tome na lep način
a ne šta ja moglo da se dogodi.
Oboje znamo da nijedna životinja
nije mogla da odvede Billa...
...a da se to nije čulo.
Zar ne?
Dobro i ako se nešto drugo desilo
osim jedne stvari...
- ...ti bi ga našla.
- Koje stvari?
Da je ukraden!
Da, to se zna dešavati.
Pogotovo sa psom kao što je Bill.
Ali ako ga neko bude voleo kao ti
onda je dobro prošao, zar ne?
Onda nemamo o
čemu da se brinemo, zar ne?
Poznavajući Billa, iskoristiće
prvu priliku i pobeći će...
...i odmah će ti se vratiti.
Zar nije tako?
Na takav način me je i on gledao.
I tebe, je l' tako? Da.
Ćao, Billy.
Patsy.
Zdravo, momče. Oraspoloži se.
Možda ćemo naći kome pripadaš.
Ime: Nepoznato
Vlasnik: Nepoznat
Ovaj put samo šest.
Neki ljudi koji su nam obećali pse
predomislili su se u zadnji čas.
Ovde nema ovčarskog psa.
Učinilo mi se da sam video lepotana.
On. Vozač kamiona ga je doneo pre dva meseca,
skroz izgruvanog. Sad je dobro.
Pokušavali smo i pokušavali da nađemo
vlasnika. Čak i letcima. Nije bilo sreće.
Pravi je lepotan.
Hteo sam da ga zadržim za sebe.
I da nama smanjiš broj?
Slušaj, Tom, to je najbolji
pas kojeg sam video.
- Dobro.
- Mi ćemo ga iskoristiti, Joey, veruj mi.
Dobro...
PRIJEMNI I TRENAŽNI CENTAR
ZA RATNE PSE
Sedi! Sedi! Sedi dole!
Izađi, Duke.
Evo ti hrana.
Hajde.
Šta je bilo, Duke?
Nemoj da se brineš.
Smiri se, Duke.
Polako, momče.
Miran, miran.
Smem se zakleti da sam ga video na
nekom vašaru ili izložbi.
Uopšte ne sumnjam, gospodine.
To nije bolelo, zar ne, Duke?
Ne znam njegovo pravo ime
pa ga zovem Duke.
Oraspoloži se, Duke.
Svet nije tako kruto mesto.
Nije on krut, gospodine.
Ima nešto što ga muči.
Pokušava da mi to kaže.
Zar ne, Duke?
Hajde, reci mi.
Šta te muči, momče? Reci mi.
Hajde, Duke.
- Hvala vam, gospodine.
- U redu je.
Danas ćemo nastaviti sa osnovnim
komandama, kao što su "k' nozi"...
..."Sedi", "Dole" i "Miran",
Mirno!
Na desno!
Dajte svojim psima komandu "Sedi".
Napred!
- Sedi.
Dajte svojim psima komandu "Dole".
Napred!
- Dole.
Dajte svojim psima komandu "Sedi".
Napred!
- Sedi.
Pošaljite svoje pse!
Aport!
Bravo momče!
To nije bilo tako teško, zar ne?
Aport!
Hajde, Duke!
Hajde, momče! Bravo momče!
Hajde, druže.
Bravo momče.
- Holcomb!
- Herbert.
- Weams!
- Burt.
- Dee!
- Brian.
- Mayon!
- George.
- Smith!
- Thomas.
- McDonald!
- William.
- Sorillo!
- Tony.
- Tomboy!
- Jeremy.
Šta te muči?
Šta se sa tobom dešava?
Hajde, dole.
Dole, momče.
Šta te muči?
Važno obaveštenje,
važno obaveštenje.
Prekomandovani ste
u borbene patrole.
Za nekoliko sati stići
ćemo na Crvenu plažu 5.
Vaši oficiri i pretpostavljeni
su obavešteni o ovim operacijama.
Kao što ste već čuli, ovo je Aleotians,
i zbog toga držite šlemove na glavama.
Borbena patrola je spremna, gospodine.
- Stižemo za par minuta.
- Da, gospodine.
Ono šta hoću da saznate gde su
ukopani. I brzo me obavestite.
- Vaša šifra je Grupa 4. Sretno.
- Hvala, gospodine.
- Vodimo i psa sa nama.
- Da, gospodine.
Hajde, ljudi, idemo.
Pozdrav, Duke.
Puno sreće, Mac.
Čekaću vas kod CP-a.
Dobro, Smitty. Videćemo se.
Hajdemo, Duke.
CP za bateriju C.
Ispravite frekfenciju.
- Da li se javila Grupa 4?
- Da, za sada je sve u redu.
CP za bateriju C.
Grupa 4 za CP, grupa 4 za CP.
Konstantna neprijateljska vatra.
Idemo napred ka brdu H, gospodine.
Ima nekoliko minobacača i
mitraljeza sa naše leve strane.
Postavi taj mitraljez ovde!
Pokri našu desnu stranu!
Dole, Duke! Dole!
Možda možemo
da idemo levo, gospodine.
Nema ni levo ni desno.
Ima ih sa svih strana.
Moramo ostati ovde i boriti se.
Dobro, Duke.
Smiri se, dečko.
- Ode nam kutija sa municijom, Mac.
- Koliko je ostalo?
- Po 50 komada po čoveku, par granata.
- Ne možemo na žurku sa tim.
Moramo napraviti žurku
kada dođu žuće.
Moramo poslati psa.
Ovo je tvoja velika šansa.
Dobro, momče.
- Pošalji ga, Mac.
- Smitty hoće da te vidi, momče. Aport!
- Ode naša jedina šansa.
- Nisi se šalio.
Ili će on proći ili mi nećemo.
Hej, Smitty!
Smitty, vratio ti se pas!
Ovde je.
Duke, uspeo si!
- Uspeo je, gospodine.
- Sad ćemo pronaći grupu 4.
Daj mi je.
Hajde, daj mi poruku.
Nema je, gospodine. Pucali su na njega.
Ranjen je.
Pretpostavljam da je to to.
- Sigurno ne može da nam kaže gde su.
- Možda može, gospodine.
Kako to misliš?
- Možda može da nas odvede.
- Taj pas?
Ne može ni da stoji.
On je uradio mnogo za mene, gospodine.
Da makar probam?
Daću desnu ruku ako uspe.
- Hajde, probaj.
- Da, gospodine.
Hajde, Duke,
ovo moraš uraditi za mene.
Molim te.
Duke.
Duke, aport.
Aport!
Hajde, Duke.
Hajde, momče!
Aport!
Hajde, momče,
moraš ovo uraditi za svoje drugove.
Hajde, Duke.
Hajde, momče.
Aport!
Hajde, Duke.
Možeš ti to.
Uspećeš, momče.
Hajde, Duke. Aport!
Aport!
Hej, Mac! Pogledaj!
Hej, ljudi! Uspeo je!
Svaka čast, Duke.
Duke, uspeo si! Uspeo si, momče.
Pronašli smo ih! Uspeo si.
Šta je bilo, Duke?
Duke. Dođi ovamo, momče.
Nemoj sad da pukneš, momče.
Šta je bilo? Zar me ne prepoznaješ?
Šta je bilo, druže?
Izvoli, druže. Probaj to.
- Svi ponovo jedu?
- Da.
Da. Svi osim njega.
Da.
Izvoli, Mike.
Najviše me pogodi kad me tako gledaju.
Neki momci u bolnici imaju
isti takav pogled, je l' znaš?
Nije ih briga ni zašta,
ne znaju ništa, ništa im nije važno.
To te pogodi, znaš?
Rat je rat.
Ne znam kako uspevaš
da ostaneš tako miran.
Smith, mislim da si ti
hladnokrvan majmun.
Da, tako je. Tako je.
Ja nisam.
To me pogađa.
Imam ovde mnogo ostataka za tebe, Duke.
Hajde, Duke.
Moraš da jedeš, druže.
Hajde, Duke. Probaj da jedeš.
Slušaj, Duke, ne mogu
nazad u bolnicu sa tobom...
...zato što moram da se vratim
i obučavam neke ljude...
...ali će ti tamo pomoći.
Nemoj da se bojiš.
Sećaš se mene, zar ne?
Čoveče, ovo je jedan opasan pas.
Misli da je ceo svet protiv njega.
Mislio sam da će
lepo i dugo spavati.
Zviždao si, to ga je uzmenirilo.
Hajde, momče.
Da te malo izvedemo odatle.
Vreme je da počnem da obraćam
pažnju na tebe, je l' tako?
Bolje da uzmemo korpu.
Jadničak.
Mora da je prošao kroz pakao.
Bog te mazo!
Otišao je.
I to u sred nedođije.
- Šta ćemo sad da radimo?
- Ništa ne možemo da uradimo.
Neka je Bog na pomoći onome na koga
on naleti, sa obzirom u kakvom je stanju.
Zbogom, vojniče.
Tata!
Kojot je ujeo Spota i povredio ga
i Spot je pobegao.
Kojot je uzeo jedno pile
i odneo ga sa sobom.
To nije kojot. To je pas.
Gil, šta je to?
Isti pas je bio kod Curlya
i Martina prošle nedelje.
Izgleda da je podivljao.
Bio je kod svakog.
Tata, tamo dole!
Eno ga tamo, tata!
Tamo je otišao.
Bill!
Ćuti, Bill.
Bill.
U redu je. Otišli su.
Zar me se više ne sećaš, Bill?
Bill.
Bill. Znam da nisi hteo.
- Dobar dan, g-dine MacBain.
- Zdravo, Kathie.
Jeste li ti i Bill lepo plovili?
- Da. Išli smo kilometrima naokolo.
- To je lepo.
G-dine MacBain, jako sam vam
zahvalna što čuvate Billa za mene.
Nije to ništa, dete. Drago mi je.
Bolje da Billa odvedeš u kuću.
- Vreme je da ideš kući.
- Hajde, Bill.
- Zdravo, šerife.
- Zdravo, Harry.
- Zdravo, Perry.
- Zdravo, MacBain.
Drago mi je da vas vidim gospodo.
Ako ste došli u posetu.
Nismo zbog toga došli, Harry.
Tražimo jednog podivljalog psa
koji je napao dosta rančeva.
Veliki ovčarski pas, kao onaj kojeg je
imala ona Merrickova cura. Sećaš se?
Da, sećam ga se.
Mora da je ovde negde.
Imam nalog od sudije Paysona
da ga ubijem.
Jeste li tražili na
farmama sa pilićima...
- ...i preko jezera?
- Jesmo.
Jesi li ga video ovde negde, Harry?
G-dine MacBain!
To je on. To je taj pas.
Taj pas nije podivljao.
Kunem se.
Imaš tri dana da uložiš žalbu,
ako hoćeš.
Žao mi je, Harry.
Moram da odvedem psa.
G-dine MacBain.
Sledeći u žalbi:
Ernie Elson.
Podignite desnu ruku.
- Da li se kunete da ćete govoriti
istinu i ništa osim istine?  - Da.
Sedite dole.
RFD-7, Oak Township.
Ernie, hoću da pogledaš
okolo po sudnici...
...i da nam kažeš da li vidiš
životinju koja napala tvoju stoku.
Da, gospodine. To je on.
Ernie, ima mnogo ovakvih pasa.
Razmisli i onda nam reci.
Da li imaš neku sumnju
da to nije taj pas?
- Ne, gospodine. Nikakve.
- Dobro. To je sve.
Možeš da siđeš.
Sledeći u žalbi:
Perry Crews.
Perry, priđi da daš izjavu.
Podignite desnu ruku.
- Da li se kunete da ćete govoriti
istinu i ništa osim istine?  - Da.
Sedite dole.
Neću da ti ponovo
postavljam ista pitanja.
Svi znaju da si ti Perry Crews,
tvoj RFD i koliko ovaca imaš.
Perry, ti tvrdiš da je ovaj
pas napao tvoju farmu?
Da. Pet puta i
nemam nikakvu sumnju.
Hoćeš li da dodaš još nešto?
Ne, ništa.
Osim da taj pas nije
dobar ni zašta, Steve.
On ima zlu krv i sa njim
treba uraditi samo jednu stvar...
Bez mišljenja, Perry.
Ti govoriš činjenice.
Ja ću da donesem presudu.
To je sve. Možeš da odstupiš.
Ima li još neko ko se
žalio, a nije ispitan?
Da vidimo.
Da ih prebrojimo, ima ih
jedan, dva, tri, četri...
Petnaest ljudi koji su videli
da ovaj pas stvara nevolje.
Hoćete da ispitate svakog od njih?
Ne, gospodine.
U redu.
Drugu stranu ću da čujem posle ručka.
Pauza od dva sata.
Sudijo Payson...
...ne moram da stavim ruku na Bibliju
da bih vas nešto pitala, zar ne?
Naravno da ne moraš, Kathie. Šta je bilo?
Kada donosite presudu, morate li odlučiti
samo na osnovu onoga šta su ljudi videli?
- Takav je zakon, Kathie.
- Ima još jedna stvar koja se računa...
...a to je ono osećanje
koje niko ne vidi.
Stvari koje osećate u sebi
i one su stvarne.
Idi vrati se kod mame.
Ne želim da mi postavljaš
više pitanja, jesi li me čula?
Ne želim više da te čujem.
Znaš li koliko je teško
biti ne pristrasan?
- Ali, sudijo...
- Neću više da te čujem.
Jesi li me razumela?
- Da, gospodine.
- To je dobra devojčica.
Bill!
Mislim da je bolje da
ne dovodiš Kathie nazad.
Misliš da će presuditi protiv nas?
Mislim da je najbolje da se
ti i Kathie ne vratite.
Ne možemo se boriti protiv dokaza.
Hajdemo na ručak.
- Tako je. Stižem za par minuta.
- Dobro.
Bill.
Ne razumem.
Zašto si uradio te stvari?
Steve... Vaše visočanstvo...
...imam da dodam nešto u vezi
ovog slučaja, ako je to u redu.
Naravno, Harry. Samo napred.
Verovatno mislite šta je to,
a to što ću vam reći nema veze sa...
...zločinom ovog psa, a kriv je.
Ali on ne može da se brani.
Ne može da objasni zašto je to
uradio kao što to može čovek...
...zato neko mora da
govori u njegovo ime.
Ono šta hoću da kažem vašem
visočanstvu i mojim dragim komšijama...
...da ovo nije običan pas.
Možete se kladiti da nije.
On je napast.
Mir.
Izvinjavam se, gospođo,
ali on je vojnik.
Danas...
...sam video da ima vojni
identifikacioni broj ispisan na svom uvetu.
Možete da vidite i sami.
Da. To je vojni broj.
Pozvao sam Obučni centar za ratne pse...
...i dobio sam Billov dosije
od poručnika i on je ovde.
"Pre godinu dana 11. oktobra,
primljen je u vojsku...
...u obučni centar za ratne pse,
i prekomandovan je u borbenu jedinicu.
11. septembra, preko mora,
pokazao je neverovatnu hrabrost...
...u akciji u kojoj je spašen
popriličan broj ljudi od japanaca.
Poslat je kući 25. septembra,
zbog potpunog premora.
Kada su napustili Seattle,
pobegao je od vojnika...
...koji su ga trebali odvesti
u vojnu rehabilitacionu bolnicu."
To je to.
Nešto, neki instinkt,
ga je vratio Kathie...
...koja ga je našla
dok je još bio štene...
...i koji je znao da je voli
kao što on voli nju.
Pismo na kojem sam pisao
je od mog sina, Garya.
On je u vojnoj bolnici u New Yorku...
...i iz onoga što je napisao,
pretpostavljam da je i on prošao...
...nešto kao Bill.
I shvatio sam da se možda mnogo
naših momaka neće samo vratiti...
...i nastaviti tamo kad su otišli.
Oni su prošli mnogo više nego što
većina nas može i da zamisli...
...i da će nam trebati stpljenje,
ljubav i razumevanje od svih nas.
Verovatno, najviše,
trebaće im vremena.
Oni nisu postali
vojnici za jedan dan...
...i ne možemo očekivati od njih
da postanu civili za jedan dan.
I Bill je prošao kroz borbu...
...i to što ne priča
ne čini ga manjim vojnikom.
Ali on je pronašao veliku ljubav i
veliko razumevanje male devojčice...
...i on je završio sa
lošim ponašanjem.
Vaše visočanstvo, ja poznajem pse...
...i mogu vam se zakleti da će
Bill da bude uzoran građanin.
I zbog toga vas molim...
...zbog njegov dosijea dobrog vojnika,
da ga pustite.
Dozvolite da ga vratim maloj devojčici
čiji je ona Bog...
...i koja ga jako mnogo voli.
Vaše visočanstvo, dobre komšije,
on je to zaslužio.
Harry...
...mislim da treba...
...da odvedeš Billa kući.
Slučaj zatvoren.
Hvala ti, Harry.
Spasio si me jako neprijtne dužnosti.
- Drago mi je, Harry.
- Dobro. Hvala ti.
Hajde, Bill.
Hajde.
Da. Bill.
Bill, idi nađi Kathie.
Hajde. Nađi Kathie.
Bill!
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3bk9x
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове