Da? - Nećeš verovati.
Kerolinin glas nije uopšte snimljen.
Kako to misliš?
Evo, poslušaj.
"Moje ime je Ed Voren.
Danas je 1. novembar 1971 godine."
"Sedim ovde za stolom sa Kerolin Peron,
koja je sa svojom porodicom doživela"
"natprirodne događaje.
U redu, počnite."
"Od prvog dešavanja."
Ništa se ne čuje.
Sve vreme.
Jesi li pronašla nešto? - Mnogo toga. Nije
ni čudo da prolaze kroz sve to što prolaze
Ovo je slika kuće kako je prvo izgledala.
1863. izgradio ju je Džetson Šerman.
Bio je oženjen ženom
koja se zvala Betšiba.
Ed, ona je u rodu sa Meri Taun Esti.
Jedna je od žena optuženih za veštičarenje
u Salemu. Osuđena je na vešanje.
Nakon što se Betšiba udala
za Džetsona, dobili su bebu.
Kad je beba bila stara
samo sedam dana,
Džetsen ju je uhvatio kako
žrtvuje svoju bebu ispred kamina.
Po noći je istrčala do onog drveta, popela
na njega i objavila svoju ljubav Satani
Proklela je svakog ko pokuša da joj
otme njeno imanje. A zatim se obesila.
Vreme smrti je proglašeno u 03:07 ujutro.
- Pa, to objašnjava neke stvari.
Jeste, kao i ovo.
Preziva se Voker.
Živela je u ovoj kući 30-tih godina.
Imala je sina po imenu Rori, koji je pod
neobjašnjivim okolnostima nestao u šumi.
A zatim se ubila u podrumu.
I to nije sve.
Ovo je prva mapa farme od 200 hektara.
Ali je farma razdeljena i rasprodata.
Bio je još jedan dečak koji se udavio
u ovom jezeru. Živeo je u kući, ovde.
Žena koja je radila kao služavka
u obližnjoj kući, takođe se ubila.
To su sve bili ljudi koji
su oteli njeno imanje.
"Sedim ovde za stolom sa Kerolin Peron,
koja je sa svojom porodicom doživela"
"natprirodne događaje."
"U redu, počnite."
"Od prvog dešavanja."
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Stiže i Bred.
Uspeo si lako da nađeš?
- O, da.
Dru ovo je policajac Bred. -Policajac Bred
Hamilton, Harrisville okrug Rhode Island.
Drago mi je da smo se upoznali.
Znači, srećan si što radiš kao
policajac? - Valjda je tako.
Znaš da ne možeš da upucaš duha?
- Ostavi čoveka na miru, Dru.
Hajde da istovarimo ove stvari.
Uzmi ovo.
Zdravo, Rodžer.
Kad završiš ovde, pređi na sprat.
U redu? - Dobro.
Šta nije u redu kod ševroleta?
- Šta jeste u redu kod njega?
Treba mu nov karburator da krene.
- Stvarno?
Odložio sam popravku
kola na neko vreme.
Bred, dodaj mi taj termostat?
Kako sve ovo radi?
Čim padne temperatura,
termostat pali kameru i pravi slike.
Vi zapravo "hvatate" te utvare na filmu?
Da, to i jeste suština.
Zašto su postavljene ovde?
Ovde je veštica počinila samoubistvo.
Obesila se o granu.
Baš o tu ispod koje stojiš.
Kako majka može da ubije svoje dete?
Ona ga nikad nije ni
osećala kao svoje dete.
Ona je zloupotrebila božji dar
rađanja kao najveće vređanje Boga.
Veštice veruju da to podiže
njihov ugled u očima Đavola.
To je bio lep dan na plaži?
- Kako si znala?
To je pronicanje pogledom. Nešto poput
virenja kroz zavesu u živote drugih ljudi.
Oni mi toliko puno znače.
Vozili smo se duž obale. A Nensi je
pokazivala koliko je bio predivan pogled.
Pomislila sam da je taj momenat
savršena prilika za fotografiju.
Počećemo sve ispočetka.
Nova kuća, nov početak.
Trebala si samo da vidiš Rodžera i ćerke.
Nikada ih nisam videla tako srećne.
Osmeh!
One su mi sve na svetu.
Stavi levu ruku na sto.
Skloni je sada.
Evo ga.
Vidiš, otkrila si nam ono što se očima ne
može videti. Baš neočekivano, zar ne?
Da, baš iznenađujuće.
Dru, da li su metci spremni za Breda?
Da.
Napunjeni i spremni, gospodine.
Šta je bilo?
Morao sam u toalet.
Sve sobe se dobro čuju.
- Dobro.
Šta je to u flašici?
- Sveta voda.
Prisustvo svetih relikvija će dovesti
do reagovanja svega što nije sveto.
To će ga naljutiti.
Svuda sam ih postavio po kući, da vidim
mogu li malo da isprovociram reakciju.
Kao da držiš krst pred vampirom?
- Da, baš tako.
Osim što ne verujem u vampire.
To nisam ja uradio.
Bred, uzmi kameru.
Dobro.
Sada je 21:18h, krenuli smo dole ka
podrumu čija su se vrata sama otvorila.
Loren i policajac Bred Hamilton
su sa mnom. Ne palite svetlo.
Daj nam znak ako želiš
da komuniciraš s nama.
Loren, jesi li dobro?
Sigurno nečeg ovde ima.
Zatvori vrata!
Pomeram nešto!
Hajde!
Ne, ništa.
Nema ga.
Idemo odavde.
Kao što sam i rekao,
ne uspeva uvek kad to poželiš.
Možda je kamera nešto zabeležila.
Pazi!
Za čoveka koji ne veruje, izgledao si
prilično uplašeno kad su vrata zalupila.
To mora da je bila promaja.
Baš čudno.
Promaja nije nikad pre napravila
takav izraz na mom licu.
Verujem tom satu.
Sad je 03:08.
Mislim da bih želeo da izvedem devojke
na sladoled kasnije. Šta kažete na to?
Da, hoćemo!
Dušo, hoćeš i ti s nama? - Neću.
Umorna sam, idem malo da prilegnem.
Stiže me umor što ostanem budna do kasno.
- To je dobra ideja. Idi, odmori malo.
Loren i ja ćemo pripaziti na sve.
- Zaista?
Idem se opružiti malo.
Smena mi kreće za jedan sat.
Ovakvu dobru atmosferu u kući
već duže vreme nisam doživela.
Mislim da se deca osećaju puno
sigurnije kad ste vi u blizini.
Mogu se i naviknuti na ovo.
- Na šta? To što perem veš?
Baš si duhovita.
Na ovo lepo mesto.
Na svež seoski vazduh ovde.
Oni su tako lepa porodica, zar ne?
- Jesu. Pogotovo ona mala, April...
"Hoćeš li mi uskoro doneti palačinke?"
- Da, znam.
Moraš im pomoći.
- Znam.
Počeću sa ševroletom.
Kerolin?!
Jesi li dobro?!
Kerolin, otvori vrata!
Kerolin, otvori!
Jesi li dobro? - Jesam.
- Da li si bolesna?
Sad sam se probudila sa
malom mučninom. To je sve.
Mislila sam da sam videla...
- Čujem Rodžera i ćerke.
Stižu svakog momenta.
Pomislio sam da si ti.
- Nadam se da ti ne smeta?
Imam dobar dogovor za popravke
koje ti koristiš u Smithfieldu.
Lepo. Izgleda da znaš šta radiš.
- Videćemo.
Lepo ti je imanje, Rodžer. Loren i ja smo
uvek želeli da kupimo neko imanje na selu.
Prodaću ti ovo svoje.
Dodaj mi ključ.
Puno nam svima znači to što ste ovde.
Moram da priznam da sam bio
malo sumnjičav u vezi svega ovoga.
Samo želim da ti se zahvalim što
si došao i na svemu što si uradio.
Ne zahvaljuj meni. Sve je to Lorenina
zasluga. Nisam želeo da prihvatim sve ovo.
Zašto?
Šta god da Loren vidi, oseća, dodirne, to
pomaže ljudima, ali i njoj nanosi štetu.
Svaki put po malo.
Pre par meseci radili
smo na jednom slučaju.
Videla je nešto...
To joj je nanelo veliku štetu.
Kada smo došli kući, otišla je
u našu sobu i zaključala se.
Nije govorila, nije jela, nije izlazila iz
sobe čak osam dana. - Šta je videla?
Gubi se odavde!
Ne znam i ne želim da pitam.
Treba mi još jedno.
Želiš i ti?
Ne, hvala.
Dobro.
"Pogledaj šta me je
naterala da uradim."
Ed?
Pogledaj šta me
je naterala da uradim!
Ed!
Jesi li dobro?
- Šta se desilo?!
Video sam nekoga!
Bila je tu žena obučana kao služavka!
Ed, uhvatili smo nešto.
To je samo Sindi, hoda u snu.
- Ne, ne, sačekaj. Treba nam ovo.
Zašto nam trebaju njene slike?
- Aparat ne slika nju.
Kako to misliš, da aparat ne slika nju?
- Neko je sa njom.
Ko?
Sindi!
- Ovuda, ovde je sigurno.
Neko je sa njom!
Čujem još jedan glas.
Poslušaj.
Prati me.
Ovamo.
Ovde se krijem.
Sindi?
Gde je nestala, Ed?
- Prozori su zaključani.
Ed, gde je nestala?!
Bred, donesi  mi UV svetlo. - Šta?
- Samo pitaj Drua, on zna.
Dru, treba mi UV svetlo.
- Izvoli, to je to. Sad idi!
Ugasi svetlo.
Skloni se.
Upali svetlo!
Našao sam je.
Evo je tu sa nama.
U tvojim je rukama?
- Da.
Na tom mestu se i Rori
krije kad je uplašen.
Ljubavi, možeš li mi dodati
tu Aprilinu muzičku kutijicu?
Kako je Sindi?
- Ne seća se ničega.
Evo, izvoli.
- Hvala.
Loren?!
Brzo dole!
Naterala me je da ga ubijem...
Prisilila me je da to uradim.
Upomoć!!!
O, Bože...
Loren!
Pomozite mi!!!
Sad znam šta je uradila!
- U mojim si rukama sada.
- Šta?
Posedovala je dušu majke, kako bi
je prisilila da ubije svoje dete!
Svako veče ona to želi da uradi i Kerolin.
Zato i ima sve te modrice po telu!
Ona se hrani njom!
Nensi?
Nensi?!
Jesi li dobro?
Upomoć!!!
- Nensi!
Upomoć!
Upomoć!!!
Tata!!!
Nensi!!!
Tata...
Da li si snimio ovo?
Jesam.
Razviću ove fotografije
i otići ću do oca Gorodna.
On je naša veza u crkvi.
Trebamo brzo reagovati na sve ovo.
Slušaj me, Rodžer.
- Da?
Vraćam se čim nađem
egzorcistu, ali Loren...
Shvatam. - Do tada Dru će vas čuvati.
- Ed, hvala ti na svemu. - Nema na čemu.
Mama?
Džudi?!
O, moj Bože...
Loren, sačekaj!
Loren...
Mama, ja sam. Je li sa Džudi sve u redu?
- Šta? - Molim te, idi proveri.
Do đavola, mama!
Samo idi proveri, molim te.
Hoćeš li mi reći šta se događa?
- Mrtva Džudi. - Šta? Kako to misliš?
O čemu se radi?!
Hvala Bogu...
Izvini, mama. Nisam htela da
te uplašim. Objasniću ti kasnije.
Šta se dogodilo? - Imala sam
priviđenje mrtve Džudi kako leži u vodi.
Znam da je to neka vrsta upozorenja.
Sigurna sam u to.
Idemo odavde.
Šta kažete?
- Niste se šalili.  - Ne.
Vidite, sve ovo je komplikovano,
jer deca nisu krštena.
To razumem. - A ova porodica nije član
naše crkve. - Ma nemojte, molim vas.
I...
Odobrenje za ovako nešto,
mora doći pravo iz Vatikana.
Oče, ovako nešto nikada nismo videli.
Nisam ni ja.
Oče, nije im preostalo još
mnogo vremena. - U redu.
Uradiću to lično na svoju odgovornost.
- Hvala Vam. - Hvala.
Čekaćemo na vaš poziv.
- Da.
Mama? Tata?
Tata?
Bako?
Bako! Bako, pomozi mi!
Bako, pomozi mi!
Džudi?
- Bako! Bako!
Bako!
U pomoć!!!
Džudi! - Bako!
- Džudi, otvori vrata! - Mama!!!
Ed, tamo nešto nije u redu.
- Šta je bilo?
Bako! - Džudi!
- Bako!
Džudi, otvori!
- Šta se događa?!
Zaglavila se tamo!
Sklonite se.
Džudi, pomeri se unazad, dušo!
U pomoć! Tata!
- Skloni se od vrata, Džudi!
O, Bože!
Jesi li dobro?
Neko se ljuljao u stolici sa Anabel.
Još uvek se nalazi
zaključana u staklenoj kutiji.
Ne brini, sve je u redu.
Tata! Tatice!
Tata, mama je upravo
otišla sa Kristin i April.
Otišla je kolima.
Ne znam šta se dogodilo.
Nije rekla šta se desilo,
samo je otišla.
Gde je otišla?
- Ne znam gde krenula.
Gde to idemo, mama?
Halo? - "Ed, ovde Rodžer.
Nešto se događa sa Kerolin."
Andrea ju je videla i kaže da je
Kerolin pokupila Kristin i April.
"Andrea kaže da je
smrdela na trulo meso."
Zavladala je dušom majke kako bi ona ubila
dete. Tako ona radi. Vodi ih nazad u kuću.
Rodžere, idi smesta do kuće.
Dolazim tamo.
Zaključajte vrata i spustite roletne.
Ne javljajte se na telefon.
Idemo.
Idem sa tobom. - Ne dolazi u obzir.
Ostani ovde sa Džudi.
Jedini način da zaštitimo Džudi jeste,
ako zaustavimo ovo tamo gde je i počelo.
U suprotnom će se opet ostrviti na nas.
- Zato i idem tamo.
Misliš li da ću te pustiti da
se sam upuštaš u sve ovo?
Ne smem te izgubiti.
I nećeš.
Hajde da ovo završimo zajedno.
Zaključano je! - Kerolin?!
- Rodžere?! - Sklonite se!
Rodžere!!!
- Kerolin!!!
Kerolin! Rodžere!
Dole su...
Stani, nemoj!
Kerolin, nemoj!!!
NE!!!
Moramo je utrpati u kola!
Gde da je vodimo?!
Vodimo je svešteniku da istera
demona iz nje! Sačekaj, gde je April?
Ne znam.
April?!
Odvedi Kristin u kola i pronađi April!
Idemo!
Neće joj dozvoliti da napusti kuću.
Kako to misliš? - Ako je iz kuće
izvedemo, veštica će je ubiti.
Rodžere!!!
Kerolin!
Kerolin?
Staviću te u kola.
Hajde, ulazi.
Šta god da se dogodi, ostani u kolima.
Vratiću se po tebe, obećavam. - Ne!
Moram da nađem April.
Doći ću po tebe, obećavam.
April?!
Jesi li dobro?
NE!!!
Pomozi, Bred!
Bred!
Nađi nešto da je vežemo!
NE!!!
Drži je čvrsto.
Idem po kola.
Moramo dovesti oca Gordona ovde.
Suviše je daleko.
Neće idržati, pogledaj je samo.
Moraš otići. - Šta to pričaš?
- Ja moram uraditi egzorcizam.
Šta kažeš? Rekao si da nam za ovo
treba sveštenik. Ti nisi sveštenik.
Imaš možda bolju ideju?
- On to može da uradi.
Ti to možeš da uradiš.
- A ti moraš otići odavde.
Neću te ostaviti! - Do đavola, Loren,
neću to da radim dok si ti ovde!
Bog nas je spojio s razlogom.
A taj razlog je ovo.
Idem da donesem Bibliju.
April?!
"U ime Oce i Sina i Svetog Duha."
"Isterujem te iz ovog tela, Satano."
"Nek Sveti Arhangel Mihailo
zaštiti ovo Božje biće!"
April?!
Čvrsto je držite!
Požurite, držite je!
April?
April, jesi li ti to dole ispod?
April?!
Kerolin, nemoj se predati!
Ne dozvoli joj da zavlada sa tobom!
Mora prestati, to je ubija.
- Ne! Ne može da stane!
Rodžere, pomozi mi!
Do đavola, prestani više!
- Ne razumeš, mi se borimo za njenu dušu!
"U ime Isusa Hrista, svih svetaca i
anđela, naređujem ti da se pokažeš!"
Rodžere, pomozi mi!!!
"I sve od njegovog neprijatelja, vidljivo
i nevidljivo, nek bude oslobođeno."
"Sve duše, svih sila, u ime
našeg Gospoda, Isusa Hrista..."
Spusti je dole.
Spusti je dole!
Spusti je dole!!!
Kerolin!
Ed, pazi!
Jesi li dobro?
Čvrsto je držite i
ne dajte da pobegne!
Ili ćemo je izgubiti, Rodžer.
Prokleta bila! Moju porodicu da
ostaviš na miru! Jesi li me čula?!
Ne znam šta si, ali da ostaviš
moju ženu na miru! Pusti je više!
Jesi čula šta sam ti rekao?!
Pusti je!
Prokletinjo, ostavi je više na miru!
Ona je već mrtva.
A sada ćete i svi vi umreti.
April!
Našao sam je!
Nalazi se ispod kuće, ispod kuhinje!
Kerolin, nemoj!
Uhvatite je!
Evo ti.
- Kerolin?!
Kerolin?!
- Eno je tamo, u rupi.
Kerolin?
Bože moj!
Ostavi je!
Ne, ne radi to!
Nemoj!!!
Kerolin, sada!!!
Betšiba!!!
Snagom Božje sile,
osuđujem te na večni pakao!
Ovo je tvoja ćerka!
Ne smeš se predati!
Rodžere, moramo je naterati da
se i ona bori iznutra protiv nje.
Ti to možeš, moraš se boriti
protiv toga. Znam da si jača od nje.
Moraš se boriti!
- Samo tako nastavi, Rodžer!
Ostani sa nama.
Vrati nam se, Kerolin.
Loren, ovo je urađeno! Sad je ti povrati!
- Seti se šta si mi pokazala!
Seti se tog dana za koji si
rekla da ćeš ga zauvek pamtiti.
Rekla si mi da su ti oni sve na svetu.
I ti bi to sve napustila?
Mama?
Gotovo je.
- Mnogo mi je žao.
Puno te volim.
Tako sam srećna.
Promaja ti je to uradila na licu?
Ipak bih radije radio
kao običan policajac.
Dobro si obavila posao.
- Ne, ti si ga dobro uradio.
Nazvaću oca Gordona da mu kažem
šta se dogodilo. - Dobro, pozovi ga.
Vatikan je odobrio egzorcizam.
- Baš su potrefili na vreme.
I ako nismo zauzeti, on bi voleo
da se sutra sastane sa nama.
Ima jedan slučaj na Long Islandu o kome bi
želeo da porazgovara sa nama. - Stvarno?
Mračne sile koje služe Đavolu su moćne.
Oduvek su postojale, kao i danas.
Onima koji se ismevaju
pričama o demonima i duhovima
porodica Voren šalje
veoma jasnu poruku
a to je da to nisu nikakve
izmišljene bajke, već ISTINA.
Đavo postoji, kao i Bog.
A sudbina svakog čoveka je povezana s
onom stranom kojoj se prikloni. ED VOREN
Prevod:
NEBOJŠA  # 9 MAJ #
PORODICA PERON
PORODICA VOREN
LOVAC NA DUHOVE ĆE ODRŽATI
OVDE DRUGO PREDAVANJE
RITUALNO PRINOŠENJE NA
ŽRTVU UZNEMIRILO VAROŠICU
MUZEJ PREDMETA IZ SLUČAJEVA
PROGANJANJA DEMONA
LOVCI NA DUHOVE SU OPISALI SLUČAJEVE
PROGANJANJA DUHOVA U NEW ENGLAND
JEDINI NERUKOPOLOŽENI DEMONOLOG
PRIZNAT OD STRANE VATIKANA
PROGANJANJE DUHOVA SAVREMENOG DOBA
ZLI DEMON UZNEMIRAVAO DOM
JAMES WAN film
P R I Z I V A NJ E   Z L A
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5gpmr
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове