Gledali ste ranije:
Gledaš kroz prozor, u drugi svet.
U paralelni univerzum,
baš kao što je naš.
U svakom od njih postoji
jedna verzija nas.
Ne mogu da dozvolim
da Piter ponovo umre.
Mogu da ga spasim.
-Voltere, Piter je mrtav.
Govoriš o drugom
Piteru. Onom sa druge strane.
Prešao sam u drugi univerzum
i uzeo sina koji nije bio moj.
Neka mi je Bog u pomoći.
23 godine kasnije
Piter Bišop? Olivija Danam. Radim
za FBI. Vaš otac je Volter Bišop.
Na Harvardu je radio u
oblasti zvanoj "Frindž nauka".
Govorite mi da je moj
otac dr Frankenštajn.
Zapitaj se zašto su baš tebe odabrali.
Dali smo ti sposobnost da prepoznaješ
stvari iz drugog univerzuma.
Jesam li ja to opisala kao svetlucanje?
Ja nisam odavde, zar ne?
-Sine... -Ja nisam tvoj sin.
Mogu da te vratim tamo gde pripadaš.
Piter je u opasnosti.
Pomozi nam da pređemo.
Ovdašnji Volter je skretar za
odbranu. Frindž divizija mu je podređena.
Ovo je vaš tim?
-Agenti Frensis i Danamova.
Osvajačima iz drugog
univerzuma se ne može verovati.
Moraš da mi veruješ. Ja sam ti.
Moraš da se vratiš. Mesto ti je uz mene.
Uputili smo sa nazad u
operu. Napravite razmenu.
Dobro došli nazad.
Infiltracija uspela
Pustite me odavde.
Agentkinjo Danam,
pokušavam da pomognem
da vratite svoj život
tako da možete da idete
kući, vratite se svom životu,
poslu, porodici.
Ovo nije moj dom.
Zato što ste iz drugug univerzuma?
Da.
Olivija, ono što vam se dešava, imajući
u vidu prirodu vašeg posla,
uznemirujuće događaje sa
kojima se redovno susrećete,
povezani sa povredom
glave, nije iznenađenje.
Vaš um je stvorio ovu fantaziju kao
sredstvo za prevazilaženje traume.
Ovo nije fantazija.
Slažete se da ste agent
u Frindž diviziji.
Radim za FBI u Frindž diviziji,
koja ima posla sa čudnim
i misterioznim događajima
koji su pretnja bezbednosti
SAD i njenim stanovnicima.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Da li je ovo vaša majka?
Izgleda kao ona, ili nije.
A ovo?
Agenti Linkoln Li, Čarli Frensis.
Jesu li oni vaši partneri? -Ne.
Ko je ovo?
Druga Olivija Danam. Olivija
Danam s ove strane.
Kako vam zvuči, Olivija to što govorite?
Da postoji svet osim ovoga u kome žive
ljudi koji izgledaju baš kao ljudi ovde?
Zvuči besmisleno. Tako sam i ja
mislila kada sam prvi put čula za to,
ali kako god ludo zvučalo, istina je.
-Ko je Piter?
Pošto se bili povređeni
ispred Opere, dok ste
bili pod anestezijom,
promrmljali ste ime "Piter".
Da li je on vaš prijatelj? Onaj koji
je došao s vama iz drugog univerzuma?
Piter je moj kolega, civilni konsultant.
Moj tim i ja smo prešli ovde
da ga nađemo i dovedemo kući.
Gde su oni sada?
Piter i vaši prijatelji
-Ne znam.
Pretpostavljam da su morali
da odu kući bez mene.
Olivija...
Znam da je zastrašujuće
ne kontrolisati svoj um.
Dr Anderson, ja nisam luda.
To nije moja majka. Moja majka
je umrla kad sam imala 14 godina.
Čarli Francis koga sam
poznavala, ubijen je.
Nikada nisam osvojila medalju na
Olimpijskom igrama u streljaštvu.
Ni na jednoj slici nisam
ja. Ovo nije moj život.
Mislite da pokušavam da vas
ubedim da ste neko ko niste?
Zašto bih to radila? -Ne znam.
Želeli ste da me vidite, gospodine?
Tretmani nemaju efekta.
-Ti nije iznenađenje.
Oduvek smo znali da je transfer sećanja u
najboljem sećanju samo daleka mogućnost.
Pokušajmo ponovo, molim vas.
Gospodine, ako joj
damo još jednu dozu...
To bi moglo da je ubije.
Vi i ja znamo nešto za šta je
potrošeno mnogo života i mnogo novca
da se sačuva tajna.
Da smo u ratu.
Ratu sa drugim univerzumom.
Naseljenim bićima koja su
oštetila građu stvarnosti.
Svuda oko nas, naš svet je napadnut.
Nekako, ta devojka je došla ovde.
Nekako ima sposobnost da
se kreće među univerzumima.
Potrebna nam je da bismo
razumeli njenu sposobnost.
Ako mi to budemo
mogli, možemo dobiti ovaj rat.
Ako ne budemo mogli, uskoro nam
neće ostati ništa da branimo.
Pokušajmo ponovo.
Već je vreme za večeru?
-Bojim se da nije.
Molim vas. Nemojte ponovo ovo da radite.
Ne osećam se dobro.
Ne mogu da dišem.
-Odvežite je. Uspravite je.
Ne mrdaj!
Vidim je! Ovamo!
Predsednik Obama je imenovao
bivšeg predsednika Džona Kenedija
za šefa nove vladine agencije čija
je svrha da uspori ekološku propast.
Predsednik Kenedi planira da
napusti funkciju ambasadora UN-a.
Krenite. -Pokažite mi vašu identifikaciju,
ne mogu da pokrenem taksi bez nje.
Kako se zoveš?
-Henri. -Slušaj, Henri.
Moraš da kreneš.
U redu.
Ne još, gospodine. Obalska straža
kaže da nije mogla da pređe preko
jer su struje veoma jake u ovo
doba godine. -Šta ti misliš?
Poznavajući je, jedino bih na nju smeo da
se kladim da je preživela. -Onda je nađi.
Zašto nosite bolničku odeću?
Bolesni ste?
Držali su me protiv moje volje
i sada me juri vlada.
Eksperimentisali su na meni. Pokušavaju
da me ubede da sam neko drugi.
To je vaša porodica?
Slušajte, baš sam počeo da dovodim
svoj život u red. Ne znam šta radite,
ali poslednje što mi sada treba je
nevolja. -Nisi ni u kakvoj nevolji, Henri...
Sve dok budeš radio
ono što ti kažem.
Sada uspori i parkiraj se.
Daj mi svoju identifikaciju...
Pokaznicu.
Idi u onu prodavnicu i kupi mi odeću.
Sada znam gde ti porodica živi.
Ako uzbuniš bilo koga,
zadesiće te nevolja.
Razumem. -Dobro.
Kuc-kuc.
-Ko je to?
Niko. Toliko si ružan da
niko neće da te poseti.
Baš duhovito. Melisa, znaš
li kako ag. Frensis zna
šta je napred, a šta pozadi na crvima
koji žive u njegovom telu?
Zagolica ih po sredini i
vidi na kom kraju će da prdnu.
Boom.
Doneću ti vode, Linkolne.
Šta si saznao? Koliko
će je još držati tamo?
Znaš ti Oliviju, jaka je ona.
Fizički je mnogo bolje.
Ali, kažu da je doživela nervni slom.
-Ljudi ponekad zaboravljaju.
Ne mogu da se sete dana kada
su doživeli saobraćajnu nesreću.
Ali ovo je ludost.
A druga Olivija?
-Pobegla je na drugu stranu
sa sekretarovim sinom
i drugim Volterom Bišopom.
Znaš, pre tri dana sam
jeo sladoled od čokolade.
Na televiziji sam gledao kako Tom Kruz
tambura. Pomislih: "Život je super",
a onda sve ovo. -Plašim se da
je postalo još gore. -Gospodine.
Kako ide? -Nije loše.
Šta se desilo?
Ag. Danam je sinoć pobegla
na Ostrvo slobode.
Lepo mastilo. Šta znači?
Molim? -Tetovaža na
tvom vratu. Liči na sunce.
Sigurno su mi oni to uradili,
mora da i ona ima takvu.
Devojka za koju žele da
te uvere da si ti? -Da.
To zvuči tačno. Slažem se.
Ne radi to. Ne umiruj me jer
misliš da sam... -Šta? Luda?
Šta bi ti pomislila da sam ja tebe
oteo u bolničkoj odeći sa pištoljem
i rekao ti da me juri vlada i da žele da me
uvere da sam tetovirana verzija sebe?
Znam da zvuču ludo.
-Pomalo. –E, pa ja nisam luda.
Nisam osoba koja
oni kažu da jesam.
U redu.
Kuda ćemo?
Vodi me kući.
Ne moram da vam govorim da je iracionalan
agent Frindž divizije veliki problem.
Imamo li predstavu kuda je otišla?
-Ne još. Može da bude bilo gde.
Kuda ćeš? -Po odeću. -Neće moći. -Ako
je Olivija u nevolji, neću sedeti ovde.
Zar ne moraš da se vratiš u hiperbaričnu
komoru? -Mogu da budem 8 sati van nje.
Danas mi ih je ostalo još 6.
Melisa, donesi mi odeću.
Ako se ne vratim za 15 minuta, možeš
da odeš. -Opera? To je tvoja kuća?
Ne, ali tako sam dospela
ovde i tako ću se i vratiti.
Šta me sprečava da odmah odem?
Henri Arlis Higins, avenija
Hejstings, 3248, stan broj 3.
Identifikacioni broj 100225056768.
Krvna grupa B negativna.
Vakcinisao si se za sve osim za tifus,
a to je trebalo da uradiš pre 17 dana.
Bilo bi dobro da obaviš to.
Ag. Danam, izvinjavam se,
nisam vas prepoznao.
Nisam znao da Frindž
divizija nadgleda ovo.
U redu je, trebalo je da se identifikujem.
-Je li istina ono što kažu za ovo mesto?
Da su ljudi "isparili" unutra?
Znam. Poverljivo je. Dešavaju
se sve čudnije stvari.
Treba da se vratimo.
-Samo minut. -Nema vremena.
Protokol je već na snazi.
-Razumem. -Agentkinjo, ne smete.
Ne.
Frindž divizija:
Njujork
Ima li novosti?
Agent Ferensvort
razmatra scenario.
Postoji šansa od 6 procenata da će
se ag. Danam vratiti u štab i predati,
11 procenata šanse
da će se vratiti i napasti,
21 procenat šanse da će pokušati
kontaktirati nekog koga zna,
29 procenata šanse da će se vratiti
u pozorište gde se trauma desila,
i 33 procenta šanse da će pokušati
da napusti zemlju.
Da li je neko kontaktirao graničnu policiju?
Da.
-Dobra je u prerušavanju.
I to sam im rekao.
Ag. Danam je napustila karantin
Orfijum pozorišta u taksiju.
Pronađite taj taksi i pratite ga.
-Da, gospodine.
I, šta sada?
Još ne znam.
Možeš li samo da voziš?
To mi je žena.
-Dobro.
Nemoj raditi ništa glupo, Henri.
Hej.
Da, da. Znam.
Nikad ga nisam stavio tu.
Bio je u Laurinoj staroj sobi.
Jeste, u Laurinoj.
Ništa. Imam mušteriju.
Dobro.
Oko 19?
Volim te dušo.
Naravno.
Kako se zove?
Džasmin.
A ako sam zgrešio nešto, onda
je "dušo", pa, uglavnom je "dušo".
A ti?
Imaš li nekog?
Tako nekako.
Veoma retko ime...
"Tako nekako".
Zove se Piter. On je
razlog zbog kog sam ovde.
Možeš li me odvesti do 18.
ulice, broj 665. Kod 10. Avenije?
Šta je tamo?
To je kompanija koja se zove
Masiv Dajnamik. -Nikad čuo.
Oni imaju tehnologiju
koja me može vratiti kući.
Ako sam u pravu, tamo radi
jedna žena koja mi može pomoći.
Pa, ako idemo do Čelsija,
trebaće nam gorivo.
Zapamti.
-Da, znam.
Imaš moj broj.
Igranje sa umom.
Hej, Liv.
Hvala Bogu da smo te našli.
Dobro. Znam da nisam baš zgodan,
ali bi lepo bilo da me pozdraviš.
Znam za pucnjavu kod Orfijuma.
Pukovnik Brojls
mi je sve rekao.
Znaš, primila si udarac u glavu...
-Ne približavaj se.
Liv, sam prolazim kroz ovo.
Veruj mi, znam da je tretman gori od
bolesti, ali pokušavaju da te poprave.
Svi želimo da ti bude bolje...
Liv? -Izvadi pištolj i spusti
ga na zemlju. -Olivija, ma daj.
Partner sam ti dve godine.
-Spusti pištolj na zemlju.
Ovo nije potrebno.
-Šutni ga ovamo.
Šta misliš da ću da uradim?
-Ne znam. Ne poznajem te.
Šta god da su ti rekli,
ja nisam ta za koju me smatraš.
Liv, razmisli šta radiš.
Ne možeš stalno bežati.
Ulazi u kola.
Ulazi!
Šta radiš to?
-Samo vozi!
Liv!
-Idemo!
Baš si dobar strelac.
-Ne, zapravo nisam.
Pa, mene bi mogla prevariti.
Hej, šta to radiš?
Sada nas ne mogu pronaći.
Hvala ti.
-Da.
Mora da je izbacila uređaj za praćenje.
Pratimo i preko kamera,
ali ih još nismo videli.
Da li si video snimak
incidenta? -Da gospodine.
Da li znaš o čemu razmišljam?
Da postoji samo jedna osoba u Frindž
diviziji koja može da puca tako.
Znači da radi.
Zašto si stao?
-To je to.
18. ulica i 10. Avenija,
tako si rekla.
Oh, ne.
-Šta je?
Nije ovde.
Nikad je nisu ni izgradili.
Dobro, možda si pogrešila
raskrsnicu. Da pogledam.
Zaglavljena sam ovde.
Da li si dobro?
Šedougruv Sirkl...
Šedougruv Sirkl 302.
To je u Teritaunu.
To je sigurna kuća.
Mora da mi je Volter rekao za to.
Ne znam zašto sam zaboravila.
Teritaun je na 40 minuta odavde.
-Dobro, bolje da krenemo.
Hej, Frenk.
-Čarli, šta ima?
Ima li vesti o Oliviji?
Mogu li da uđem?
-Slobodno.
Sigurno ti mnogo znači.
Molim?
Momak kog si spomenula,
zbog kog si došla ovde.
Frenk? Da.
-Mislim da si rekla Piter.
Da. Piter.
-Tako je.
Ne izgledaš dobro.
Koliko još do tamo?
Ne dugo.
Nisam spavao otkad se sve
ovo izdešavalo.
Čak ni ne znam šta je sa njom.
Niko neće da mi da tačan odgovor.
Biće ona bolje.
Obećavam ti.
Samo je moramo pronaći.
Možeš li se setiti nečeg,
nešto što smo propustili...
Neko kod koga je mogla da ode po pomoć,
negde gde se možda krije,
prijatelj, bilo šta?
Merilin je opet u gradu.
Mislio sam da je u Francuskoj.
Vratila se kad je čula šta se desilo.
Poslednji put da sam išao ovako daleko,
taksimetar je bio oko 300 dolara.
Staviću na tvoj račun.
Mogu da te čekam, ako želiš.
Ne, idi svojoj porodici.
Ti ćeš biti dobro?
Nisam luda, znaš.
Ali da bih ti to dokazala, moram ti
reći neke stvari koje su još luđe.
Pre nekoliko godina,
bio sam na lošem putu.
Nisam mogao da se izvučem.
Znao sam da sam neko drugi.
Samo je jedna osoba verovala...
Džasmin.
Videla je unutrašnjeg čoveka.
Ona je bila jedina.
Ponekad moraš da veruješ
u nešto što ne vidiš.
Hvala ti.
Oliv?
Mama.
Dušo.
Znam šta se desilo. Rekli
su mi za tvoj nervni slom.
Došla sam kući čim sam čula.
Pokušala sam da te vidim,
ali mi nisu dozvolili.
Dušo, bila sam mnogo uplašena.
Nisam tvoja ćerka.
Moja majka je umrla
kad sam imala 14 godina.
Sve je ovo pogrešno.
Ne bi trebalo da budeš ovde. -Dušo!
Ne zovi me tako. Nisam ti
ćerka. -Jesi. Zbunjena si.
Ovako je trebalo da odem kući.
Ovo je tvoja kuća. -Ne, moja
kuća je u Džeksonvilu na Floridi.
Odrasla sam u vojnoj bazi.
Nikad nisam bila ovde!
Ako nisi bila, kako si znala da dođeš?
Pomogla sam ti u krečenju, zar ne?
Da.
Ti si izabrala boje. Ja sam htela
plavu, ali si me ubedila da uzmem...
Žutu, jer je veselija.
Dušo... ovo je tvoj dom.
Sigurna si ovde.
Izvinite na uznemiravanju, gđo Danam.
Da li ste se čuli sa
Olivijom? -Ovde je.
Jeste? -Uđite.
Olivija Danam se oporavila. Izgleda
da tvoji tretmani deluju.
Tvoj plan je pouzdan. Trebalo im
je više vremena nego što si mislio.
Nije bilo vreme.
To je zbog adrenalina, zbog bekstva.
Adrenalin je pokrenuo Olivijine
"B" memorijske limfocite.
Prošli su kroz krvnu barijeru mozga
i uspešno preneli sećanja, što
znači da je za naše interese
ona naša Olivija.
Hvala, Čarli.
Na čemu? -Što si mi prijatelj.
Liv? -Da?
Hvala što nisi pucala u mene.
Daj joj vikend. Nakon toga bi
trebalo da bude spremna za posao.
Pretpostavljam da je ovo
vreme za pitanje "zašto?".
Zašto je ubediti da je naša Olivija
Danam? Zašto je to neophodno?
Ne morate o tome još uvek da
se brinete. Znaćete uskoro.
Uz dužno poštovanje, g. sekretaru,
ubacujete jednog od njih u moj tim,
a mog agenta ste poslali kod njih.
Moram sad da znam. -Dobar
posao danas, Filipe.
Tako ga zovete? Volternit,
vaš pravi otac?
Da.
Dobro, nastavite.
Odveo me je tamo jer mi je
rekao da mu treba moja pomoć
da sredi štetu na drugoj strani.
-Ali ste verovali da vas laže.
Da, nije želeo da sredi drugu stranu.
Hteo je da mu pomognem da uništi našu.
Šta? -Hemijska olovka prestaje da radi.
Dajte mi. Znam fazon.
Fazon? Da spasite hemijsku
koja prestaje da radi?
Hoćete da je sredim ili ne? -U redu je.
Skoro pa smo završili.
Imam još samo jedno pitanje.
Kad ste shvatili da vas Volternit
laže, prvo ste bili besni,
i hteli ste da zaustavite njegov plan.
Ali ste to mogli da uradite
i da ste ostali tamo.
Stvar koju ne razumem...
Zašto ste se vratili?
Dugo ih nisam videla...
Tvoje cipele. -Valabis.
Vraćaš ih?
Gde su otišle?
Dobro je. Završio je.
Kako je bilo? -Nikad
kraja, ali sad je gotovo.
Možemo da nastavimo sa
našim životima. -Sjajno.
Da počnemo sa večerom? Umirem od gladi.
Sve vreme dok sam bio tamo, samo
sam na jednu stvar mogao da mislim.
Da, šta?
Ovo.
Hajdemo.
Siguran sam da će sutra
biti uobičajeno ludo.
Uživajmo u slobodnoj noći.
FRINGE TRANSLATION TEAM
igniss, SuperSerb, Coa i aca_coa
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org