Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Uredio:  Botaničar
Prevod:  Anabel Li
TORTA
OK.
Mislim da nam treba neki zaključak
o tome šta se desilo sa Ninom prošlog meseca.
Zato što nam je svima bilo stalo do nje.
Biće teško, ali ja ću sedeti ovde
i pretvarati se da sam Nina.
Iako se osećate, zatvoreno.
Želim da opišete meni, Nini,
kako je njeno samoubistvo uticalo na vas.
OK?
OK.
Samo želim da ti kažem, Nina,
da ne razumem kako si mogla
da odustaneš.
Žao mi je, Gejl. Možeš li mi oprostiti?
Šta je sa tvojim sinom?
On više nema majku.
Zašto, dođavola, nisi zatražila pomoć?!
Mogla si pozvati nekog od nas.
Mi smo prošle kroz to.
Hoćeš li mi oprostiti?
Šta je sa tobom, Kler?
Šta je sa mnom?
- Želis li nešto da kažeš Nini?
Ne.
Znaš, možda se budeš osećala bolje,
ako se povežeš sa svojim osećanjima.
OK, u tom slučaju imam pitanje.
Samo napred.
Ona je skočila sa nadvožnjaka na
autoputu, zar ne?
Preciznije, tamo gde se spajaju
putevi 110 i 105.
Da, ali...
I da li je istina da je sletela
na ravan kamion...
koji je bio pun polovnog nameštaja,
koji je pošao u Meksiko?
Kler, trebalo bi da se fokusiramo
na naša osećanja.
I da niko nije pronašao telo
dok nije stiglo u Akapulko, koji je više
od 3200 km udaljen?
O, Bože.
I da su poslali telo nazad
u ručnom frižideru,
koji se onda zaglavio na carini,
na skoro nedelju dana pre nego što ga je
Ninin muž mogao potvrditi?
Svaka čast, Nina!
Lično, mrzim kada samoubistva olakšavaju
preživelima.
Ali molim vas, nastavite.
Izvolite. Hvala. Zadržite sve.
Hvala.
Šta još uvek radiš ovde?
Spremam večeru.
- Neću da jedem. Nisam gladna.
Moraš da jedeš. Doktor je rekao.
Kesedilje?
Šta dođavola?
Naravno. Naravno.
Zdravo Kler, Anet ovde.
Slušaj, mi smo sve ostale dugo nakon
što si ti otišla,
i mi ne umanjujemo tvoja osećanja
ni u kojem smislu uopšte,
ali smo se sve složile da bi bilo
najbolje da pronađes drugu grupu.
Možda neku koja će ti pomoći da
se izboriš sa svojim besom.
Mislimo da će ti više koristiti nešto drugo.
To je sve.
Srećno.
Zdravo, ja sam.
Slušaj, misliš li da mogu svratiti
i pokupiti ostatak svojih stvari?
Možda kada ne budeš tu.
Mislim da je obazrivo, da se ne
vidimo, još uvek.
Obazrivo?
Pitam se gde je naučio tu reč.
Spremna?
O, da. Poješću ovo za nekoliko
minuta, OK?
Samo hoću malo mira.
Obećavaš?
- Obećavam.
Kunem se u grob svoje majke.
- Ali tvoja majka je živa.
OK, izvoli, uzmi ovo.
Ne, ne, ne, ne.
Silvana, hajde.
- To nije moj način, ne.
Idi, budi sa svojom porodicom.
- OK, hvala vam puno.
Ne zaboravi. Molim te, nemoj
uključivati alarm.
Znam, znam.
Žao mi je.
- OK, samo je previše glasan.
Jeste. Lepo spavajte,
nadam se.
' Noć.
Jebi me!
OK.
Lepa noć, a?
Dobro jutro.
Dobro jutro. Dobro jutro.
Gospođo Benet?
Koliko je sati?
Tako ste hladni.
Jesam li?
- Jeste, jadnice.
Dođite. Dođite.
Ne, to ne funkcioniše.
- Da, morate to da radite.
Moja sestra je imala veliki ožiljak i nestao je.
Nije bitno.
- Morate to da radite.
Dobro je za vas.
OK, kada se obučem,
hoću da idem u kliniku.
Šta?
- Ništa.
Nikad ne idi u Kreskent Hajts!
Kako znate?
- Zato što osećam.
Kreskent Hajts je kao da si gurnut u
platnenu vreću
i kao da te tako vuku konji preko tundre.
Ne razumem.
Samo, skreni levo na semaforu,
i umesto toga idi u Ferfaks, molim te.
OK.
SKOČI OD RADOSTI!
SJAJNO TI IDE!
Broj 47, broj 47.
To ste vi.
Sledeći put samo reci moje ime.
Veruj mi, nikog nije briga.
Kako ide?
- Veoma dobro.
Ta grupa podrške je napravila
veliku promenu.
Dobro je.
I mislila sam da hoće. Druge žene,
super-podržavajuće, ne-preteće.
Upravo.
- Sjajno.
Bože.
Ne mogu da pronađem ovlašćenje
tvog doktora.
Iz kancelarije dr. Šipmana su rekli
da su poslali.
Sigurna sam da jesu.
Kunem se da bih izgubila glavu da
nije povezana sa mojim telom.
Da, znam. Ista sam.
Ja pišem podsetnike
o mojim podsetnicima.
Baš. - Kako je vaša ćerka?
Skoro je maturant. Teško je
poverovati. Hvala na pitanju.
Je li još zainteresovana za Univerzitet
Kalifornije u L.A.-u? - Aha.
Ko zna da li preporuke svršenih studenata
znače nešto uopšte i dalje, ali
javite mi kada se prijavi. Biću
srećna da napišem jednu.
Definitivno ćemo vas obavestiti o tome.
Preslatki ste.
Ne želim da vam trošim vreme. Idem dalje
i daću vam nekoliko Perkoceta.
i OxyContin da vas izvuče.
Samo nemojte nikome da kažete.
I zvaću kancelariju i tražiti
da ponovo pošalju faks.
Sjajno. Hvala vam.
- OK.
Ne, hvala vama.
- Nastavite dobar posao.
Sjajno vam ide.
Ne, ne. Ostavi to...
Možeš da ideš kuci, Silvana.
Rano je.
- Nije baš. Ustvari nije.
Pa možda ću oprati...
- Silvana, idi kući, molim te.
Stvarno?
- Da.
Pa, OK.
Ne tu.
Ti si moja lepotica, razumeš?
Lepa?
- O, sereš.
Skini pantalone.
Ne, ne.
Ne.
Izvoli. Našla sam ovo u garaži.
Za tvoju decu.
Hvala ti.
Da li tvoja deca...
- Laku noć.
Čekaj, Čekaj.
Čekaj sekund
Odakle ti ta kutija?
Tvoja šefica mi je dala.
Kako to misliš, moja šefica ti je dala?
Idi pitaj je. Dala mi je.
Ne možeš uzeti to.
Idi pitaj...
Pogledaj šta si uradio, idiote.
Ne možeš uzeti ništa od ovih stvari.
Ako uzmeš nešto, kunem ti se...
Prokleću tebe, tvoju decu i tvoje unuke.
Luda kučko!
Beži odavde.
Stigla sam.
Kasniš.
Reci mi nešto novo, srce.
Šta je u kutiji?
Igračke.
Za Felipea?
Ne, čuvam ih za gospođu.
Da li te je ta kučka naterala
da to uradiš?
Ne govori to, srećo.
Silvana, vozi me kod dilera droge.
Rekla sam ti, ućuti.
Ne plaća te dovoljno da se boriš sa njenim
sranjima, mama.
Da sam na tvom mestu dala bih otkaz.
Ali nisi ja, u redu?
Hoćeš da ti spremim nešto za jelo?
Ne, stomak me muči.
Ne osećam se baš dobro.
Kriva je ona kučka.
Rekla sam ti da ćutis!
Tako lepa sa tako poganim jezikom.
Istina.
Arturo, odlazi.
Rekoh, odlazi!
Šta kog đavola ti hoćeš?
- Mogla bih nešto da popijem.
O, Bože.
Odlazi.
Zašto si takva pička?
Ne želim da ti kvarim, ali ja ne
verujem u duhove.
To ne znači da nisi kukavica.
Znam.
Šta te sprečava? Ti ne veruješ
u Boga.
Raj ili pakao.
Ne veruješ ni u šta.
Znam.
Uradi to sada.
Šta?
- Samo uradi to.
Prestani.
- Zašto samo ne učiniš to?
Skloni se od mene.
Ne budi takva kukavica.
- Prestani!
Ne!
Prokletstvo, to boli!
- Razumem.
Ne, ocigledno ne razumeš.
Hajde, raširi kukove malo više.
Okreni karlicu. Osećaš
kako se tvoji kukovi opuštaju?
Ne mogu.
Možeš.
- Isuse jebeni Hriste!
Šta vi gledate?!
Hej!
Moraš da se skoncentrišeš.
- Jesam skoncentrisana.
Ne, ne, nisi.
- To jebeno boli.
Imala si šipke u nozi više od godinu dana.
Mora da boli.
Tvoj doktor želi da napišem procenu.
Oh, u redu. O mojim elegantnim
baletskim pokretima?
Ne, zabrinuta sam da nema ni malo
napretka, za 6 meseci.
Pojavila sam se na svakom jebenom terminu!
Pa možda bi bilo bolje da radiš sa...
nekim drugim.
Oh, OK.
Kuda sad?
- Južno na 110.
Reci mi kad dođeš blizu 105.
- OK.
Bio sam na pauzi i posmatrao ovako...
i odjednom sam video ženu koja
se popela na obod...
i ja sam bio, kao, jebo te, ona će skočiti.
Šta si uradio?
Počeo sam da vičem:
"Nemojte skočiti, nemojte skočiti!"
Pretpostavljam da me nije mogla čuti,
jer je bila jako daleko.
Koliko joj je dugo trebalo da skoči?
To je... To je
prilično dugo trajalo.
Nekoliko minuta pre nego sto je skočila?
Možda.
Nije bila 100 posto sigurna.
Ja ne bih to rekao jer...
uradila je to...
i bila je 100 posto uspešna.
Tačno.
Oh, moram da se vratim na posao, OK?
Da li mi... Oh, OK.
Pa, je li bila vaš dobar prijatelj?
Jeste... Jeste.
Žao mi je što to čujem.
- Da.
Šta?!
OK, momci, samo hoću da pogledam.
Vratite se. Nije bezbedno.
Silvana, samo ostani u kolima.
Nije bezbedno.
- U redu je.
Vratite se!
Pa, zdravo Kler. Kako smo?
- Oh, odlicno smo.
Pa to je super. Da li si pronašla
novu grupu podrške?
Smešno je što si to spomenula.
Ustvari sam odlučila da tužim grupu podrške.
O, Bože.
Mislim, tehnički, ne tužim
grupu podrške...
nego Okrug Los Anđelesa
jer su nadgledali
zajednicu koja je sponzorisala grupu.
Pa...
Ima jedan mali, interesantan slučaj od pre
par godina, mislila sam da si čula za to.
McDonald protiv Glendala, gde je
bilo pravlio da grupe podrške mogu
da "Deskriminišu na osnovu članstva."
Ali ne i kada je diskriminacija
legalno zabranjena.
tj. rasa, religija ili
obuhvata
nematerijalno ili subjektivne lične osobine.
Tj. Kler je besna kučka.
Ali, ali tužba...
Šalim se.
Samo sam došla po Nininu adresu.
Nina iz grupe?
Ona što se ubila?
Da, ta Nina.
Pa, sigurna sam da ti ne mogu dati tu informaciju,
žao mi je.
Sećaš se kada sam rekla da se šalim za tužbu?
Aha.
- Sada se ne šalim.
Zdravo.
- Zdravo.
Ja sam Kler.
- Zdravo, Kler.
Živela sam u ovoj kući kada sam
bila mala devojčica.
To je verovatno
zvučalo veoma čudno.
Nije.
Pa, pitala sam se, mogu li da je pogledam...
ali... čini mi se da bi to bila loša ideja,
sada kada sam ovde.
Naravno, uđi.
Mogu li?
- Naravno, malo je nered.
Znaš, ali...
Ja, ja pokušavam neke stvari.
OK. - Nokautirali smo
celu kuhinju.
Da, wow.
Sada možemo da večeramo tu.
- Hm, kladim se.
Mogu li da pogledam sprat?
Da, naravno.
OK.
Pa, pretpostavljam da je ovo
bila tvoja soba?
Jeste.
Nisam imala sliku Sunđer Boba u to vreme.
Pretpostavljam da nisi.
- Bilo je vise ljubičaste i roze i...
I šta još?
Da vidimo, moja mama je naslikala scenu
iz Krcka Oraščića na zidu.
Koju scenu?
- Onu sa miševima.
Koliko godina ima...
- Kejsi.
Kejsi. - Pet.
Pet, to je dosta.
Jeste.
On spava kod moje majke jer
ima noćne more.
To je šteta.
OK?
- Aha.
Da, ovo je još uvek isto.
Nismo ništa radili sa spavaćom sobom.
Hteli smo ali nismo.
Nekako smo izgubili put, znaš.
Trebalo bi da idem.
Hvala još jednom. - Aha.
Pa, to je bilo interesantno.
- Drago mi je.
Tvoj performans je impresivan.
Nismo promenili ni jednu prokletu
stvar u ovoj kući.
Pa...
- Anet, zvala me je kada si otišla.
Da li si joj stvarno pretila?
Da.
Zašto?
Ne znam. Iskreno, ne znam.
Ti i Nina niste nikada ni pričale o tome.
Zašto si me pustio tako da se pretvaram?
Ne znam. Samo sam želeo da vidim
koliko ćes daleko otići sa tim.
Žao mi je.
- Nemoj da ti bude, u redu je.
Uživao sam.
To je sjebano.
- Kao i ti.
Želim da idem u Tihuanu sutra.
Zašto?
- U tu apoteku za koju sam te pitala.
Nije dobra ideja.
- Imaš zelenu kartu, je l' da?
Da.
Ali ne vozim... - Silvana, ako ti
nećeš da ideš, zaposliću nekog drugog.
OK, pokušaću.
Jesmo li već u Okrug Oranžu?
- Ne znam.
Da li vidiš samo bele ljude?
Ne znam, možda.
To znači da je jebeni Okrug Oranž.
Lepe kuće.
Mrzela sam suđenja u Okrug Oranžu.
A: Pretpostavljaš da su svi jebeni
retardi.
ili B: Moraš pretpostaviti da su svi jebena
desna ruka pristalica nacizma.
Zdravo, ja sam Kler
ACLU branilac.
Molim vas ne gonite mog klijenta
i ne osudite ga na smrt zbog krađe namirnica.
OK.
I ne daj mi da započnem o toj
jebenoj Niksonovoj biblioteci.
Da li ste uzeli svoj lek danas?
Da li bi smo isle u Tihuanu da sam uzela
svoj jebeni lek danas?
U redu, kako ovo funkcioniše?
- Ne brini, ja pričam engleski.
Odlično, OK.
Šta vam treba?
- Napravila sam spisak.
I onda sam proverila na internetu da li
su dostupne u Meksiku.
To je puno. Pokušavate da smirite mali grad?
Ovo je veoma dobar sapun. Treba mi kod kuće.
- Uzmi ga, uzmi ga.
Imate li recepte?
- Mislila sam da nam ne trebaju recepti!
Na granici, ako nemate recepte,
oduzeće vam.
Ok, pa šta da radimo?
Šta da radimo?!
Otvorićemo Mariju.
To je vrlo lukavo. Šta ako nas uhvate?
Vi ste bogata belkinja. Da li su vas ikada
uhvatili zbog nečeg?
Hoćete mi dati nešto drugo umesto Marije?
Imam problem sa bilo čim religioznim.
Mislim da imate veće probleme.
Perceptivan.
Oh, to je taj.
Koji ti je bio omiljeni restoran
kada si živela ovde?
Jeste li gladni?
- Da.
Jesam gladna.
Znam veoma dobro mesto, ali
nije jeftino.
Nebo je granica. Hajde, idemo.
- OK.
Ko je taj tip, još jednom?
- San Hudas Tadeo.
Apostol Tadej.
Sveti zaštitnik izgubljenih i očajnih uzroka.
Savršeno.
Šta?
- Silvana?
Aj, ćatita.
Kakvo iznenađenje! Kako ste?
Veoma dobro. Kakvo čudo!
Ovo je gospođa Benet.
Moje prijateljice Irma i Inocencia.
- Drago mi je.
Počastvovana.
Ćatita, čule smo trač
da Nunćio ne može da nađe posao.
Ne, moj muž ima posao.
Je li tako?
Da, naravno. Ima odličan posao.
On pravi bazene. Veoma velike bazene.
Stvarno? - Da, vrlo lepe.
Odmah se vraćam.
Kako je Kristina?
Moja ćerka je vrlo dobro, hvala.
Uvek je bila tako lepa.
Je l' se konačno udala?
Ne, nije se još udala.
Ona je medicinska sestra.
To se dešava u Americi.
Silvana, hoćeš li još u kupovinu ili
moram da te vodim kući?
Kupovina.
- Da? OK, odlično.
Izvinite me.
Vaš kusur, gospođo.
Silvana, hvala ti na ručku.
Bilo je predivno.
Dame, veoma mi je drago da sam vas upoznala.
Drago mi je da sam vas videla.
Možda se opet vidimo uskoro.
Doviđenja Catitas.
Sve najbolje.
Mislila sam da ne pričate španski.
Razumem par reči, ali to je najviše
bio stav tih kučki.
Hvala vam.
- Nema na čemu.
Bile su mi prijateljice kada sam bila mlada.
Sada mi nisu prijateljice.
Zbog novca.
To je sjebano.
- To je život.
Šta se dešava?
- Zašto se ne podignete?
Radije ne bih.
Ali ne boli vas kad sedite lepo.
Silvana, ne želim.
- Možda bi bilo dobro da to uradite sada.
Molim vas.
Molim vas da se zaustavite sa strane.
- Da.
O, Bože. Sranje!
Mogu li da obavim telefonski poziv?
Sa kim?
- Sa mojim mužem.
Samo da ga obavestim da kasnimo.
U redu.
Hvala.
Džejson Benetova kancelarija?
Kler je. Hoćete li, molim vas, da me povežete?
Ima drugi poziv.
- Važno je.
Šta radiš ovde?
Želeo sam da se uverim da si stigla kući.
Mogao si da nazoveš.
- Pa...
Svaki put se javi sekretarica, a ti me
nikada ne nazoveš nazad.
A, da.
Zdravo.
Silvana.
- Gospodine Benet.
Drago mi je da vas vidim.
Izgledate mršavo, znate.
- Dobro smo.
Dobro smo. Možeš da ideš sada.
Nećeš da se... Neću dobiti ni hvala?
O, da. Hvala što si zloupotrebio svoj
položaj u saveznoj vladi...
Da spasim tvoje dupe.
- Zbog nekog glupog deterdženta za veš.
I šta god da si stavila u tu statuu
što oni nisu našli.
Doviđenja.
Doviđenja, Silvana.
OK, doviđenja Džejsone.
Možda bih trebao... da pokupim ostatak
mojih stvari dok sam ovde?
Ne večeras.
Ne bi bilo obazrivo.
Nikad nisi nazvala mog asistenta.
- Znam, zvaću je sutra.
Lažeš.
To ne znači da odlazim.
Voleo bih da znam kako si?
Bila sam i bolje.
Žao mi je.
Ovo će zvučati uvrnuto i puno svih vrsta
neprikladnih namera...
Mogu to da podnesem.
Ne želim seks niti bilo šta.
Možeš li samo da ostaneš u mojoj sobi,
sa mnom, dok ne zaspim?
Naravno.
To je bilo lako.
Eto ga.
- Hvala ti.
Da li želiš da legnem pored tebe?
Ne, u redu je.
- OK.
Hoćeš da ti ispričam uspavanku?
Da.
Da, ispričaj mi.
Gde se sve završi dobro na kraju za zlu vešticu.
Mogu ja to.
Hvala ti.
Nekada davno...
Ova dama je putovala u magičnu,
daleku zemlju koja se zove... Tihuana.
Džejsone?
Treba mi prevoz.
Obavljam neki poslić.
- Nema veze.
Hvala ti što ne pitaš
zašto sedim ovako.
Ili zašto se stalno pojavljuješ
kod moje kuce.
Vidi, ja nisam progonitelj.
Mislim, ne u tradicionalnom smislu.
Nije me briga.
Ne smeta mi ni na koji način.
Sviđa mi se tvoj stav.
NINA KOLINS
25. JUL 1982. - 19. MART 2014.
VOLJENA ŽENA I MAJKA
Uradili su dobar posao.
Veoma brzo.
Je li to granit?
- Aha.
Da li znaš gde su ga nabavili?
Razmišljam da stavim svoje kuhinjsko
ostrvo u dvorište iza kuće.
Neki Grk. Daću ti njegovu vizit kartu.
- To je odlično.
Imala je 31 godinu?
- Da.
Nikad ne bih to pomislila.
- Zašto?
Izgledala je mlađe.
Možeš li da...
- O, da.
Daj mi to.
- OK.
Mislim da je to ilegalno.
- Baš me briga.
Odlično, hvala.
Bila sam skoro u Tihuani.
- Zašto?
Taj tip sa kojim sam se zabavljala.
Želeo je da ide tamo da se napije
jeftinim pićem...
i onda da gleda kako žene imaju
seks sa magarcima.
Šalim se.
- Dobro je.
Bila sam poslom tamo.
- Kakvim poslom?
Ništa, ništa zanimljivo.
Znaš kako se moja žena ubila?
Da.
Je li ostavila oproštajno pismo?
Ne.
Radio sam tu vežbu u suicidalnoj
grupi podrške gde se
tvoj partner pravi da je onaj koji je umro.
Želiš li da znaš šta sam rekao
mojoj prelepoj ženi?
Da.
- Hvala ti što si mi uništila život.
Hvala ti što si uništila Kejsijev život.
Hvala ti što si me ostavila u
ovom jebenom haosu.
Mrzim te toliko da jedva mogu
da dišem.
Nadam se da goriš u paklu.
Jer upravo tamo si ostavila
mene i Kejsija.
Baš sam uplasio svog partnera.
Možda su mislili da cu ih tresnuti u lice.
Da li tebe plašim?
- Aha.
Ali to nije loša stvar.
Živeli, druže.
- Živeli druže.
OK.
Oh, to je izazov.
Ok, treba da uzmemo...
Treba nešto da razjasnim.
- Reče on, menjajući atmosferu sobe.
Ozbiljno.
- Da.
Ne želim da imam seks.
- Znam.
Samo želim to da razjasnimo.
Kapiram. Ni ja ne volim da
spavam sa sobom.
Veoma Kler jasno.
Sranje! Oh...
Oh, dosta je više...
Dosta sa jebenom iskrenošću.
Sranje.
Šta se dešava?
Uzela sam jebeni taksi!
Zašto?
- Sinulo mi je.
Ti si više nego malo depresivan.
Nisam imala tvoj broj telefona.
Milslila si da ću se ubiti?
- Nije da je to moja stvar.
Nisam. Živ sam.
- Vidim.
Dobro je, nisi mrtav.
Ne moram da provaljujem unutra,
zovem policiju.
To je olakšanje.
Znaš da si mogla samo da kažeš
da si želela da dođeš ovde.
Da, ali šta je zabavno u tome?
O, dobra devojčica.
Dobra devojčica. Dobra devojčica.
Znaš da postoji mnoštvo ljudi
koji misle
da kradeš ljudsku dušu kada
ih fotografišeš.
Zdravo, kurvo.
- O, zdravo.
Hvala za Perkocet.
Šta radiš ovde?
Čak mu se ni ne dopadaš.
U žalosti je za mnom.
Ne razmišlja jasno.
- Ostavi me jebeno na miru.
Ti samo iskorišćavaš ljude.
Znam.
Jebi se.
Tvoj jezik je veoma ponižavajući
od grupe.
Znaš, mogu da ga čujem kako viče:
"Nemoj da skočiš".
Nemoj da skočiš.
Nemoj da skočiš!
O, Bože... Bože.
- Šta se dešava?
Zaboravio sam da mama dovodi Kejsija.
Ostani ovde.
Šta ti se desilo sa licem?
Da li bi mogao da me ostaviš
da završim sa piškenjem?
O, Bože.
Danas mi je rođendan.
Srećan rođendan.
- Možeš li mi pokloniti zmaja?
Nije ti rođendan.
Rođendan ti je sledeće nedelje.
A, da.
Želim velikog.
Želim zmaja-ajkulu.
Volim sve životinje koje grizu.
Jesi dobro?
- Da.
Dobro sam.
Zaista sam dobro, hvala.
Vodu.
Šta misliš o ovome?
Sve je plavo.
To je blesavo.
Pa, Pikaso je to radio
i dobro mu je išlo.
Sada uradi ovu.
Odmah se vraćam.
Treba da tresnem taj osmeh sa
tvog jebenog lica.
Šta?
Čula si me. Ostavi me jebeno na miru!
Da?
- Ja sam Klerin prijatelj.
Mislim da ste je dovezli mojoj
kući jedan dan.
O, da. Ona spava trenutno.
Veoma je umorna, znate.
Ostavila je ovo.
- Da, dajte meni.
Samo cu sačekati ovde.
- Molim?
Malo sam zabrinut za nju.
Želite li da uđete?
Kler. Slušaj, Kler.
O, Isuse!
Izvini, izvini.
Jesi li to ti ili haluciniram?
- Ne, ja sam.
Dokaži.
Moraćeš da mi veruješ.
Lagao sam da Nina nije ostavila
oproštajno pismo.
Nije baš originalno.
OPROSTI MI.
Silvana mi je rekla za tvoju nezgodu.
I tvog malog dečaka.
Silvana mora da začepi ta
usta.
Ona brine za tebe.
Plaćam joj da brine o meni.
Nije moja greška sto je ona
sentimentalna.
Nemoj i ti da postaneš sentimentalan isto.
Ne mogu te sačuvati.
Jedva mogu sačuvati sebe
i mog klinca.
Ni ne tražim ti to.
Silvana?
Da?
Silvana, imaš tu naviku, da
puštaš svakoga u kuću.
Ali on je prijatelj, zar ne?
Mislila sam da ćete se naljutiti ali...
Zašto? Šta?
Pozvala sam ga, i njegovog dečaka,
na ručak, prekosutra.
Šta?!
Napraviću tamale.
Volite moje tamale, zar ne?
Nije me briga! Baš me briga!
To nije poenta.
O, Isuse Hriste.
Pa šta je on rekao?
Pristao je.
Dobro.
Možda možeš da napraviš i one
tamale od manga, takođe.
Da, još nešto?
- Da!
Sledeći put kada neko dođe na
ulazna vrata,
moraš da me pitaš,
pre nego što ih pustiš unutra.
Da, da, da.
- Iako je Isus jebeni Hrist lično!
Ne treba da govorite Isus...
- Treba da počneš da praviš tamale,
a ja treba da idem u
kupovinu. Hajde da uradimo ovo.
Zdravo.
- Zdravo.
Nisam mislila da ću te videti ponovo.
Moram da skinem teret sa srca.
OK.
Trpim jake bolove.
Znam.
- Mozda znaš ali...
ponekad sumnjam da misliš da sam
nesarađujuća,
stara kučka koja samo
sve ovo preuveličava.
Da li zaista želiš da ti bude bolje?
Bez sranja, da li želiš?
Želim.
Anet, Anet.
Ma hajde Anet, treba da popričamo.
Nemam šta da ti kažem.
- Stvarno želim da se izvinim.
Upala sam u velike nevolje.
Učinila si da izgledam veoma neprofesionalno.
Dolazim noseći poklone pomirenja.
- Šta, otrovnu jabuku?
Ta ti je dobra. Ne, ustvari
sam ti kupila flašu vodke.
Koju?
- Veliku, iz Kostka.
Pokaži mi.
OK.
Spusti je na pod.
Šta?
- Prihvatam tvoje izvinjenje.
Možeš spustiti flašu na pod
i ići kući.
Želiš li da ti je predam?
- Ne.
Pošteno.
Želim ti lep dan.
- Takođe, Kler.
Mogu li da plivam?
Nisi poneo kupaći kostim.
- Oh.
Možeš u donjem vešu.
- Ne!
U redu, možeš go.
- Ne.
Možda imam nešto da mu pozajmim.
Da, Silvani treba vremena
da donese gozbu, ionako.
Sačekaj samo sekund.
Moraš da se zahvališ.
Hej, Silvana?
Silvana?
- Da?
Možeš li... Možeš li doći da mi
pomogneš na trenutak?
Gde ste?
Ja sam...
Šta radite ovde?
- Treba da...
Treba da nađem kupaći za Kejsija.
Možda...
- Ja ću ga naći.
Ja ću ga naći.
- Hvala ti.
Napustio sam grupu podrške.
Oh. - Da, tamo je
bilo... previše besa.
To je bilo naporno.
- Hmm.
Bes je tako dobar.
- To je droga.
Mislim da cu se vratiti na posao
sledeće nedelje.
Stvarno?
- Da, treba da izađem iz svoje glave.
Postoje dobre droge za to.
- Da.
Mislim da cu se takođe i preseliti.
Pun si odluka danas.
- Možda ću promeniti i frizuru.
Ja moju frizuru neću.
Što, šta nije u redu sa mojom kosom?
- Ništa, veoma je lepa.
Mogu li da te pitam nešto?
- Naravno.
Kako možeš još uvek da živiš ovde?
Volim moju kuću.
Možda, ali zar se ne osećas kao
da si okružena duhovima?
Ne.
Znaš na šta mislim. Sve te uspomene.
- Zašto ne probaš malo vina?
Da.
OK.
Hej, mali pirate. Želiš li da
zaroniš po blago?
Spreman?
Mislim da treba da aplaudiramo.
Ne, ne, ne.
Prestanite.
Stvarno mi je drago što ste došli na
ručak. - Hvala ti. I meni je.
Silvana, ignoriši.
- Samo sekund.
Šta si imala na zidu?
Ma nešto, treba mi nešto što će
bolje pristajati u sobi.
Gospođo Benet?
- Hmm?
Tu je neki čovek, traži vas.
- Kako se zove?
Nije rekao.
- Pa je l' znaš ko je.
Ne.
- Reci mu da ide.
To je verovatno Jehovin svedok.
Rekla sam mu, ali kaže
da će čekati napolju.
O, Isuse Hriste, moraću to
sama da uradim.
Neće da kaže svoje ime.
Sklanjaj se sa mog jebenog poseda
pre nego što pozovem policiju.
Žao mi je. Voleo bih da mogu nešto da učinim.
Ne mogu da živim sa sobom.
Da mogu da se zamenim, zamenio bih se.
Želeo sam to da vam kažem na suđenju.
Ali moji advokati mi ne bi dali.
Govno jedno! Odlazi odavde! Odlazi!
Proklet bio! Treba da te jebeno ubijem!
Kler, dosta je!
Žao mi je.
- Silvana, da se nisi usudila da ga pustiš u ovu kuću.
U pravu je.
- Molim te, odlazi jebeno odavde!
O, Bože. O, Bože.
Sviđa mi se tvoja slatka frizura.
- Hvala.
Volela bih da mogu da kažem isto za tebe.
Verovatno se pitaš za tortu?
Ne želim da budem nepristojna, ali da.
Sećaš se kada nas je Anet pitala
koji bi bio naš san,
da nemamo hronične bolove?
Bože, uvek sam mrzela njene bezuspešne,
male vežbe.
Tvoj je bio da imaš seks sa celim
madridskim fudbalskim timom.
A tvoj je bio bolesno iskren.
Šta nije u redu sa majkom koja želi da
napravi svom sinu rođendansku tortu?
Svi u grupi su plakali kada sam to rekla.
Svi, osim tebe.
Imam svoje razloge.
Znam to sada.
- Znam te sada.
Da budem iskrena, nisam nikada bila
zadivljena celom pričom o svetoj Nini.
Sveci ne skaču sa mostova.
Daću ti poene za pogubljenje.
- Mislila sam da će ti se to dopasti.
Zamisli želju.
Ništa mi ne pada na pamet.
- Nema veze. Samo ih oduvaj.
U redu je! U redu je!
- Ah, ne diraj me!
OK, neću.
- Ne diraj me! Molim te, nema više lekova!
Rekla sam nema više ovog sranja!
Vadite ovo iz mene!
Treba mi pomoć!
- Ne, ne...
U redu je.
- O, Bože.
Nekadašnji simbol kulture mladih,
bioskopi na otvorenom su skoro nestali
u Sjedinjenim Državama.
Jedan od poslednjih bioskopa na otvorenom
koji radi
je u Kaliforniji, u gradu Riversajd.
Treba da jedeš nešto. Šta misliš
o sosu od jabuka?
Išli smo u bioskop na otvorenom.
- Ko?
To nam je bio prvi sastanak.
Bili smo studenti UCLA.
Trebalo je da znam da ste bili advokat.
Poenta, Imelda.
- Ja sam Melaja.
Ali ja volim moje cipele.
Ja sam otkrila da volim Bilija Džoela.
Ne u ironičnom smislu.
Toliko sam se napila od ruma i Koka Kole.
Držao mi je kosu dok sam povraćala.
Mazeći moj vrat, govorio je...
Biće sve u redu. Biće sve u redu.
To je lepo.
Verovala sam mu.
Idemo na kratak put, Silvana.
- Kući, da.
Ne u Riversajd.
- Ne, samo kući.
Riversajd! Videćeš.
Jeste li dobro?
O, Silvana.
Ostale smo bez Koka Kole.
Kupiću.
- Ne, ne Silvana.
Ne, ne, doneću je.
- Ne Silvana, pusti mene.
Svejedno moram izaći iz ovih kola.
Želiš li nešto?
- Ne, ne hvala.
Pažljivo.
Veoma je težko bez lekova, zar ne?
Neverovatno teško.
Šta bi apostol Tadej uradio?
Kladim se da bi kučkin sin legao
dole na ove sine
i pustio voz da ga oslobodi njegove patnje.
Treba mu oko kilometar ipo da se zaustavi, je l' tako?
Manje-više.
Odlično.
Tvoje zadnje misli su važne, Kler.
To je sve što ćeš poneti sa sobom.
Pomfrit iz McDonald's-a.
Krema za sunčanje.
Volim taj miris.
Bila sam miš u Krcku Oraščiću tri
godine za redom.
Bila si divna.
Želela sam da igram Klaru u Plesu šećerne vile,
ali mi je mama rekla da nisam dovoljno graciozna.
Kler, ističe nam vreme.
Reci, Kler.
Reci to.
Bila sam dobra majka.
Gospođo Benet!
- Silvana.
Znači tako, gospođo.
Znači tako...
Pokušavala sam da se borim sa vašim losim
stavom, vašim namerama,
ali ne mogu više.
Spavate sa svakim nemoralnim
tipom koji prođe ispred vas...
Silvana.
- Napijate se, koristite droge.
I na sve to još me tretirate kao psa,
i plaćate me kao psa!
Bože, Silvana, nikada te nisam videla ovako besnu.
- Ne znam zašto se brinem za vas.
Ne znam zašto palim sveću devici Mariji
i molim je da vas zaštiti.
Znate šta, gospođo, želite da se ubijete?
Ubijte se onda. Ubijte se!
- Silvana...
Oprosti mi draga Marijo što govorim ove
stvari, ali ja sam samo čovek.
Imate toliko dobrog, toliko lepog
u svom životu.
I šta ste vi uradili? Oterali ste gospodina
Beneta, kada je samo želeo da brine o vama.
I on je izgubio dete, takođe!
Silvana, pustiću te da vičeš na španskom
koliko god hoćeš,
pošto mogu da zamislim koliko
si frustrirana zbog mene.
Nisam ja frustrirana, gospođo.
"Frustriranost" je mala reč da opiše
šta osećam.
Trebala sam vas napustiti mesecima pre,
znate.
Silvana?
- Šta?!
Imamo veći problem.
Samo nam je to još trebalo.
Rekli su da bi mogli
poslati iznajmljeni ujutru.
Zovi svoju porodicu, OK?
OK.
Oh, Isuse. To se neće desiti.
O, hvala ti Bože.
Ja ću spavati na stolici.
- Ne.
Silvana, ne. Nemoj molim te.
- Meni nije problem.
Laku noć, Silvana.
- Laku noć.
Mogu li vam pomoći?
- Ne, nisam htela ništa da ukradem.
I odakle bežiš?
Bojsi.
Nisam nikada bila u Bojsiu.
Lepo je.
- Da pogađam.
Na putu si za Los Anđeles.
Da!
Pa šta se desilo? Je li bilo krvavo?
Nije mi se otvorio padobran pa sam pala
sa 3000 metara na zemlju.
Nisi.
- Nisi ni ti.
Sta tražiš u L.A.- u?
- Hoću da postanem glumica.
Da, to je tužna priča.
Mrzim što moram ovo da kažem, ali
završićeš u pornićima.
Jer je to ono što se dešava devojkama
iz Ajdaho-a.
Odvratno. Neću snimati porniće!
Da, to se dešava lošim devojkama.
Samo pokušavam da ti pomognem da izbegneš
neke od mnogih grešaka,
za koje si se baš nameračila da napraviš.
Jesi li uvek bila takva jebena rovčica?
Neko je čitao Šekspira.
Bože, znaš li šta zvuči tako
dobro sada?
Domaća, žuta torta sa
čokoladnom glazurom.
Želiš da zaradiš 100 dolara?
Samo želim da mi napraviš tortu.
Naravno.
OK, pa, kuhinja je... ovde.
Mogu li nekako da pomognem?
Da. Sklanjaj mi se sa jebenog puta.
OK.
ON PRIPADA OVDE.
Da. Volela bih da pričam sa Džejsonom,
molim vas.
Da, želim da ostavim poruku.
Samo mu se zahvalite za poklon.
Da.
Gospđo Benet. Gospođo Benet.
Gospođo Benet!
Šta, šta se...?
Koliko je sati?
- Sutra. Devojka je pokrala.
Uzela je vašu tašnu, novac
na brojaču.
O, Bože.
Podcenjujes me.
- Zvaću policiju.
O, ne, ne, ne, ne. U redu je.
Samo ću otkazati kreditne kartice.
Ne samo zato...
Znala sam od početka.
- Znam.
Bila je loša devojka, znate.
- Ona je klinka.
Rekla sam vam.
- Znam da jesi.
Ovo je domaća čokoladna glazura.
Probaj ovo.
Hmm.
Ovaj lopov zna da kuva.
- Tačno.
Zdravo.
- Zdravo.
Da li je Kejsi tu?
- Igra se u komšiluku.
OK. Mogu li da uđem?
Naravno.
- Hvala ti.
Čekaj.
- Šta?
Daj mi samo sekund.
U redu. Nije važno.
Uredio:  Botaničar
Prevod:  Anabel Li
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3kqav
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове