-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
Pazi, to su loši momci.
- Nikoga još nisam upucala.
Pucaju na nas.
Nije tačno, ni u koga ne pucamo.
Šta je bilo?
- Moj članak.
Hajdemo da ambara.
Osloni se na mene.
Povređen si.
Dopada mi se.
Hajde, plešimo.
Hajde.
Desno... ne izgleda tako loše.
Tvoji roditelji...
desila se nesreća.
Zahvaljujem Bogu.
On je moj spasitelj.
Moja tvrđava.
Moj vodič.
Njemu verujem.
On mi je pokazao oslobođenje...
...od buke...
Prekrio je sobom zlo.
Pod njegovim krilima.
Nađiđeš sklonište.
Hajde, probaj.
Ne želim. - Hajde.
- Ne znam kako.
Videla si me da voo radim
hiljadu puta.
Ovako stavi ruke.
Tako je.
Kao da smo uhvatili nešto.
Uhvatili smo nešto. - Šta?
- Hajde.
Vuci...
- Ne, ne želim.
Hajde.
Šta je to?
Hoćeš li?
- Znaš da hoću.
Limunadu, Ijubavi?
Treba li ti ovo?
Dođi.
Joe je malo mnogo zaljubljen.
...SAD su iznenada napadnute...
avijacijom Japana.
Tražim da Kongres...
objavi da smo napadnuti
od strane Japana,
7. decembra 1941.
i proglasi ratno stanje.
Između SAD-a i Japana.
Svet je poludeo.
Staraj se o mojoj ženi,
dok se ne vratim.
Da.
Evo.
Želim da uzmeš ovo.
Moj otac mi je to dao,
pre 40 godina.
Dokazuje da je bilo teško vreme.
Sada je to vreme došlo i do tebe.
Sećam se ovoga.
Čuvaj se.
Hvala, deko.
Dobro se čuvaj.
Vratićeš mi se.
Važi?
Briga me na koji način,
kako... samo mi se vrati.
Volim te.
Draga Claire, danas
sam primio tvoju fotografiju.
Mogu da te vidim,
sada kada sam daleko od kuće.
Nije isto popravljati avione,
kada ti nisi u blizini.
Sutra ću sa sobom poneti sliku.
Volim te.
Joe.
...9000 stopa...
- 9 hiljada.
Ima da nas ispraše.
Nećemo imati gde da pobegnemo.
Imamo zaleđe, zar ne?
- Da, gospodine.
Pomolimo se, momci.
...zahvaljujem se Bogu.
On je moj spasitelj
i moja tvrđava...
Moj Bog. Njemu verujem...
Idemo, moci.
Idemo.
Nikada nećemo uspeti...
Pogođeni smo.
Idem po njega.
- Pogođen sam.
Pogođen sam.
Nije dobro, Joe.
Padamo.
Idemo odavde. Trebalo
bi da iskačemo.
Hajde, svi. Idemo.
Šta?
Nestao je u akciji, Claire.
Dobro došao kući, Rey.
Drago mi je da te vidim.
Čestitam na zarukama.
Izvolite ući.
Pravo je iznenađenje, videti te.
Uđite i sedite.
Lepo je videti te.
Lepo izgledaš, Rey.
Hvala ti.
Lepo je i tebe videti, Claire.
Radi se o Joe-u.
Mislio sam da već odavno znaš.
Video sam kada mu
je oboren avion.
Znam. Oboren je pre dve godine.
Još ga čekam.
Preterano je toliko
se nadati, Claire.
Svi se nadaju, samo
su momci nestali.
Jedan momak nije mogao da skoči.
Joe je pokušao da ga spasi.
Svi preživeli su se pojavili.
Kockice su počele da se slažu.
Postoji pismo.
Claire, ako postoji bilo šta
što mogu da uradim...
Pogledaj me... nisam to tražila.
Da li biste želeli...
- Claire.
Draga, bićeš dobro.
Biću dole, u hangaru,
ako ti budem potreban.
Lep dan.
Da.
Trebalo bi da razmislio o poslu.
Mogla bih ti pomoći u hangaru.
Nema tamo toliko toga da se radi.
Ali bi mi dobro došlo društvo.
Ne mogu te mnogo platiti.
Neće uspeti.
Ne.
Ne želim da otežavam.
Odoh van...
Deda, šta se dešava?
Pre nego što je rat izbio,
svi su mogli da lete.
Rekao sam mu da je bolje,
da batali sve ovo.
Kako da vodim posao,
kad nemam ništa?
Nije mnogo posla ostalo
da se vodi.
Zašto ne kažeš nešto?
Sama rešavaj probleme.
Nema smisla da oboje
brinemo o ovome.
Postoji samo jedna stvar
koju možemo uraditi.
Moraćemo da nađemo pravi način.
Pokušao sam.
Ovde nema ničega.
Moraćemo da odemo negde drugde
i da to donesemo.
Mislio sam da je to
bilo pre godinu dana.
Posao je propao.
To je bilo pre godinu dana.
Kupio je 5 PT17
i hteo je da mi obavimo
konverziju.
Pa, pa, pa.
Otkrili smo nešto.
Možda ispadne nešto od toga.
RazmišIjao sam.
O čemu?
- Možda bi mogla da nađeš
nešto drugo da radiš.
Nešto ne radim kako treba?
Ne, ne, ne radi se o tome.
Ovo samo možda nije pravo
mesto za tebe.
Ovde želim da budem.
Vi ste moja porodica.
Draga, čovek treba da osnuje
drugu porodicu.
A, najlepša žena u kraju
menja ulje. To nema smisla.
Dopada mi se.
Zašto radiš ovo?
Jer postoji u životu više od
popravljanja aviona i
večere sa starcem.
Nadala sam se da neću
mnogo potroštiti,
ali ovo je tako vredno.
Zdravo.
Zdravo, dragi.
Da li si za ručak,
ili za pranje sudova pozadi?
Ručak ja častim.
Šta da uzmem?
Pete. - Rey!
Koje iznenađenje.
Kako si? - Odlično.
- I ja.
Koje iznenađenje. Šta
radiš ovde u gradu?
Na putu sam za Sakramento.
Tu živi Joe. Joe Kelly.
Pošao sam da ga potražim.
On je mrtav. To znaš.
Nisam znao.
Kad je umro? - Prilikom pada,
sa tobom. - Ne, Rey.
Joe nije poginuo.
Sreo sam ga nakon godinu dana.
Ovo je Megy. Ovo je Pete.
Joeov kopilot.
Kako ste?
- Zdravo.
Kaže da je Joe možda
još uvek živ.
A, Claire? - Joeova Claire?
- Da.
Moraćeš joj reći,
ono što si upravo meni.
Naravno.
Ovo su dobre vesti, zar ne?
Da.
Hej. Claire,
ovo je Pete.
Doug. - Zdravo. Drago mi je.
Izvoli.
Claire, bio sam Joeov kopilot.
Bio sam u avionu,
kada je oboren.
Došlo je do greške.
Joe nije poginuo.
Pokupila nas nemačka patrola
i smestila u kampove.
Potom sam ga video
godinu dana kasnije.
Bio je u kamionu,
sa nekim stražarima.
Vikao sam.
Ne znam da li me je čuo.
Jesi li siguran?
- Da.
Misliš da bi mogao biti živ?
- Bio je zadnji put,
kada sam ga video.
Izvinite me na trenutak.
Claire.
Claire, čekaj.
Znala sam da je tamo negde.
Osećala sam.
Ja... moram da arzmislim.
Izvini.
Jednom sam ga sahranio.
Ne mogu opet.
Moram da znam šta mu se desilo.
- Kako Claire?
Moraš da tražiš grobove u Evropi,
kako bi se uverila.
Da je Joe živ, bio bi sada
sa nama.
Imam posla.
Da li ćeš biti u redu?
- Hvala ti.
Moliću se za tebe.
Hvala Vam što ste pristali
da se nađete sa mnom.
Nemojte reći da tražite muža
koji je oboren i pao kod Nemaca.
Da, tako je.
Z vanični izveštaj
kaže da je Vaš muž
poginuo, kada je
avion oboren.
Na sahrani nikoga nismo pokopali.
Možda je došlo do greške.
Znam da piše da niko
nije pronađen.
Ali, mnogi izveštaji
su takvi.
Joe Kelly je pokopan
negde u Evropi.
Ne želim da me pogrešno
razumete,
ali to se desilo mnogim
porodicama.
Poznajem nekoga ko ga je video,
godinu dana nakon navodne smrti.
Možda je bio u vojnoj
bolnici ili...
Mlada damo.
Da je Joe Kelly preživeo,
kontaktirali bismo Vas.
Joe Kelly je heroj.
Mnogi od njegove posade
su preživeli,
ali on nije jedan od njih.
Možete sami proveriti,
ali teško je tamo.
Moram.
Tražim muža. Bio je pilot.
Oboren '43.
Proveo sam mnogo vremena
u nemačkim bolnicama.
Možda je tamo završio,
posebno ako je bio
teško povređen.
Ja sam srećom bio
otpušten iz bolnice.
Bilo je onih koji
su imali poteškoća.
Moram Vam reći
da se ne sećam imena Joe Kelly.
Upoznaćeš ga. Mislim da ćeš
uživati. - Hvala.
Izvinite, da li je ovo
radnja Williama Martina?
Ko želi da zna?
Ja sam Martin.
Kako ti mogu pomoći, lepotice?
Ne zameri Jinny.
Ona je instruktor.
Pitala sam se da nemate
malo vremena.
Verujem da ste zauzeti.
Ne za tebe.
Izvoli u moju kancelariju.
Hvala na vremenu.
Bia sam u DA.
Rekli su mi da ste
bili u ratu. - Da.
- Da li je bio tamo
kapetan Joe Kelly?
Ne. Ne poznajem ga.
Da je bio tamo, znao bih.
Tommy ide po hranu.
Hoćeš i ti nešto?
Ne, planirao sam nešto.
U redu.
Izvoli, sedi.
Da odemo po nešto?
I nastavimo sa pričom.
Nemam vremena.
Moram da krenem.
Hvala na odvojenom vremenu.
Trebalo bi da ručate
sa prijateljima.
Rekla si mu da može sam da kupi.
Jesam.
Dobra devojka.
Zdravo Bill, uđi.
Šta?
Hajde...
Bože, pomozi mi.
Uđi.
Sedi gde hoćeš, odmah stižem.
- Ne bih da jedem.
Potrebna mi je radionica.
Kola su mi se pregrejala.
Nekoliko milja niz put.
Ne verujem da će mi kola
toliko izdržati.
Nema mehaničara u gradu?
Nema radionice, ali ima Ijudi
koji znaju sa tim.
Najbolji mehaničar u gradu
sedi tamo.
Otišao je do kamiona.
Opet je zaboravio novčanik.
Hej Toby, dami je
potrebna pomoć.
Naravno.
Pokažite mi.
Izvinite.
- U redu je.
Dobro si, draga?
Jeste li dobro?
- Uzmi.
Ovo se dešava sredovečnima.
Proveri joj kola,
a ja ću joj dati nešto da jede.
Gde su Vam kola?
- Ispred.
Joe.
Mike, jaja sa slaninom.
Još mi izgleda loše.
- Upozorila sam te.
Moram mu pomoći.
- Ne, ne moraš da jedeš.
Zna šta radi.
Pobrićuće se za tvoja kola.
Moram da mu dam ključeve.
Jeste li dobro?
- Svakako.
Kako ste Vi?
- Dobro sam.
Sigurno ste dobro?
- Ceo dan vozim, pa sam umorna.
Trebaju mi ključevi.
- U kolima su.
Kako se zovete?
- Tommy.
Upalite.
Hvala.
U redu je sve.
Možeš li da popraviš?
- Voleo bih.
Kako se zovete?
Claire.
Kelly.
Partner i ja ćemo imati
puno posla.
Treba da završimo do roka.
Ali, Chester će se
pobrinuti za Vas.
Odavde ste?
- Bone City.
Stićeićete do tamo,
ali sipajte vodu u njega.
Biću van grada na nekoliko dana.
Pokazaću Vam gde je Chester.
Dobar je majstor.
Mogu li Vam platiti?
Niej potrebno.
Tommy...
Hvala ti... hvala.
Moje zadovoljstvo, Claire.
Unutra sam, ako ti još
nešto zatreba.
Vidimo se.
Odavde si?
- Ne.
Nemoj predaleko da ideš
kolima u onakvom stanju.
Nećeš naći boljeg mehaničara
u okolini.
Dobar je. - Da.
Postoji vazdušna baza u okolini.
Sa B24? - Da.
Dobila je posao u bolnici.
Jedi. Kako su kola?
Uspeće do kuće.
Postoji li motel?
- Moja sestra izdaje
smeštaj niz ulicu.
I blizu je restoranu.
Nedostaje mi mama.
- Radi danas.
Vidimo se kasnije.
- Važi. Zdravo.
Zdravo, mama.
- To je moje dete.
Šta ti radiš ovde?
Zašto nisi zvala?
- Nisam želela da me odgovoriš.
Shery je stigla kući!
Moja ćerka.
Izvinite nas.
Izgledaš... starije.
Videla si me prošli Uskrs.
Zašto si se tako
brzo vratila?
- Ne znam. Valjda sam bila
zabrinuta za tebe.
A, škola?
- Završiću je sledeći semestar.
A momak sa smešnim imenom?
- Percy.
Dobro je. Moram nešto da završim.
Nsam socijalni slučaj, znaš.
Zaboravila sam da ti
donesem prošli put.
Nismo razgovarali od kad
je Steven ubijen.
Zato si se vratila?
- Da.
I zato što ne možeš da
držiš konobaricu duže
od nedelju dana.
Moram da spremam večeru.
Ti se osveži.
Jako lepo izgledaš.
Deko. - Claire.
Pronašla sam ga.
Gde si?
- U Harrisu.
Onda ćeš se vratiti do jutra.
- Ne.
Nešto nije u redu sa njim.
Ne zna ko sam.
Oh Moj Bože.
Pozvaću poručnika Chambersa
da vidim šta mogu da učinim.
Z vaću te ujutru.
Važi?
- U redu.
Jedva čekam da te čujem.
- Volim te, deko.
I ja tebe.
Deko. - Claire.
Drago mi je da si ovde.
Da vidimo šta imaju da kažu.
Ovo su Claire i William Kelly.
Hvala što ste nas primili.
Ja sam deka.
- Milim vas, sedite.
Dr. Kessler, ovde
smo da otkrijemo,
šta se desilo mom unuku.
Claire je preko telefona rekla,
da je se ne seća.
I koristi drugo ime.
Pored ovoga, da
li je pokazivao
druge znake mentalne
nestabilnosti?
Bez pregleda nagađamo, ali
je moguće da jaka povreda glave
ili šok može izazvati
poremećaj identiteta.
Može biti izazvan fizičkim,
hemijskim
ili psihološkim dejstvom.
Poznajem dva takva slučaja.
To je fascinantno.
- Vama možda jeste,
ali govorimo o mom unuku
i mužu Claire.
Možemo li ga odvesti kući?
Ne gospodine, ne verujem
da možete.
Bez da ga pustite da
prođe neko vreme.
Nije sposoban da živi
normalnim životom.
Nije normalan život,
živeti kao druga osoba.
Druga sredina može loše
uticati na njega.
Srećom što to što Vas je video,
nije uzrokovalo veću štetu.
Kako to mislite?
Shvatam da ste uzbuđeni
što ste ga našli
ali morate da se oduprete
želji da
pokušate da ga podsetite
ko je zapravo bio.
Tj, ko je.
Sve ću vam reći.
Ako bi vas video, nakon
što je Claire,
to bi ga poremetilo.
Dovraga, šta da radimo?
Da sedimo, dok on vodi
neki drugi život?
Ne, naravno da ne.
Claire, video te je.
Da li je reagovao?
Bud u blizini. Ako
mu mozak zaceli,
možda će prihvatiti
sećanje na nju.
Ljubav je najjača sila.
Održavala je u
životu vojnike koji nisu
imali šansu da prežive.
To je najbolje što
možete da učinite.
Hvala Vam.
...kao što je planirano.
Tako izgleda.
U Denveru
će morati da potpišu dva ugovora.
Rok je za 10 dana.
Ima da dobijemo poštenu lovu.
Polako, parneru, imamo
samo mali avion.
Da, dok ne dobijemo taj ugovor.
Imamo najboljen mehaničata
zapadnog Misisipija. Uspećemo.
Jinny, molim te podseti me
zašto si još uvek ovde.
Niko drugi ne može da
izdrži sa tobom.
Tako je. Hoćeš da ručamo?
Vidimo se tamo.
Odmah.
Kafa za...
Dobar dan.
- Šta to vidimo?
Pričate o specijalitetima,
ili Vas
zanima supa?
Claire, nisam znao
da radiš ovde.
Potreban mi je novac,
kako bih popravila kola.
Odvezla si ih gde sam ti rekao?
- Da, biće oko 100 $.
To je mnogo novca.
Tommy, hoćeš li da naručiš,
ili da ti donesem piće?
Ja ću da naručim.
Recimo da izađemo zajedno
na večeru.
Uzeću specijalitet.
I limunadu.
Stiže.
Izvinite.
I ja bih da naručim.
Izvinite, gospodine Martin,
šta biste želeli?
Isto.
Biće.
Mislim da ti se dopada.
Doćiće ona.
Svrati kad god hoćeš.
Nema toliko toga da se vidi.
- Ali, biće.
Mogla bih posle posla.
Oko 6.
Doneću večeru.
U redu.
Zašto li se predomislila?
- To se svi pitaju.
Tako ja to radim.
Bolje ne pitati.
Samo posmatraj. PažIjivo.
Da, gospodine.
Ti častiš.
Ko si ti?
Ja sam Peggy.
Ona mi je drugarica.
Da.
Zdravo.
Zdravo Tommy.
- Zdravo Racheal.
Hvala ti što je čuvaš.
Ja moram da idem.
Claire, ovo je Racheal Tompson.
A, ovo je Claire Kelly.
Zdravo.
- Zdravo.
Tommy, možemo li na trenutak
da radzovaramo?
Da.
Izvini me.
Pitala sam se da li si nešto
Važi.
Hajde, draga.
Racheal je vodila računa o meni
kada sam došao ovde.
Bliski ste?
Da, tako nekako.
Vidimo se kasnije.
Zdravo.
Koliko dugo poznaješ Tommija?
Od rata.
Doveli su nas u isti kamp.
Volela bih da čujem o tome.
Bilo nas je na hiljade.
Nikoga nije bilo briga
ko si.
Svi su maštali o kući.
Sem Tommija.
Shvatio je da nema gde da ode.
Ponudio sam mu
da dođe ovde.
Ti si se brinuo o njemu.
Kako ide?
- Moja smena je gotova.
Idem da odmorim noge.
Ne znam kako ti uspeva.
Jača sam nego što misliš.
Mama, možemo li da
razgovaramo o Stevenu?
To ga neće vratiti.
Ne možemo se pretvarati,
kao da nikada nije postojao.
To i ne radimo.
Mama, nedostaje mi brat.
Volela bih da sam mogla
toliko toga da mu kažem.
Znaš šta? Mislim
da može da te čuje.
Sve vreme mu govorim.
Nisi videla te račune?
- Ne.
Jesi li pogledao u njegovoj
kancelariji?
Odakle ovo?
- Dobila sam sa jučerašnjom
poštom.
Zar to nije veliki ugovor
koji ste potpisali?
Nadam se da nije.
Kako to misliš?
Ovde su stvari za koje
ranije nisam čuo.
Moj potpis je na ovome.
Ja voo nisam potpisao.
Reci mu da želim da ga vidim,
čim stigne.
Dobro.
Jenny, zar nije rekao da će se
vratiti do tri?
Rekao je u tri sata.
Gde je onda?
- Ko zna.
Treba da razgovaramo.
Šta pokušavaš sa ovim?
- Vidi.
O tome ćemo posle.
Možda ima greške.
Greške.
Kako to možeš?
Ako tako ne uradimo, neće avion.
- Uzeće nam firmu.
Tommy, ovo je jako velika šansa.
Zašto si potpisao moje ime
na ovo?
Pričao sam sa advokatom.
Zar nisi pročitao ugovor?
Mogu nam sve uzeti.
Tražićemo dodatnih nedelju dana.
Ne možemo toliko tereta
da prevezemo.
Glup si što s potpisao.
Nije trebao mene da
potpisuješ na ovo.
Koliko novca imamo u banci?
- Oko 100, 150.
Vratiću se sutra.
Uvek je govorio da sam maturirala
školu šarma.
Ne tražim, ali nije na odmet
znati šta je dostupno.
O čemu pričate?
Tommy, misli da će
ispasti iz posla.
Je I' tako?
- Jeste. Baš se naljutio.
Izgleda da ugovor
koji su dobili,
ima više paragrafa nego
što su mislili.
Šteta.
Isuviše su se trudili,
da bi sve izgubili.
Nisam znala koliko će biti teško.
Sada imam ceo svoj život.
Ne mogu to. Ne mogu
ga tek tako uzeti.
Pričamo li o onome
što njemu treba
ili tebi?
Claire, jesi li dobro?
Mislim da ako budem
vodila računa o njemu
možda se seti.
- Moguće je.
Bolje da tako uradiš.
Stavi ovo.
Tomas Border.
Šta to znači?
Will Martin.
Teška ozleda.
Jesi li dobro?
...sutra ću sa sobom
poneti sliku.
Volim te. Joe.
Zdravo, Jinny.
Zdravo Tommy.
- Zdravo Claire.
Otkud ti danas?
- Pitala sam se da li
mogu da pomognem.
Ne treba nam savet.
Mnogima je stalo do tebe.
Loše vesti brzo se šire.
Mnogima je stalo do tebe, Tommy.
Pa, sad se ništa ne može učiniti.
Možda može.
Ne možemo da pokrenemo
toliko tereta.
Najgore je što...
...ćemo sve izgubiti.
To si sigurno znala.
Ne izgleda...
To je sve što imam.
Ko ima B24?
Da li bi bili dovoljni
da održite ugovor?
Šta?
Potreban ti je još
jedan avion, zar ne?
Shvataš li koliko bi trebalo
da se dopremi ovde?
Problem je što nemamo novac.
Da ga imamo,
kupili bismo drugi avion.
Ja mogu pomoći.
Da li bi onda stigao?
Claire, ti radiš kod Rubbie.
Radila sam na tom
polju kod Kelly.
U Bone City.
Bila sam nadležna za sve.
Poznajem nekoga ko bi nam
dao par meseci da platimo.
Šta misliš?
Mislim da si sanjar.
Razmisliću o tome.
Jenny, pozovi Willa.
Kaži mu da mi treba
pomoć oko B24.
I zovi Claire.
- Da.
Zdravo.
- Zdravo, Claire.
Racheal i Peggy će
nam se pridružiti.
Daćete nam tri.
- Naravno.
Claire...
Ne mogu ti zahvaliti.
Bilo šta da pomognem.
Ne znam kako da ti se odužimo.
Samo popravite taj avion.
Odoh po narudzbinu.
Hej Tommy.
Zdravo Peggy.
A meni zagrljaj.
Zdravo Tommy.
- Zdravo Racheal.
Hvala.
Jeste li naručili?
- Nismo još.
Sode sam naručio.
I bomber.
Šta je to?
Veliki avion koji baca bombe.
Ovo je lepo.
Koji će od vas da
oženi moju mamu?
Claire, idi pozadi
i pomozi sa kromprima.
Claire...
- Naravno.
Izvinite.
Potrebna nam je pomoć pozadi.
U redu...
Makarone sa sirom.
Mislim da treba da krompire
ostavimo.
Mislil sam da si rekla...
- Ne.
Mislila sam da ti je
potrebna pauza.
Žao mi je, nisam nameravala
da prospem piće.
Svaki puta kada Tommy dođe,
ti se zbuniš.
Dekoncentrisana sam.
- To znam.
Will mi je rekao da
kada si prvi put
došla ovde, pitala
si ga o ratu.
Mislim da tražiš nešto više
od ratne priče.
Rat je izmenio stvari.
Pokušavam da shvatim neke stvari.
Kakve to veze ima sa Tommijem?
Ne mogu vam objasniti.
Možeš li da odneseš
narudzbinu
bez da je prospeš
u krilo Racheal?
Mislim da mogu.
Hvala ti.
Zdravo.
- Zdravo.
Dolazim iz pošte.
Gde da stavim?
Tamo.
Hvala ti.
Prelepo izgleda.
Skoro da sam zaboravio.
Bila sam blizu svega,
ali sam prvi put blizu B24.
Kako je leteti?
Vratio si se.
Da.
Samo sam nešto donela.
Možemo na igranku.
- Važi.
Hej, drugar, dobro si?
- Da, samo...
Sigurno si dobro?
- Jesam.
Takav ne možeš da letiš.
Siguran si?
- Da.
Samo kažem da je mnogo u hangaru.
Pomaže mi da popravim avion.
Iskreno, zašto bi provodila
slobodno
vreme pomažući ti
da ga popraviš?
Ako ne želi nešto od tebe?
Racheal...
Zašto se ne vrati,
odakle je i došla?
Ja ću biti ovde.
- I ja.
Možda.
Pa, odoh da se spremim
za igranku.
To je samo avion.
Kako si ti...
Stigla sam da se spremim
na vreme.
Šta je bilo, Racheal?
Zar nećete igrati?
Imaš glavobolju?
Hajde, Racheal, ja ću plesati
sa tobom.
Zabavi se.
Hajde, Joe, valjda može
jednom da use.
Uspeće.
Lepo je.
Nisam išao godinama
na ovakvo nešto.
Igrao sam par puta godišnje.
Ja nisam odavno.
Voliš da plešeš?
- Volela sam.
Hoćeš da plešemo?
- Ne bih.
Naravno.
Hajde.
Sigurna si da želiš?
Tommy...
Bobby.
Upomoć.
Tu sam.
Šta...
Hajde.
- Držim te.
Tu sam, drugar. Hajde.
Držim ga.
Tommy.
Jesi li dobro?
Izvini.
Tommy, pogledaj me.
U redu je.
Odvešćemo ga kući.
Potreban mu je odmor.
Mi preuzimam odavde.
Hvala ti.
Rubby, možemo li da
razgovaramo van?
Naravno.
Draga, ti budi tu.
Moram te ptati za pomoć.
Bilo šta.
Moram kući.
Sutra. I moram da pozajmim 75 $.
Jeste dosta novca.
- Naravno.
Neka ovo bude zalog.
Je I' ovo burma?
Dobro, čuvaću ti je.
Hvala ti za sve.
Claire, sigurna si da
znaš šta radiš?
U redu, odmah se vraćam.
Halo. Claire.
Izvinite što Vam smetam.
Misim da moram kući.
Claire...
Tu mi je pacijent.
Mogu li te kasnije nazvati?
Ne. U redu je.
Znam šta moram da učinim.
Zdravo, Chester.
Claire, kako si?
Dobro.
Gotova su mi kola?
Prilično su u dobrom stanju.
Proverio sam par stvari.
I dalje napuštaš grad?
- Da.
Ideš li na poligon, pre nego
što odeš? Isprobaće avion.
Ne, nisam planirala.
Rubbie mi reče
da se razumeš u avione.
Tako nekako.
Biće dovoljno.
U redu.
Hvala.
- Čuvaj se.
Spreman je da krene.
Sad ga testiraju,
moram da prekinem.
Pritisak proveren?
Da. - Kočnice?
Da.
- Spremni za pokret.
Fill, prekidam!
Lepo ide.
Ne mogu da ka održim.
- Tommy, šta se dešava?
Ne vidim od oblaka.
Tommy!
O čemu pričaš?
Šta? - Da, Tommy!
Sanjao sam.
- Saberi se.
Dobro sam.
Imamo problem,
bolje da se prizemimo.
Ne mogu da ga kontrolišem.
- Tommy, šta to radiš.
Idem pozadi da pomognem Bobbiju.
Tommy, prekini i
vrati se na mesto.
Tommy.
Polako, pazi na glavu.
Jinny, pozovi bolnicu.
U redu.
Polako, polako. Uspori.
PažIjivo...
PažIjivo, držite mu glavu.
Da ga stavim u kola.
Da, značilo bi mi.
U redu. Hvala.
Hvala.
Možda si jedan od mojih momaka.
Ja sam poručnik Banes.
Uplašio sam ih baš.
Mnogi brinu o tebi.
Deko.
Claire.
Šta se dešava?
...u skrovištu Gospoda...
Rekao sam Gospodu,
da je moj spasilac.
I moja tvrđava.
Moj vodič i njemu verujem.
Pokriće te i pod njegovim
krilom naćićeš utočište.
Idem da se prošetam.
Hoćeš i ti?
Ne hvala.
Ostaću ovde.
U redu.
Hvala ti.
Film je posvećen Willisu
i Dorothy
Miller i hrabrim momcima
Koji su leteli u B24.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org