Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
K U M
Ja verujem u Ameriku.
U Americi sam se obogatio.
Svoju sam ćerku vaspitao
na američki način.
Dao sam joj slobodu, ali je i naučio
da nikad ne sramoti porodicu.
Našla je dečka, nije bio Italijan.
Išla je s njim u bioskop,
ostajala do kasno.
Nisam se bunio.
Pre dva meseca
odveo ju je na vožnju s prijateljem.
Naterali su je da pije viski,
a onda su pokušali da je iskoriste.
Odupirala se
i sačuvala svoju čast.
Zato su je onda pretukli kao životinju.
Kada sam otišao da je posetim u bolnici,
nos joj je bio slomljen,
a vilica smrskana
i povezana žicom.
Nije čak mogla
ni da plače od bola.
Ali ja sam plakao.
Zašto sam plakao?
Ona je bila sunce mog života.
Prekrasna devojka.
Sada više nikad neće biti lepa.
Oprostite.
Kao dobar Amerikanac,
otišao sam u policiju.
Ta dvojica momaka su
izvedena na sud.
Sudija ih je osudio na 3 godine zatvora,
ali uslovno.
Uslovno!
Istog dana su bili slobodni!
Stajao sam u sudnici kao budala.
A ta dva gada su mi se smejala.
Rekao sam tada ženi: "Po pravdu
moramo ići kod Dona Korleone."
Zašto si išao u policiju?
Zašto nisi odmah došao kod mene?
Što želite od mene? Recite šta god,
samo učinite ono što vas molim.
A to je?
Želim da umru.
To ne mogu da uradim.
Daću vam šta god poželite.
Dugo se godina znamo, ali ovo je prvi
put da od mene dolaziš da tražiš pomoć.
Ne sećam se kad si me zadnji put
pozvao kod sebe na kafu.
Iako je moja žena
kuma tvom jedinom detetu.
Ali budimo iskreni.
Ti nikad nisi ni želeo moje prijateljstvo.
A i bojao si se da mi budeš dužnik.
Nisam želeo da upadam u nevolje.
Shvatam.
Ti si u Americi našao raj.
Imao si dobar posao, zarađivao si,
policija te štitila i imao si sudove.
Nije ti trebao prijatelj poput mene.
Ali sad dolaziš kod mene i kažeš:
"Don Korleone, dajte mi pravdu."
Ali ne iskazuješ poštovanje.
Ne nudiš prijateljstvo.
Čak me ni ne zoveš Kumom.
Dolaziš mi na dan venčanja moje kćeri
i tražiš od mene da ubijem za novac.
Ja od vas tražim pravdu.
To nije pravda.
Tvoja kći je još uvek živa.
Neka onda pate,
kao što i ona pati.
Koliko treba da vam platim?
Bonasera, bonasera.
Čime sam ja zaslužio
takvo nepoštovanje?
Da si mi došao kao prijatelj,
onda bi ološ koji su ti upropastili kćer
patili već danas.
Ako bi poštenjak poput tebe i stekao
neprijatelje, oni bi bili i moji neprijatelji.
A onda bi te se oni bojali.
Bićete mi prijatelj?
Kume?
Dobro.
Jednoga dana, a taj dan možda nikada
neće doći, ja ću od tebe tražiti uslugu.
Ali dok taj dan ne dođe...
...prihvati ovu pravdu kao poklon
na dan venčanja moje kćeri.
- Hvala, Kume.
- Molim.
Daj ovo Klemenci.
Želim pouzdane ljude,
a ne usijane glave.
Mi nismo ubice,
bez obzira šta ovaj grobar govorio.
- Gde je Majkl?
- Ne brini, doći će.
Nećemo da se slikamo bez Majkla.
- Što je bilo?
- Majkl.
Don Barzini.
Hej, Poli!
Daj mi malo vina.
Poli! Daj još vina.
- Izgledaš sjajno na podijumu.
- Šta si ti, neki plesni sudija?
Prošetaj malo okolo.
Radi svoj posao.
Sandra, pripazi malo na decu.
Nemoj da divljaju ovuda.
Pripazi ti malo sebe, može?
20, 30 hiljada.
U malim novčanicama, u kešu.
U onoj maloj svilenoj torbici.
Da je ovo nečije tuđe venčanje...
Baš nemam sreće!
Hej, Poli!
Budalo glupa!
Šta je bilo?
- Moram nazad na posao.
- O, Tome.
Ni jedan sicilijanac ništa ne odbija
na dan venčanja svoje ćerke.
Don Korleone, ja sam počašćen i
zahvalan što ste me pozvali u svoj dom.
Gubite se odavde!
Ovo je privatna zabava. Idemo!
Šta je?
Ovo je venčanje moje sestre.
Prokleti FBI ništa ne poštuje!
Dođi ovamo, dođi ovamo,
dođi ovamo!
...ali je pušten uslovno kako bi pomogao
u američkim ratnim akcijama.
Tako da zadnjih 6 meseci
radi u mojoj poslastičarnici.
Nazorine, što mogu učiniti za tebe?
Sada, kada je rat završen,
oni žele da vrate Enza
nazad u Italiju.
Kume, ja imam ćerku.
Ona i Enzo...
Ti hoćeš da Enzo ostane ovde
i da se tvoja kći uda.
Vi sve razumete.
Gospodine Hagen. Hvala.
Videćete samo kakvu sam
svadbenu tortu napravio za vašu ćerku!
Mlada, mladoženja, anđeo...
- Kome da poverim ovaj posao?
- Ne našem zemljaku.
Daj to židovskom kongresmenu iz
drugog okruga. Ko je još na spisku?
Hej, Majkl!
Jeste da nije na spisku,
ali Luka Brasi želi da vas vidi.
Je li to baš neophodno?
Nije očekivao da bude pozvan
na venčanje, pa želi da vam se zahvali.
Don Korleone, ja sam počašćen i
zahvalan što ste me pozvali u svoj dom
na dan venčanja svoje kćeri.
Neka im prvo dete bude muško.
Majkl...
Onaj čovek tamo
razgovara sam sa sobom.
Onaj tamo, zastrašujući tip?
- On je vrlo zastrašujući tip.
- Ko je on? Kako se zove?
Ime mu je Luka Brasi.
Ponekad pomaže mom ocu.
Majkl, on upravo dolazi ovamo!
Sjajno mi izgledaš!
Moj brat Tom Hagen,
gospođica Kej Adams.
Otac te je tražio.
- Bilo mi je drago.
- Takođe.
Ako ti je on brat,
zašto ima drugo prezime?
Moj brat Soni je našao
Toma Hagena na ulici.
Nije imao svoj dom,
pa ga je moj otac primio.
I od tada je stalno sa nama.
On je dobar advokat.
Nije Sicilijanac.
Ali mislim da će postati consigliere.
- Što je to?
- To je...
...nešto kao savetnik.
Neko jako važan za porodicu.
Prijaju li ti lazanje?
Don Korleone.
Ja sam počašćen i zahvalan
što ste me pozvali
na venčanje svoje ćerke.
Na dan venčanja svoje ćerke.
Nadam se da će im
prvo dete biti muško.
Zaklinjem vam se na večnu odanost.
- Dar za vašu ćerku.
- Hvala, moj najdragocjeniji prijatelju.
Don Korleone, ja sada idem,
jer znam da vi imate posla.
Hvala ti.
Signora Korleone!
Ne!
Senator Cauley se izvinjava što nije
došao, ali kaže da ćete vi to razumeti.
Takođe i neke sudije.
Svi su poslali poklone.
Šta je to napolju?
Džoni! Džoni!
Volim te!
Došao je čak iz Kalifornije.
Rekao sam ti da će doći!
- Verovatno je opet u nevolji.
- Dobro je on kumče.
Džoni, Džoni!
Otpevaj nam nešto!
Nisi mi rekao da poznaješ
Džonija Fontanea!
- Naravno. Želiš li da ga upoznaš?
- Izvrsno! Naravno.
- Moj otac mu je pomogao oko karijere.
- Da?
Kako?
- Poslušajmo sad ovu pesmu.
- Majkl...
Molim te, Majkl. Reci mi.
Kada je Džoni počinjao,
potpisao je poseban ugovor
s vođom orkestra.
Kako je sve više napredovao u karijeri,
želeo je da ga raskine.
Džoni je kumče mog oca.
Zato je otac otišao
da poseti tog vođu orkestra.
Ponudio mu je 10.000 dolara
da pusti Džonija,
ali ovaj je to odbio.
Sledećeg dana otac ga je opet posetio,
ali ovaj put zajedno s Lukom Brasiem.
U roku od sat vremena,
potpisao je otpusnicu
za ček od 1.000 dolara.
- Kako mu je to uspelo?
- Dao mu je ponudu koja se ne odbija.
- Kakvu to?
- Luka Brasi mu je uperio pištolj u glavu,
a otac ga je uverio da će se na ugovoru
naći ili njegov mozak ili potpis.
To ti je istinita priča.
Takva je moja porodica, Kej.
Ja nisam.
Divno!
Ja ću to da sredim.
Tome...
Nađi mi Santina.
Reci mu da dođe u kancelariju.
Kako si, Fredo?
Moj brat Fredo.
Ovo je Kej Adams.
- Zdravo.
- Kako si mi ti?
- Ovo je moj brat Majk.
- Jel se dobro zabavljaš?
Da. Ovo je tvoja prijateljica?
Ne znam šta da radim.
Glas mi je slab. Slab.
Ako bih dobio ulogu u tom filmu,
to bi me opet vratilo na vrh.
Ali taj...taj tamo šef studija
mi je neće dati.
- Kako se zove?
- Volc.
Neće mi je dati.
Kaže da nemam šanse.
Soni?
- Soni, tu si?
- Šta je?
Matori želi da te vidi.
Za minut.
Pre mesec dana kupio je
filmska prava na taj bestseler.
Glavni karakter je tip kao ja.
Ne bih čak ni trebao da ga glumim.
Kume, ne znam šta da radim.
Možeš li da se ponašaš kao muško!
Šta je tebi?
Postao si holivudski pederčić
koji cmizdri poput žene?
"Šta da radim? Šta da radim?"
Kakve su to besmislice?
Smešno.
- Provodiš li vreme sa porodicom?
- Naravno.
Dobro.
Jer čovek koji to ne radi,
nikada i ne može da bude pravi muškarac.
Grozno izgledaš. Hoću da jedeš.
Odmaraj se. A za mesec dana,
holivudska zverka će ti dati šta želiš.
To je prekasno.
Počinju da snimaju sledeće nedelje.
Daću mu ponudu
koju neće moći da odbije.
Sad lepo idi napolje i uživaj
i zaboravi na sve te gluposti.
- Prepusti sve meni.
- U redu.
- Kada mi kći odlazi s mladoženjom?
- Sad uskoro, čim iseku tortu.
Hoćemo li vašem novom zetu
dati nešto važno?
Nikad. Dajte mu da radi, ali s njim ne
raspravljajte o porodičnim poslovima.
- Šta još?
- Virgil Soloco je zvao.
- Moraćete da ga primite sledeće nedelje.
- O tome ćemo kad dođeš iz Kalifornije.
- Kad ja to idem u Kaliforniju?
- Večeras.
Hoću da popričaš s tom filmskom
zverkom i središ ovo za Džonija.
Ako je to sve,
otišao bih na ćerkino venčanje.
Karlo, evo sad ćemo da se slikamo.
Čekajte malo.
Ne, Majkl. Nemoj mene...
Okej, tako je. Ne pomerajte se!
FILMSKI STUDIO VOLC
- Tamo ti treba više svetla.
- Počni da pričaš.
Šalje me prijatelj Džonija Fontanea.
Taj prijatelj nudi
beskrajno prijateljstvo g-dinu Volcu,
ako bi nam g-din Volc učinio uslugu.
Volc vas sluša.
Dajte Džoniju ulogu u tom ratnom
filmu kojeg uskoro počinjete da snimate.
A kakvu bi to uslugu
vaš prijatelj učinio g-dinu Volcu?
Mogao bi da sredi da
vaši problemi sa sindikatom nestanu.
Isto tako, jedna vaša velika zvezda
prešla je s marihuane na heroin.
To vi pokušavate da me uplašite?
Slušaj ti mene, ljigavi kurvin sine!
Da se odmah razumemo. Džoni
Fontane nikad neće dobiti tu ulogu!
Bez obzira na to koliko se vas
nasilnika ovde pojavilo!
- Ja sam polu-Nemac, a polu-Irac.
- Slušaj me dobro, irski Švabo.
- Napraviću ti velikih problema!
- Ja sam advokat. Nisam vam pretio.
Znam ja sve veće njujorške advokate.
Ko si ti?
Ja imam posebnu praksu. Imam samo
jednog klijenta. Čekaću vaš poziv.
Usput rečeno,
jako mi se sviđaju vaši filmovi.
Proveri ga.
- Stvarno je divno.
- A vidi ono.
- Ukrašavalo je kraljevsku palatu.
- Vrlo lepo.
Zašto nisi rekao
da radiš za Korleonea?
Mislio sam da si ti neki jeftini prevarant
kojeg je Džoni poslao.
- Ime mu koristim jedino ako je nužno.
- Kakav si sa pićem?
- U redu.
- A sad ćeš da vidiš nešto zaista divno.
Ti znaš da ceniš lepotu, zar ne?
Evo.
600.000 dolara na četiri kopita.
Kladim se da ni ruski carevi
nisu toliko plaćali za jednog konja.
Kartume.
Iako ne mislim s njim da idem na trke.
Služiće mi samo za rasplod.
Hvala, Toni.
Idemo mi nešto da pojedemo.
Korleone je Džonijev kum.
Za Italijane je to
izuzetno sveta, bliska veza.
Poštujem to. Reci mu da traži bilo šta.
Ali ovu uslugu mu ne mogu učiniti.
On nikada ne traži drugu uslugu
ako mu je prva odbijena.
Ne razumeš me. Džoni Fontane
neće nikad dobiti tu ulogu.
Ta uloga je idealna za njega.
Postao bi velika zvezda.
Isteraću ga iz ovog posla,
a reći ću ti i zašto.
Džoni Fontane je uništio jednu od
mojih najdragocjenijih štićenica.
Pet godina smo je obučavali.
Časovi iz pevanja, glume, plesa.
Potrošio sam stotine hiljada dolara
kako bih je napravio zvezdom.
Dopusti da budem još otvoreniji.
Da ti pokažem da nisam tvrdoga srca,
te da nije sve u novcu.
Ona je bila predivna.
Bila je mlada i nevina!
Imala je najbolju guzu koju sam
video u životu, a video sam ih poprilično.
A onda se pojavio Džoni s onim
njegovim glasom i italijanskim šarmom.
I ona je pobegla.
Sve je odbacila
samo da bih ja ispao smešan!
A čovek na mom položaju
ne može da dozvoli da ispada smešan!
Zato se gubi odavde!
A ako tvoj šef pokuša s grubostima,
poruči mu da ja nisam vođa orkestra.
Da, čuo sam ja za tu priču.
Hvala vam na večeri
i vrlo lepom druženju.
Još ako bi mogli da me odvezete
autom na aerodrom.
G- din Korleone insistira da
odmah čuje loše vesti.
- Nisi preumoran, Tome?
- Nisam, spavao sam u avionu.
Ovde imam beleške o Solozu.
E, sad...
Solozo je poznat kao Turčin.
Navodno je vrlo vešt sa nožem,
ali samo kad su u pitanju
ozbiljne pritužbe.
Njegov biznis je droga.
U Turskoj ima polja
gde uzgaja mak.
A na Siciliji ima fabrike
za njegovu preradu u heroin.
Treba mu gotovina
i zaštita od policije.
Zauzvrat nudi udeo u poslu.
Nisam otkrio koliki.
Porodica Tatalja je ovde iza njega.
Sigurno imaju nekog razloga.
- Je li bio zatvaran?
- Jednom u Italiji, jednom ovde.
Poznat je kao glavna faca za drogu.
- Santino, šta ti misliš?
- Puno je novca u tom belom prahu.
Tome?
Ja sam za. U drogi je veća zarada
nego u bilo čemu drugom.
Ne uđemo li mi u to, neko će drugi.
Možda jedna, možda svih 5 porodica.
Od zarade će moći da kupe
još više policije i političku moć.
A onda će nas napasti.
Mi sada imamo sindikate i kocku
i to je sjajno, ali u drogi je budućnost.
Ako se ne uključimo u to, rizikujemo da
za 10 godina izgubimo sve što imamo.
Onda? Koji je tvoj
odgovor, tata?
Don Korleone.
Treba mi čovek koji ima
moćne prijatelje.
Treba mi milion dolara u gotovini.
Trebaju mi ti političari koje vi
držite u džepu poput sitniša.
- Koliki je tu udeo za moju porodicu?
- 30 posto.
U prvoj godini
to bi iznosilo nekih 3- 4 miliona dolara.
A zatim bi stalno raslo.
A što tu dobija porodica Tatalja?
Čestitam.
Ja ću se pobrinuti za njih,
iz svog dela.
Znači ja dobijam 30 posto
za finansiranje,
politički uticaj i pravnu zaštitu?
Tako je.
Zašto ste došli kod mene? Čime ja
zaslužujem takvu velikodušnost?
Ako vi smatrate da je milion dolara
u gotovini obično finansiranje,
ti saluto, Don Korleone.
Rekao sam da ću vas primiti
jer sam čuo da ste vi ozbiljan čovek,
vredan poštovanja.
Ali moraću da vas odbijem.
A reći ću vam i svoje razloge.
Istina je,
ja imam mnogo prijatelja u politici.
Ali oni mi ne bi dugo bili prijatelji ako bih
bio umešan u drogu umesto kocke,
koju oni drže bezopasnim porokom.
Ali droga je prljav posao.
Meni je svejedno
čime se ko bavi, shvatate.
Ali vaš posao je...
malo preopasan.
Ako se brinete za svoj milion,
tu će Tatalje garantovati.
- Tatalje će nama garantovati za...
- Samo malo.
Sentimentalno sam slab na svoju decu
i onda sam ih razmazio.
Govore kad bi trebali da slušaju.
No, bilo kako bilo...
G- dine Solozo, moje "ne" je konačno.
Čestitam vam na novom poslu.
Znam da ćete biti uspešni.
Sretno vam bilo.
Pogotovo jer se vaši interesi
ne sudaraju s mojim. Hvala.
Santino.
Dođi ovamo.
Šta je tebi? Mozak ti se smekšao
od ludiranja s onom curom.
Da više nikad nisi nekome
izvan porodice rekao šta misliš.
Sad idi.
Tome, kakve su to gluposti?
Džoni to šalje.
Dobio je ulogu u onom filmu.
- Odnesi to.
- Tamo to odnesi.
I...
...reci Luki Brasiu da dođe ovamo.
Malo sam zabrinut oko ovog Soloza.
Saznaj kakav je on stvarno.
Idi kod Tatalja.
Neka pomisle kako nisi
presretan s našom porodicom
i saznaj šta možeš.
Uzela sam nešto za
tvoju majku i Sonija,
kravatu za Fredija
i Rejnolds pero za Toma Hagena.
- A šta ti želiš za Božić?
- Samo tebe.
Andiamo, Fredo.
- Reci Poliju da doveze auto.
- Okej, tata.
Moraću da ga sam dovezem.
Poli je javio da je bolestan.
Nije on loš momak.
Nije mi teško da odem po auto.
Buon Natale, caro. Grazie.
- Luka! Ja sam Bruno Tatalja.
- Znam.
Znaš ko sam ja?
Znam.
Obratio si se porodici Tatalja, zar ne?
Mislim da bi ti i ja
mogli da sarađujemo.
Treba mi neko jak kao ti.
Čujem da nisi baš sretan
s porodicom Korleone.
- Želiš li da pređeš kod mene?
- Šta ja time dobijam?
50.000 dolara, za početak.
Nije loše!
Dogovoreno?
Tome! Tome Hagenu. Sretan Božić.
- Drago mi te je videti. Moramo da popričamo.
- Nemam vremena.
Nađi vremena, Consigliere.
Ulazi u auto.
Zašto brineš?
Da sam hteo da te ubijem, već bi bio mrtav.
Ulazi.
- Fredo, idem da kupim malo voća.
- Okej, tata.
Sretan Božić.
Hteo bih nešto voća.
Da li bi ti mene više voleo
da sam kaluđerica? Kao u priči.
Ne.
- A da sam recimo Ingrid Bergman?
- O tome bi već vredelo razmisliti.
Majkl.
Ne, ne bih te više voleo
da si Ingrid Bergman. Šta je bilo?
VITO KORLEONE JE,
STRAHUJE SE, UBIJEN
Ubice pucale na šefa podzemlja
Ne piše je li živ ili mrtav.
- Soni, Majkl je.
- Gde si ti?
- Je li on dobro?
- Još uvek ne znamo.
Kruže svakakve priče.
Teško je ranjen, Majki.
- Jesi li još tu?
- Jesam, tu sam.
- Gde si bio? Baš sam se brinuo.
- Zar ti Tom nije rekao da sam zvao?
Nije. Slušaj me. Dođi kući.
Trebao bi da budeš sa mamom, znaš?
O, Bože.
Soni!
Ostani tamo pozadi.
- Ko je?
- Otvori. Klemenza je.
Imam još vesti o tvom matorom.
Na ulici se već priča da je mrtav.
- Šta je tebi?
- Samo polako!
- Gde je bio Poli?
- Bolestan. Boluje celu zimu.
- Koliko je često bio bolestan?
- Samo 3, 4 puta.
- Fredi nije hteo novog telohranitelja.
- Idi po njega.
Nije me briga koliko je bolestan.
Dovedi ga u očevu kuću, odmah.
- Hoćeš da nekoga pošaljem ovamo?
- Ne. Hajde.
Nekoliko će naših ljudi
doći ovamo kod nas.
- Halo?
- Santino Korleone?
- Da.
- Imamo Toma Hagena.
Za neka 3 sata pustićemo ga
s našim predlozima.
Dobro ga saslušajte
pre bilo kakve odluke.
Šta je bilo, bilo je.
Nemoj samo da se razljutite, Soni.
Čekaću.
Tvoj šef je mrtav.
Znam da ti nisi nasilnik u porodici,
zato ne trebaš da se bojiš.
Želim da pomogneš
Korleoneovima i meni.
Sredili smo ga ispred njegove kancelarije
sat nakon što smo tebe pokupili.
Popi.
Na tebi je sad
da pomiriš Sonija i mene.
Soni je bio zagrejan
za moj predlog, zar ne?
A i ti si znao
da je to bila ispravna stvar.
- Soni će te napasti svim snagama.
- To će mu sigurno biti prva reakcija.
Zato ga ti i moraš urazumiti.
Iza mene stoji cela porodica Tatalja.
Ostale njujorške porodice će se složiti sa
svim samo da bi se izbegao opšti rat.
Priznajmo, uz dužno poštovanje,
Don je, pokoj mu duši, počeo da greši.
Zar bih ja pre 10 godina
uopšte mogao da dođem do njega?
Ali on je sad mrtav
i ništa ga ne može vratiti.
Zato moraš da popričaš sa Sonijem,
podšefovima, Tesiom i Klemenzom.
Dobar je to posao, Tome.
Pokušaću. Ali čak ni Soni
neće moći obuzdati Luku Brasia.
Da, no...
Pusti mene da brinem o njemu.
Ti samo popričaj sa Sonijem.
I sa druga dva sina.
- Učiniću šta mogu.
- Dobro.
A sad možeš da ideš.
Ne volim ja nasilje, Tome.
Ja sam poslovan čovek.
Krv je veliki trošak.
Još uvek je živ.
Pogodili su ga sa pet metaka
i još je živ!
To je loša vest za mene,
ali i za tebe, ne uspeš li da se nagodiš.
Majka ti je u bolnici s ocem.
Bogu hvala, čini se da će se izvući.
Puno je to zle krvi. Solozo, Filip
Tatalja, Bruno Tatalja, Ramon...
- Zar ćeš ih sve pobiti?
- Ti nemoj da se mešaš.
Ako se otarasiš Soloza,
ostalo će se samo srediti.
A Luka?
Solozo misli da ga može kontrolisati.
Ako se Luka prodao,
u velikim smo nevoljama.
- Je li se ko čuo s Lukom?
- Celu noć pokušavamo.
- Hej, učini mi uslugu...
- Luka nikad ne prespava kod ribe.
Tome, ti si consigliere.
Šta ćemo ako matori umre?
Ako izgubimo matorog, gubimo
političke veze i pola naše snage.
Ostale porodice možda podrže Soloza,
samo da bi izbegle dugi rat.
Skoro će 1946.
Nikome više nije do krvoprolića.
Ako tvoj otac umre...
...nagodi se, Soni.
- Lako je tebi reći. Nije tebi otac.
- Ja sam mu bio sin koliko i ti i Majk.
Šta je?
- Poli, rekao sam ti da čekaš.
- Momci na vratima su dobili paket.
Tesio, pođi da vidiš o čemu je reč.
- Da ja pričekam?
- Da. Jesi dobro?
- Dobro sam.
- Tamo ima hrane. Jesi gladan?
- Ne, hvala.
- A piće? Od brendija ćeš se preznojiti.
- Hajde.
- To ti nije luda ideja.
Hoću da središ tog kurvinog sina.
Poli je prodao matorog.
- Ne želim da ga vidim. To prvo obavi.
- U redu.
Majki, ti sutra otiđi s momcima
da pričekaš Luku ispred stana.
Možda ne bi trebali Majka
suviše direktno mešati u ovo.
Ostaneš li kod kuće pored telefona,
takođe će biti korisno.
Pokušaj opet da dobiješ Luku.
- Šta je sad ovo?
- Sicilijanska poruka.
Znači da Luka Brasi spava s ribama.
- Idem.
- Kad se večeras vraćaš?
Ne znam. Verovatno kasno.
- Nemoj da zaboraviš, kolače!
- Dobro, dobro, dobro.
Roko, sedi s druge strane.
Zaklanjaš mi retrovizor.
Soni je poludeo.
Već razmišlja o skrivanju.
Moramo naći neko mesto na zapadnoj
strani. Probaj 43. zapadnu ulicu br.309.
- Znaš koje dobro mesto na zapadu?
- Razmisliću.
Razmišljaj vozeći. Hteo bih
u New York da stignem ovog meseca.
Pazi na decu kad izlaziš.
Poli, otiđi u 39. ulicu, uzmi 18
dušeka za momke i donesi mi račun.
Dobro, u redu.
Pobrini se da budu čisti,
jer će ti momci dugo biti tamo.
- Čisti su. Kažu da ih sve istrebe.
- Baš si našao pravu reč.
Istrebe!
Pazi se da mi tebe ne istrebimo!
Zaustavi. Moram da pišam.
Ostavi pištolj.
Uzmi kolače.
Hej, Majk! Hej, Majki!
- Da.
- Telefon!
- Ko je?
- Neka riba.
- Kej?
- Kako ti je otac?
Izvući će se.
Volim te.
Volim te!
- Majkl?
- Da, znam.
- Reci mi da me voliš.
- Ne mogu da razgovaram.
Zar ne možeš to da kažeš?
Vidimo se večeras.
Zašto toj finoj devojci
ne kažeš da je voliš?
Volim te svim srcem svojim.
Ne vidim li te skoro, zadnje dane brojim!
Dođi ovamo nešto da naučiš. Možda
ćeš jednog dana kuvati za 20-oricu.
Prvo na malo ulja
zapržiš belog luka.
Onda ubaciš koji paradajz, sos,
onda sve zapržiš pazeći da ne zagori.
Kad to prokuva,
ubaciš kobasice i ćufte.
Dodaš malo vina.
I... malo šećera.
Eto, to ti je moja tajna.
Dosta je sranja. Imam ja važnijeg
posla za tebe. Kako je Poli?
Njega više nećeš videti.
- Gde ćeš ti?
- U grad.
- Daj mu telohranitelje.
- Idem samo do bolnice...
Neće mu ništa biti.
Solozo zna da je on civil.
- Budi oprezan.
- Razumem.
Svejedno, pošalji nekoga s njim.
- Moram da idem.
- Mogu li ja s tobom?
Ne, Kej.
Tamo će biti policije i novinara.
Ja ću da idem taksijem.
Ne želim da se ti mešaš.
Kad ću te opet videti?
Vrati se u New Hampshire.
Zvaću te kod roditelja.
- Kad ću te opet videti, Majkl?
- Ne znam.
Šta vi tu radite?
Znate da ne smete da budete ovde.
Ja sam Majkl Korleone.
Ovo je moj otac.
Nema nikoga.
Gde su čuvari?
Otac vam je imao previše poseta.
Ometali su normalan rad bolnice.
Policija ih je naterala da odu
pre nekih 10 minuta.
Dajte mi Long Beach 45620.
Sestro. Čekajte.
Ostanite ovde.
Soni, ja sam u bolnici. Došao sam
kasno, a ovde nema nikoga.
Ni Tesiovih ljudi, ni detektiva, nikoga.
Tata je sam.
- Nemoj da paničiš.
- Neću da paničim.
Žao mi je,
ali moraćete da odete.
Premjestićemo ga u drugu sobu.
Možete li da izvučete ove cevčice?
- To ne dolazi u obzir!
- Znate li ko je moj otac?
Neki ljudi dolaze da ga ubiju.
Shvatate li?
Zato pomozite, molim vas.
- Ko si ti?
- Ja sam Enzo. Pekar.
- Sećaš me se?
- Enzo.
Bolje ti je beži,
ovde će biti gužve.
Ako bude gužve, ostaću da ti pomognem.
Zbog tvog oca.
Slušaj. Čekaj me napolju
ispred bolnice, u redu?
Ja odmah dolazim.
Hajde.
Samo ti leži, tata.
Ja ću se sad pobrinuti za tebe.
Ja sam sad s tobom.
Ja sam s tobom.
Baci to.
Dođi ovamo.
Stavi ruku u džep kao da imaš pištolj.
Biće sve u redu.
Dobar si bio.
Mislio sam da sam
sve vas došljake zatvorio!
- Gde su ljudi koji su čuvali mog oca?
- Smeće malo!
Ti ćeš da me učiš mom poslu!
Ja sam ih oterao odavde.
- Sad se gubi i kloni se ove bolnice!
- Ne idem dok mom ocu ne date stražu.
- Fil, privedi ga!
- Mali je čist, kapetane.
- On je ratni heroj. Nikad nije bio...
- Rekao sam ti da ga privedeš!
- Koliko vam je Turčin platio?
- Držite ga. Uspravno.
Uspravno ga držite.
Ja sam advokat porodice Korleone.
Ovi ljudi će da čuvaju Vita Korleonea.
Imaju dozvole za nošenje oružja.
Umešate li se, moraćete to
sutra da objasnite na sudu.
Pustite ga.
- Otkud sva ova nova lica?
- Trebaće nam.
Nakon onog u bolnici,
Soni je poludeo.
Jutros u 4 sata
ubili smo Bruna Tatalju.
Isuse Hriste.
Ovo mi liči na tvrđavu.
Tommasuccio! Hej...100 ljudi je
na ulici 24 sata dnevno.
Ako Turčin samo negde
proviri guzicom, mrtav je.
Majk, dođi da te vidim.
Divan si, divan.
Prekrasan.
Čuj ovo. Turčin želi da pregovara!
Zamisli koju petlju ima taj kurvin sin.
- Juče je usrao, danas bi sastanak.
- Šta kaže?
Šta kaže...Hoće da pošaljemo
Majkla na razgovor.
Obećava da je predlog tako dobar
da ga ne možemo odbiti.
- A Bruno Tatalja?
- To je deo dogovora.
- Brunova smrt za napad na oca.
- Morali bi da ih saslušamo.
Više ne!
Ovoga puta ne, consigliere.
Nema više sastanaka, razgovora,
ni Solozovih trikova.
Poruči im da hoću Soloza,
inače će biti rata...
- Ostale porodice neće...
- Neka predaju Soloza!
Ovo je posao, a ne lična stvar!
- Pucali su mi na oca...
- Čak i to je bio samo posao, Soni.
Onda će posao morati da trpi.
I učini mi jednu uslugu.
Ne savetuj mi kako da izgladim stvari,
već mi pomozi da pobedim.
Raspitao sam se o onom kapetanu
MekKlaskiju koji je Majku razbio vilicu.
Solozo ga sigurno plaća
i to uveliko.
MekKlaski je pristao da bude
Turčinov telohranitelj.
Dok god ga tako čuvaju,
Solozo je neranjiv.
Niko nikad nije ubio
kapetana njujorške policije.
Sve bi se porodice okomile na tebe.
Porodica Korleone bi bila izolovana!
Čak bi se i politički prijatelji
tvoga oca nastojali da sakriju.
Zato mi učini uslugu.
Razmisli o ovome.
U redu, čekaćemo.
Ne možemo da čekamo.
Što god Solozo predlagao,
on hoće da ubije tatu.
To je njemu ključno.
Mi moramo da sredimo Soloza.
- Majk je u pravu.
- Da te prvo nešto pitam.
A šta ćemo s ovim MekKlaskijem?
Šta da radimo s tim drotom?
Oni žele da se sastanu sa mnom, zar ne?
Bićemo tamo
ja, MekKlaski i Solozo.
Ugovorimo taj sastanak.
Neka naši doušnici saznaju
gde će se održati.
Mi insistiramo da to bude
javno mesto. Bar, restoran.
Negde gde ima ljudi,
tako da se osećam sigurno.
Kada se sretnemo,
oni će me odmah pretresti, zar ne?
Što znači da sa sobom
ne mogu da imam oružje.
Ali ako Klemenza može da smisli način
kako da mi tamo ostavi oružje...
...onda ću ih ja obojicu ubiti.
Fin student, ha? Nisi hteo da se mešaš
u porodične poslove, ha?
A sada bi ubio kapetana policije
jer te malo ošamario?
Nije ti ovo vojska! Ovde im moraš prići
i prosuti im mozgove po svom odelu.
Ti ovo shvataš suviše lično.
Tome, ovo je posao,
a on to shvata isuviše lično.
- Gde to piše da se ne može ubiti drot?
- Majki...
Čekajte malo, ja ovde govorim o
pokvarenom drotu koji se bavi drogom.
Drotu koji je, upetljavši se u takav
posao, dobio šta je i zaslužio.
To je sjajna priča.
Ionako plaćamo novinare, je li tako?
- Možda im se svidi takva priča.
- Možda.
Nije ovo ništa lično, Soni.
Ovo je samo posao.
Nemoguće ga je otkriti.
Zato se ništa ne brini oko otisaka.
Omotao sam mu posebnom vrpcom
i okidač i dršku. Evo, isprobaj ga.
Šta je?
Jel ti okidač pretvrd?
Moje uši!
Ostavio sam ga tako bučnog,
da uplaši i otera sve posmatrače.
U redu, ubio si ih obojicu.
Šta onda radiš?
- Sednem i dovršim večeru.
- Hajde, nemoj da se glupiraš.
Samo spusti ruku uz telo
i pusti da ti pištolj ispadne.
Svi će misliti da ga još držiš.
Buljiće ti u lice.
Zato brzo izađi, ali nemoj da trčiš.
Ne gledaj nikoga pravo u oči,
ali ni ne odvraćaj pogled.
Ukočiće se od straha,
tako da nemaš šta da se brineš.
Biće sve u redu. Ti ćeš otići
na duži odmor, niko ne zna gde,
a mi ćemo se suočiti s paklom.
- Koliko bi gadno moglo biti?
- Poprilično gadno.
Sve će se druge porodice
verovatno okrenuti protiv nas.
Te stvari moraju da se dese svakih 5,
10 godina. Tako se rešimo zle krvi.
A 10 godina je već prošlo.
Te stvari moraš da zaustaviš u začetku.
Kao što su Hitlera trebali zaustaviti u
Minhenu, a ne tek tako ga pustiti.
Majk, mi smo se svi ponosili s tobom.
To da si bio heroj i ostalo.
Tvoj otac takođe.
Ništa. Čak ni predznak.
Apsolutno ništa.
Čak ni Solozovi ljudi ne znaju
gde će se održati sastanak.
Koliko imamo vremena?
Pokupiće te ispred restorana
Džeka Dempseja za tačno sat i po.
- Mogli bi da ih pratimo.
- Solozo bi nam odmah zbrisao.
- A šta je s pregovaračem?
- Kod mene je, karta s mojim ljudima.
- Sretan je, puštaju ga da dobija.
- Prerizično. Možda da sve opozovemo.
Pregovarač će kockati
sve dok Majk ne bude na sigurnom.
- Zašto ih on ne bi sve pobio u autu?
- Preopasno. Oni to očekuju.
Solozo možda čak
i ne bude u autu, Soni!
Ja ću.
Luisov restoran u Bronksu.
- Je li to pouzdano?
- Moj čovek u MekKlaskijevoj stanici.
Kapetan policije mora biti 24 sata na
raspolaganju. Biće tamo između 8 i 10.
- Zna li neko to mesto?
- Da, ja znam. Savršeno je za nas.
Mali porodični lokal, dobra hrana.
Svi gledaju svoja posla. Savršeno.
Imaju onaj starinski tip WC-a
s vodokotlićem i lančićem.
Možda bi mogli da
pištolj skrijemo iza njega.
Okej. Majk, otićićeš u restoran,
jedi, malo pričaj, opustiti se.
Neka se i oni opuste.
Tad ustani i idi da pišaš.
Ne, još bolje, pitaj ih da li smeš.
Kad se vratiš, odmah ih raznesi.
Svakom po dva metka u glavu.
Neka neko stvarno pouzdan
podmetne taj pištolj.
Neću da izađe
samo s kitom u ruci.
- Pištolj će biti tamo.
- Ti ga odvezi i posle pokupi.
Hajde, idemo.
Je li ti rekao da odmah baciš pištolj?
Jeste, milion puta.
Ne zaboravi. Svakom po dva metka
u glavu čim izađeš iz WC-a.
Koliko će vremena morati da prođe
dok se ne vratim?
Najmanje godinu dana.
Srediću ja sve sa mamom. To da
nisi mogao da je vidiš pre odlaska, a i...
Preneću poruku onoj devojci
kad za to dođe vreme.
Čuvaj se.
Čuvaj se, Majk.
Drago mi je što si došao.
Nadam se da ćemo sve izgladiti.
Uopšte nisam hteo da to ovako ispadne.
Ovo nikad nije trebalo da se desi.
Ja bih hteo večeras sve da se izgladi.
Neću da mi se otac više gnjavi.
Kunem ti se svojom decom
da neće, Majk.
Ali moraćeš da razgovoraš
bez predrasuda.
Nadam se da nisi usijana glava kao
Soni. S njim ne može da se razgovara.
Dobar je on momak.
Žao mi je za ono neko veče, Majk.
Moram da te pretresem.
Klekni i okreni se prema meni.
Postajem prestar za ovaj posao.
Previše sam mrzovoljan.
Ne podnosim izazivanje.
Znaš kako je to.
Čist je.
ZA NEW JERSEY
Idemo u Jersey?
Možda.
Izvrsno, Lou.
LOUISOV RESTORAN
- Kakva je hrana u ovom restoranu?
- Odlična. Najbolja teletina u gradu.
Onda ću nju uzeti.
- Govoriću malo italijanski s Majkom.
- Samo napred.
Ono što ja hoću...
Ono što je meni najvažnije je...
...da imam garancije
da mi se više neće napadati otac.
Kakvu ti ja garanciju mogu dati?
Pa, ja sam progonjen!
Ja sam propustio svoju šansu.
Ti me precenjuješ.
Nisam ja tako pametan.
Sve što ja hoću to je primirje.
Moram da idem u WC.
Jeli to u redu?
Kad se mora, mora se.
Proverio sam ga, čist je.
Nemoj da ostaneš predugo.
Pretresao sam hiljade ološa.
POLICIJA TRAŽI UBICU
GRAD SE SLAMA
KAPETAN POLICIJE
POVEZAN S DROGOM
GANGSTER BARZINI SASLUŠAN
U SVEZI SUKOBA U PODZEMLJU
GANGSTERSKA UBISTVA
TREćI MESEC
NASILJA U PODZEMLJU
Mafijaški šef Vito Korleone
se vraća kući
Okej, sad vi preuzmite.
Volim te, deda.
Oprosti, tata. On te još ne poznaje.
- Hajde, momčino. Daj to dedi.
- Okej.
"Nadam se da ćeš ozdraviti i da ću te
uskoro videti. Voli te tvoj unuk Frank."
Idite sad s majkom.
Vodi ih dole.
Hajde i ti, Karlo.
Hajde.
- Šta je tebi, Karlo?
- Umukni i postavi sto.
Od ubistva MekKlaskija, policija vrši
pritisak na većinu naših delatnosti.
Druge porodice takođe.
Bilo je puno zle krvi.
Oni nas napadnu,
a mi im uzvratimo.
Preko naših veza u štampi
uspeli smo da objavimo dosta materijala
o MekKlaskijevoj umešanosti
sa Solozom u vezi droge.
Stvari se tako polako smiruju.
Freda šaljem u Las Vegas,
pod zaštitu Don Francesca iz L.A.
- Hoću da se odmori.
- Učiću posao oko kockarnica.
Gde je Majkl?
Majkl je bio taj koji je ubio Soloza.
Na sigurnom je.
Radimo na tome da se uskoro vrati.
Hoću da mi pronađeš gde se sakriva
Tatalja i da ga odmah sredite.
Soni, stvari su
upravo počele da se smiruju.
Kreneš li na Tatalju, nastaće pravi
pakao. Tata može da pregovara.
- Dok on ne ozdravi, ja odlučujem...
- Rat je skup. Ne možemo da poslujemo.
- Ne mogu ni oni. Nemoj da se brineš!
- Ne možemo da nam priuštimo zastoj.
- Neće ga ni biti, jer ću ja da ubijem tog gada!
- I onako si na dobrom glasu!
Slušaj me! Da sam imao sicilijanskog
consiglierea, ne bi mi se ovo dogodilo!
Tata je imao Genca, a vidi mene.
Izvini. Nisam tako mislio.
Mama je spremila nedeljnu večeru.
Crnci se u Harlemu dobro zabavljaju
bogateći se na naš račun.
Voze nove Kadilake,
plaćaju polovinu iznosa.
Znao sam da će to tako biti
čim okrenu veliku lovu.
Tata nikad nije za stolom
i pred decom razgovarao o poslu.
- Umukni, Koni...
- Da joj to više nikad nisi rekao.
Ne mešaj se.
Voleo bih da posle popričamo.
Ja bih mogao da više doprinesem...
Za stolom se ne razgovara o poslu.
Ljubim ruke, Don Tomasino.
Zašto si tako daleko od kuće?
- Znaš da sam ja odgovoran za tebe.
- Sa mnom su Kalo i Fabrizio.
Svejedno je opasno.
Čuo sam se sa Santinom u New Yorku.
Tvoji neprijatelji znaju da si ovde.
Je li Santino rekao kad mogu da se vratim?
Ne još.
To zasad ne dolazi u obzir.
- Gde ćeš sad?
- U Korleone.
Uzmi moj auto.
Ne, hoću da se prošetam.
Čuvaj se!
- Gde su muškarci nestali?
- Svi su mrtvi. Osveta.
Ovo su imena mrtvih.
Hej, hej, vodi me u Ameriku, vojniče!
Klerk Gejbl!
Amerika! Vodi me u Ameriku, vojniče!
Klerk Gejbl, Rita Hejvort!
Mamma mia, kakva lepotica!
Izgledaš mi kao da te je pogodio grom.
Na Siciliji,
žene su opasnije od sačmarica.
Je li lov bio dobar?
Vi bi morali da znate
sve ovdašnje devojke.
Videli smo neke prave lepotice.
Jedna od njih je našeg prijatelja
pogodila kao grom.
I đavola bi dovela u napast.
Stvarno je zgodna.
A, Kalo?
Kakva kosa, a tek usta!
Ovde su sve devojke lepe,
ali čestite.
Ova je imala grimiznu haljinu.
I istu takvu traku u kosi.
Izgledala je više kao Grkinja,
nego kao Italijanka.
Poznajete li je?
U ovom mestu ne postoji
takva devojka.
Bože, sad shvatam!
Šta nije u redu?
Idemo.
- To mu je kći.
- Pozovi ga ovamo.
Pozovi ga ovamo.
Fabrizio, ti prevodi.
Izvinjavam se ako sam vas uvredio.
Ja sam ovde stranac.
Nisam hteo da omalovažavam
ni vas ni vašu ćerku.
Amerikanac sam,
sakrivam se na Siciliji.
Ime mi je Majkl Korleone.
Ima ljudi koji bi dobro platili
za tu informaciju.
Ali onda bi vaša ćerka
izgubila oca...
...umesto da dobije muža.
Želio bih da upoznam vašu ćerku.
S vašim dopuštenjem
i uz nadzor vaše porodice.
Uz svo dužno poštovanje.
Dođite u nedelju kod mene.
Moje ime je Vitelli.
Kako je ime vašoj ćerki?
Pašćeš u nesvest.
Ostavi to za knjižaru.
Moramo da idem po moju sestru.
Šta je bilo?
- Ja sam kriva!
- Gde je on?
Ja sam kriva.
Udarila sam ga.
Ja sam započela svađu.
Udarila sam ga, a on mi je uzvratio...
Idem samo da dovedem doktora
da te pregleda.
Soni, molim te,
nemoj ništa da radiš.
Šta je s tobom?
Šta ću ja to da uradim?
Napravićeš od deteta siroče
pre nego što se i rodilo?
To se vi još kladite na Yankeese?
Reci im da prekinu s opkladama.
Dovoljno smo izgubili prošle nedelje.
Dođi ovamo, dođi ovamo!
Ako mi još jednom dirneš sestru,
ubiću te.
Hej! Nismo te očekivali, Kej.
Trebala si da nazoveš.
Jesam, zvala sam.
Pokušala sam i da zovem i da pišem.
- Hoću da dođem do Majkla.
- Niko ne zna gde je on.
Znamo samo to da je dobro.
- Šta je to bilo?
- Nesreća. Ali niko nije stradao.
Tome, možeš li ovo pismo
da daš Majklu, molim te?
Ako bih ja to prihvatio, na sudu bi to
bio dokaz da sam znao gde je on.
Budi strpljiva.
Javiće ti se.
Taksi mi je otišao.
Mogu li da uđem da pozovem drugi?
Dođi. Izvini.
- Halo?
- Jel Karlo tamo?
- Ko je to?
- Karlova prijateljica.
Hoćete li da mu kažete da ću
večeras doći kasnije.
Kučka!
- Večera je na stolu.
- Nisam još gladan.
- Hrana se hladi.
- Ješću posle napolju.
Pa rekao si mi da ti napravim večeru!
Kako si bezobrazan,
kretensko derište.
Tako je, sve razbi,
razmaženo kretensko derište. Sve razbi!
Zašto još i svoju kurvu
ne dovedeš kući na večeru?
Možda i hoću.
- Sad ovo počisti!
- Nema šanse!
Mršavo, razmaženo derište.
Očisti ovo! Očisti ovo!
Očisti ovo! Kažem ti, očisti ovo!
Očisti ovo!
Očisti ovo. Očisti ovo, kurvo jedna...
Očisti!
Očisti ovo! Hajde sad, ubi me.
Budi ubica kao i otac!
- Svi ste vi Korleoneovi ubice!
- Mrzim te!
Hajde, ubi me!
Izlazi!
- Mrzim te!
- Sad ću da te ubijem.
Kretenu. Izlazi!
Koni, šta je bilo?
Ne čujem te.
Koni, glasnije govori.
Dete plače.
Santino, ja nju ne razumem.
Ne znam.
Da, Koni.
Čekaj ti tamo.
Ne, samo ti tamo sačekaj.
Kurvin sin.
- Kurvin sin!
- Šta je bilo?
Otvori ta prokleta vrata!
Diži guzicu.
Soni!
- Soni.
- Pomeri se!
Idite za njim. Hajde!
Kurvin sin. Hajde!
Daj mi kap.
Žena mi gore plače.
Čujem kako automobili dolaze.
Consigliere moj,
vreme je da svom Donu kažeš
ono što izgleda svi znaju.
Ja nisam mami ništa rekao.
Upravo sam hteo da dođem
da vas probudim i da vam kažem.
Ali prvo ti je trebalo piće.
Da.
Eto, sad si ga popio.
Pucali su na Sonija na obilaznici.
Mrtav je.
Ne želim nikakvu istragu.
Ne želim nikakvu osvetu.
Želim da ugovoriš sastanak...
...sa šefovima pet porodica.
Ovaj rat sad prestaje.
Pozovi Bonaseru.
Sad mi treba.
Tom Hagen ovde.
Zovem vas na zahtev Vita Korleonea.
Vi Donu dugujete uslugu.
On uopšte ne sumnja
da ćete mu se odužiti.
Za sat vremena doći će u vaše
pogrebno poduzeće. Budite tamo.
Onda, prijatelju,
jesi li spreman da mi učiniš uslugu?
Da. Šta želite da učinim?
Hoću da upotrebiš svu svoju veštinu
i sve što je u tvojoj moći.
Neću da ga majka ovakvog vidi.
Pogledaj kako su
izmasakrirali mog momka!
- Sigurnije je da te učim engleski.
- Znam ja engleski.
Ponedjeljak, utorak, četvrtak,
sreda, petak, nedelja, subota.
Dobar dan, Don Tomasino.
Kako je u Palermu?
Majkl me uči da vozim auto.
Pogledajte, sad ću da vam pokažem.
Kako je u Palermu?
Mladi više nikog ne poštuju.
Vremena postaju sve gora.
Ovde više nije sigurno za tebe.
Hoću da odmah odeš u moju
vilu pored Sirakuze. Odmah.
Šta se dogodilo?
Loše vesti iz Amerike.
Tvoj brat Santino...
Ubili su ga.
Hajde, idemo. Obećao si mi.
Fabrizio! Pripremi auto.
Hoćete li vi da vozite, šefe?
Ide li i vaša žena sa vama?
Ne, odvešćeš je kod oca
dok ne vidim da je sve sigurno.
Okej, kako vi kažete.
Kalo, gde je Apolonia?
U autu je, želi da vas iznenadi.
Hoće ona da vozi.
Biće ona dobra američka žena.
Sad ću ja da donesem prtljag.
Fabrizio!
Gde ideš?
Stani tu! Ja ću dovesti do tebe.
Ne, Apolonia!
Don Barzini, hvala vam što ste mi
pomogli da organizujem ovaj sastanak,
kao i svim šefovima ostalih porodica
iz New Yorka i New Jerseya.
Karmine Kuneo iz Bronksa,
te iz Bruklina...
...Filip Tatalja.
Sa Staten Islanda
sa nama je Viktor Straći.
A tu su i svi ostali saradnici koji su
došli od Kalifornije do Kanzas Sitija,
kao i iz svih drugih delova zemlje.
Hvala vam.
Kako su stvari otišle tako daleko?
Ne znam.
Nešto tako nesretno,
tako nepotrebno.
Tatalja je izgubio sina,
ja sam izgubio sina.
Sad smo sravnili račune.
Ako se Tatalja slaže,
ja sam spreman
da sve bude kao pre.
Hvala Donu Korleoneu
što je sazvao ovaj skup.
Svi znamo da je on čovek od reči.
Skroman čovek koji će poslušati savet.
Da, Don Barzini.
On je previše skroman.
U džepu ima sve sudije i političare.
Odbija da ih deli sa nama.
Kad sam ja to ikad odbio uslugu?
Svi me vi poznajete.
Kad sam ja to ikad odbio,
osim jednom? I to zašto?
Zato jer smatram da će nas
posao s drogom u budućnosti uništiti.
To nije kocka ili alkohol
ili čak žene,
što većina ljudi danas traži,
iako im crkva to brani.
Čak će nam i policija, koja je do sada
pomagala oko kocke i drugih stvari,
odbiti pomoć
kada u pitanju bude droga.
Tako sam smatrao onda...
a tako smatram i danas.
Vremena su se promenila.
Nije više kao nekad,
kada smo mogli da radimo šta god hoćemo.
Odbijanje nije čin prijateljstva.
Ako Don Korleone vlada svim sudijama i
političarima, onda ih mora i deliti sa nama
ili ih ustupiti. Mora nam dopustiti
da i mi uzimamo vodu s izvora.
Naravno da nam za tu uslugu
može ispostaviti račun.
Na kraju krajeva,
pa nismo mi komunisti.
Ni ja ne verujem u drogu.
Godinama sam ljude plaćao više,
samo da se ne bi time bavili.
Neko im dođe i kaže:
"Ja imam prah."
"Ako vi uložite nekih 3-4.000 dolara,
mi možemo okrenuti nekih 50.000."
Oni tome ne mogu da odole. Ja bih to
hteo da kontrolišem, da održim doličnim.
Ne želim drogu u blizini škola,
niti da se ona prodaje deci.
To je gadost.
U mom gradu, mi ćemo promet
ograničiti samo na obojene.
Oni su ionako zveri,
pa neka oni izgube dušu.
Nadao sam se da ćemo ovde doći
i urazumiti se.
Ja sam voljan sve da preduzmem
kako bi se došlo do mirnog rešenja.
Onda smo se dogovorili. Dopušta se
trgovina drogom, ali pod nadzorom.
Don Korleone će nam pružiti
zaštitu na istoku i biće mir.
Ja moram da imam
čvrste garancije od Korleonea.
Kako mu s vremenom
položaj bude jačao,
hoće li on da pokuša lično da se osveti?
Mi smo svi razumni ljudi. Ne moramo
da dajemo garancije kao da smo advokati.
Spominješ osvetu.
Hoće li ti ona vratiti sina?
Ili meni mojega?
Ja se odričem osvete svog sina.
A za to imam sebične razloge.
Moj najmlađi sin
je bio prisiljen da ode iz zemlje...
...zbog ovoga sa Solozom.
Sad moram da obavim neke pripreme
kako bi on mogao mirno da se vrati.
Oslobođen svih ovih lažnih optužbi.
Ali ja sam praznoveran čovek.
Ako ga zadesi neki nesretni slučaj,
policajac ga upuca u glavu,
kojim slučajem se obesi u ćeliji
ili ga pogodi grom,
onda ću za to okriviti
neke od ovde prisutnih.
A to onda neću oprostiti.
Ali, na stranu to...
...dozvolite mi da vam se zakunem...
...dušama svoje unučadi,
da ja neću biti taj koji će prekršiti
danas dogovoreni mir.
Hoću li insistirati na tome da
svi Tataljini preprodavci budu čisti?
Spomeni to.
Nemoj da insistiraš.
- Barzini će to znati i bez da mu kažeš.
- Hoćete reći Tatalji.
Tatalja je obični svodnik.
On nikad ne bi mogao da savlada Santina.
Ali sve do danas nisam znao da je
iza svega stajao Barzini.
Idemo, Nensi.
Držite se zajedno. Brajane.
Dobro, u redu.
Koliko ima da si se vratio?
Godinu dana.
Možda i više.
Lepo te je videti, Kej.
Počeo sam da radim za oca, Kej.
On je bolestan. Jako bolestan.
Ali ti nisi kao on. Ti si mi rekao
da nećeš postati poput njega.
Moj otac nije ništa drukčiji
od bilo kog drugog moćnika.
Od bilo koga ko je
odgovoran za druge ljude.
Poput senatora ili predsednika.
- Kako samo naivno zvučiš.
- Zašto?
Senatori i predsednici
ne naručuju ubistva.
Ko je od nas dvoje naivan, Kej?
Način rada moga oca je gotov.
Čak i on to zna.
Za 5 godina, porodica Korleone će se
baviti potpuno zakonitim poslovima.
Veruj mi. To je sve
što mogu da ti kažem o poslu. Kej...
Majkl, zašto si uopšte došao ovde?
Zašto?
Šta sad više želiš od mene?
Ja sam te zvala, pisala ti.
Došao sam jer si mi potrebna.
Jer mi je stalo do tebe.
- Molim te prestani, Majkl.
- Jer...želim da se udaš za mene.
- Prekasno je.
- Molim te, Kej...
Učiniću sve što želiš,
samo da nadoknadimo izgubljeno.
Zato jer je to važno, Kej.
Važno je to da...
...mi imamo jedno drugo.
Da zajednički živimo.
Da imamo decu.
Našu decu.
Kej, trebaš mi.
Volim te.
Barzinijevi ljudi mi kradu teritoriju,
a mi ništa ne preduzimamo!
- Uskoro neću imati gde da obesim šešir!
- Budi strpljiv.
Ne tražim ja pomoć,
već samo slobodne ruke.
- Budi strpljiv.
- Moramo se zaštititi.
- Dozvoli da bar uzmem nove ljude.
- Ne.
- Barzini bi tako dobio povod za rat.
- Grešiš, Majk.
Don Korleone...
Jednom ste rekli kako ćemo
Tesio i ja moći da osnujemo svoju porodicu.
Sve do danas, na to nisam ni pomislio.
Moram da tražim vaše dopuštenje.
Majkl je sad glava porodice.
Ako vam on dozvoli,
imate i moj blagoslov.
Nakon što se preselimo u Nevadu,
možete napustiti porodicu Korleone
i nastaviti svojim putem.
- Kada će to biti?
- Za šest meseci.
Oprostite, ali kada vi odete,
mi ćemo se brzo naći na udaru Barzinia.
Tako mrzim tog Barzinia.
Za 6 meseci više ničega neće ni biti.
- Verujete li vi u moj sud?
- Da.
- Jeste li mi odani?
- Uvek, Kume.
Onda budite i Majklovi prijatelji
i radite šta vam on kaže.
Upravo se pregovara o stvarima
koje će rešiti vaše probleme.
To je sve što vam za sad mogu reći.
Karlo, ti si odrastao u Nevadi.
Kada pređemo tamo,
ti ćeš mi biti desna ruka.
Tom Hagen više nije consigliere.
On će biti naš advokat u Vegasu.
To nije nikakva kazna Tomu,
već ja tako hoću. Osim toga...
Ako mi zatreba pomoć, ko je bolji
consigliere od mog oca? To bi bilo to.
- Hvala, tata.
- Sretan sam zbog tebe, Karlo.
Majk...Zašto sam ja isključen?
Tome, ti nisi ratni consigliere.
Nakon ovog našeg poteza
možda dobro zagusti.
Tome.
Ja sam savetovao Majkla. Nikad
nisam mislio da si ti loš consigliere.
Santino je bio loš Don,
pokoj mu duši.
Majkl ima moje puno poverenje,
baš kao i ti.
Ali ima razloga zašto ti ne smeš
da sudeluješ u onome što će se desiti.
- Možda bih mogao da pomognem.
- Isključen si, Tome.
Ne mogu da verujem da ti lice tako izgleda.
Stvarno izvrsno!
Taj doktor zaista zna svoj posao.
To te je Kej nagovorila? Hej, hej, hej!
Ostavi ih napolju, posle ćemo to.
Umoran je i želi da se osveži.
Daj da ja otvorim vrata, može?
- Majk, dobro došao u Las Vegas!
- Sve za tebe! To je bila njegova ideja.
- A i tvog brata Fredija.
- Devojke?
Odmah se vraćam.
Ti ih zabavi.
- Sve što god želiš, samo reci.
- Ko su ove devojke?
- To je na tebi da otkriješ.
- Oteraj ih, Fredo.
- Hej, Majk...
- Ja sam ovde poslovno. Oteraj ih.
Umoran sam. Oteraj i muzičare.
Hej, dižite se. Dižite se, idemo.
Dosta je bilo. Hej, Anđelo.
Idemo! Razlaz!
Idemo, dušo.
Ne znam ni ja šta mu je, Džoni.
Izvini, dušo.
Ne znam, umoran je.
A gde je Moe Grin?
Imao je nekog posla. Rekao je
da ga nazoveš kad zabava počne.
Onda ga nazovi.
- Kako si, Džoni?
- Drago mi je da te vidim, Majk.
- Svi se ponosimo tobom.
- Hvala.
Sedi, hoću da popričamo.
I Don se ponosi tobom.
Njemu sve i dugujem.
Zna on koliko si ti zahvalan.
Zato sad od tebe i traži uslugu.
Majk, šta mogu da učinim?
Mi nameravamo da se odreknemo svog udela
oko maslinovog ulja i da se preselimo ovde.
Moe će nam prodati svoj udeo u hotelu
i tako ćemo biti potpuni vlasnici. Tome!
Jesi siguran u to? Moe voli ovaj posao.
Nikad mi nije spominjao prodaju.
Ja ću mu dati ponudu
koju neće moći da odbije.
Evo ovako, Džoni...
Mi smatramo da će zabava
privlačiti kockare u kockarnicu.
Nadamo se da ćeš ti potpisati ugovor
za 5 nastupa godišnje.
Možda na to čak nagovoriš i
neke svoje prijatelje glumce.
Mi računamo na tebe.
Svakako, Majk.
Sve ću učiniti za svog kuma.
Dobro.
Hej, Majk! Zdravo, momci.
Svi ste ovde. Fredi, Tom.
- Drago mi je da te vidim.
- Kako si, Moe?
Jesi li sve dobio? Imaš posebnu hranu,
najbolje plesačice i dobar kredit.
Donesi žetone za sve,
da mogu da igraju na račun kuće.
Je li mi kredit dovoljno dobar
da mogu da te isplatim?
Mene da isplatiš?
Kockarnicu, hotel.
Porodica Korleone hoće da te isplati.
Porodica Korleone hoće mene da isplati?
Ne, ja ću vas da isplatim.
Kockarnica ti gubi novac.
Možda bi mi bili bolji.
- Misliš da ja potkradam?
- Nemaš sreće.
Vi me stvarno zasmejavate.
Ja vam primim Fredija kad je loše išlo,
a sad vi pokušavate da me izgurate!
Ti si to učinio jer smo mi
finansirali tvoju kockarnicu,
a porodica Molinari mu je garantovala
sigurnost. Zato, razgovarajmo o poslu.
U redu. Kao prvo, vi ste gotovi.
Vaša porodica više nema takvu snagu.
Kum je bolestan. Barzini i ostale porodice
vas teraju iz New Yorka.
Misliš da možeš tek tako da dođeš
i da preuzmeš moj hotel?
Razgovarao sam s Barzinijem.
Mogu da se nagodim i još da zadržim hotel!
Jesi li zato onda
javno šamarao mog brata?
Nije to bilo ništa, Majk.
Moe nije ništa loše s tim mislio.
Jeste da ponekad zna da plane,
ali mi smo dobri prijatelji.
Ja moram da vodim računa o poslu.
Ponekad moram nekoga da isprašim.
Imali smo malu prepirku. Morao sam
da mu pokažem gde mu je mesto.
Ti ćeš mom bratu
da pokazuješ gde mu je mesto?
Pa on je muvao po dve konobarice!
Igrači nisu mogli da dobiju piće.
Šta je tebi?
Sutra odlazim u New York.
Razmisli o ceni.
Kurvin sine!
Ja sam Moe Grin! Zarađivao sam
lovu dok si ti još izlazio s navijačicama.
Čekaj malo, Moe.
Imam jednu ideju.
Tome, ti si consigliere.
Popričaj s Donom...
Samo trenutak. Don se gotovo povukao i
Majk vodi poslove porodice.
Ako imaš bilo šta da kažeš,
reci to Majklu.
Majk, ne možeš ti da dođeš u Las Vegas
i tako da razgovaraš s Moe Grinom!
Fredo...
Ti si mi stariji brat,
i ja te volim.
Ali da više nikad nisi
stao na nečiju stranu protiv porodice.
Moram da se vidim sa ocem i njegovim
ljudima, zato večeraj bez mene.
Ovaj ćemo vikend izaći. Ići ćemo u
grad, pogledati predstavu i otići na večeru.
Sestra bi htela nešto da te pita.
- Neka pita.
- Boji se.
Koni i Karlo
žele da im budeš kum sinu.
- Videćemo.
- Hoćeš li?
Razmisliću. Hajde, dođi.
Barzini će prvi krenuti na tebe.
Dogovoriće sastanak s nekim
u koga ti potpuno veruješ.
Garantovaće ti sigurnost.
A onda će te na tom sastanku ubiti.
Volim da pijem vino više nego pre.
- Ustvari, pijem više.
- Dobro ti čini, tata.
Ne znam.
Jesi li sretan sa ženom i decom?
- Jako sretan.
- To je dobro.
Nadam se da mi ne zameraš što se ja
stalno vraćam na ovo oko Barzinia.
- Ne, ni govora.
- To je stara navika.
Proveo sam život
trudeći se da ne budem nepromišljen.
Žene i deca mogu biti nepromišljeni,
ali ne i muškarci.
- Kako ti je sin?
- Dobro je.
Svakim danom sve više liči na tebe.
Pametniji je od mene. Ima 3 godine,
a već zna da čita stripove.
Čita stripove.
Hoću da organizuješ čoveka koji će
nadgledati sve telefonske pozive.
- To je već urađeno. Sredio sam to.
- Tako je. Zaboravljam.
Šta je?
Šta te muči?
Srediću to. Rekao sam ti da mogu
i ja ću to i da sredim.
Znao sam da će Santino
morati da prođe kroz sve ovo.
A Fredo...
Fredo je, onako...
Ali tebi to nikad nisam želeo.
Ceo život sam radio. Ne žalim se
što sam se brinuo o svojoj porodici.
Nisam hteo da budem budala,
da igram poput lutke na koncu
kojom upravljaju svi ti moćnici.
Ne žalim se, to je moj život,
no nadao sam se...
...kad dođe tvoje vreme,
da ćeš ti biti taj koji će držati konce.
Senator Korleone. Guverner Korleone.
Nešto.
Samo još jedan glavonja.
Pa...
Nije bilo dovoljno vremena, Majkl.
Nije bilo vremena.
Postići ćemo mi to, tata.
Postići.
Sad me slušaj. Ko god ti dođe
da ti predloži taj sastanak s Barzinijem,
on je izdajica.
Nemoj to da zaboraviš.
Mogu li ja da je držim?
- Mogu ove da zalijem?
- Možeš, hajde.
Ove ovde, ove ovde.
Pazi, prolivaš sve. Prolivaš.
Antoni!
Dođi ovde, dođi ovde.
Tako je.
Evo, ovde ćemo je ostaviti.
Nešto ću da ti pokažem.
Dođi ovamo.
Tu stani.
Daj mi narandžu!
Ovo je sad novi trik.
Ti otrčiš tamo.
Otrči tamo.
Gde si?
Majk, može li trenutak?
Barzini želi da dogovori sastanak.
Kaže da možemo da rešimo
bilo koje probleme.
- Razgovarao si s njim?
- Da.
Ja mogu da se pobrinem za sigurnost.
Na mojoj teritoriji.
- U redu?
- U redu.
Znaš li kako će te napasti?
Dogovaraju sastanak u Bruklinu.
Na Tesiovom terenu.
Gde ću ja biti siguran.
Uvek sam mislio da će to biti
Klemenza, a ne Tesio.
Pametan je to potez.
Tesio je uvek bio mudriji.
Ali, ja ću da čekam.
Nakon krštenja.
Odlučio sam da budem kum
Konievom detetu.
A onda ću se susresti
s Don Barzinijem
i Tataljom.
Šefovima svih pet porodica.
Majkl, veruješ li ti u Boga Oca
svemogućeg, tvorca neba i zemlje?
Verujem.
Veruješ li u Isusa Hrista,
njegovog jedinog sina?
Verujem.
Veruješ li u Duha svetoga
i svetu katoličku crkvu?
Verujem.
Majkl Francis Rizi,
odričeš li se sotone?
Odričem ga se.
I svih njegovih dela?
Odričem ih se.
O, Bože!
- I svog njegovog blještavila?
- Odričem ga se.
Majkl Rizi,
želiš li da budeš kršten?
Želim.
Majkl Rizi, idi u miru i
neka te dragi Bog čuva. Amen.
Kej!
Poljubi svog kuma.
Ne možeš u Vegas. Nešto je iskrslo.
Ostali će morati da idu bez nas.
- Majk, to nam je prvi zajednički odmor!
- Koni, molim te.
Vrati se kući i čekaj moj poziv.
Važno je.
Reč je o samo par dana.
Mi krećemo prema Bruklinu.
- Valjda će Mike nešto dobro da ugovori.
- Siguran sam da hoće.
Sale! Tome! Šef kaže da će on doći u
drugom autu, te da vas dvojica krenete.
- To će mi sjebati ceo aranžman.
- Tako je on rekao.
Ne mogu ni ja da idem, Sale.
Reci Majku da je to bio samo posao.
Uvek mi je bio drag.
- On to shvata.
- Oprosti, Sale.
Tome, možeš li ti da me izvučeš?
- U ime starih dobrih vremena?
- Ne mogu to da učinim, Sali.
Moraš da odgovaraš za Santina, Karlo.
- Majk, grešiš.
- Ti si Sonija otkucao Barziniju.
Sva ona farsa koju si izvodio
s mojom sestrom.
- Misliš da to može da prevari Korleonea?
- Ja sam nedužan, kunem ti se decom.
- Nemoj to da radiš, molim te.
- Sedi.
Molim te, nemoj mi to raditi.
Barzini je mrtav.
Kao i Filip Tatalja.
Moe Grin.
Straći.
Kuneo.
Danas sređujem porodične poslove,
zato ne govori da si nedužan, Karlo.
Priznaj šta si učinio.
Donesi mu piće.
Hajde.
Ne boj se, Karlo. Zar misliš da bi
svoju sestru učinio udovicom?
Ja sam kum tvome sinu, Karlo.
Hajde, popij to, popij.
Ti si izbačen iz porodičnih poslova.
To je tvoja kazna.
Ti si završio svoje.
Odlaziš avionom u Vegas.
Tome.
Hoću da tamo ostaneš.
Razumeš?
Samo mi nemoj da mi govoriš
da si nedužan.
Zato jer to vređa moju inteligenciju
i jako me ljuti.
Ko ti je pristupio?
Tatalja ili Barzini?
Barzini.
Dobro.
Napolju te čeka auto
koji će te odvesti na aerodrom.
Ja ću javiti tvojoj ženi
kojim letom stižeš.
- Majk...
- Gubi mi se s očiju.
Zdravo, Karlo.
- Pa pokušavam da ti kažem...
- Mama, molim te!
Majkl!
- Šta je bilo?
- Gde je on?
Majkl, gade jedan prokleti!
Ubio si mi muža.
Čekao si da tata umre,
tako da niko ne može da te spreči.
Uvek si njega krivio za Sonija.
Svi ste ga krivili.
Ali nikad nisi mislio na mene!
Šta ćemo mi sad?
Koni.
Zašto misliš da ga je zadržao u poslu?
Svo vreme je znao da će ga ubiti.
A još si bio kum našem detetu.
Hladnokrvni gade!
Zanima li te koliko je još ljudi
osim Karla ubio? Pročitaj u novinama!
To je tvoj muž,
to je tvoj muž!
Ne! Ne, ne...
Odvedi je gore.
Pozovi doktora.
Ona je histerična.
Histerična.
Majkl, je li to istina?
- Nemoj da me propituješ o poslu, Kej.
- Je li to istina?
Nemoj da me ispituješ o poslu.
Dosta!
U redu.
Samo ovaj put.
Samo ovaj put ću ti dozvoliti
da me tako nešto pitaš.
Je li to istina?
Je li?
Nije.
Mislim da nam treba piće.
Dođi.
Don Korleone.
PRILAGODIO: B A N E - Sd
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/53x6g
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове