Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Postoje mnoge priče
o velikoj ratnici, Mulan.
Ali, preci,
ovo je moja.
Evo nje.
Izdanak, mlada,
neiskusna s mačem.
Da imate takvu ćerku,
da njen či, beskrajna
energija života,
govori kroz svaki njen pokret,
da li biste mogli da joj kažete
da bi samo sin mogao da upravlja čijem?
Da će ćerka rizikovati
bruku, sramotu, egzil?
Preci, ja ne bih mogao.
Ovamo.
To je poslednja.
Nežno.
Mulan! Ostavi na miru tu kokošku!
Vratiće se!
Ne!
Reci mi da tvoja
sestra nije uzrok tome.
Mulan!
Kontroliši se!
Slušaj veoma pažljivo.
Ne!
Mulan, šta se desilo
kad si pala s krova?
Bilo je kao da si ptica.
-Ne paniči.
Pauk ti puzi po kosi.
-Znaš da se plašim paukova.
To nije jedan od tvojih
trikova, je li, Mulan?
Ne brini, ako se ne budeš mrdala,
zgnječiću ga.
Kažem to zato što pokušavam
da zaštitim Mulan.
Mulan je mlada.
Još uči kako da se kontroliše.
Opravdavaš je.
Zaboravljaš da je Mulan ćerka,
a ne sin.
Ćerka osvetljava obraz preko braka.
Svako ko oženi bilo koju našu ćerku
imaće sreće. Uključujući Mulan.
Pitam ja tebe, koji muškarac
će poželeti da oženi devojku
koja leti po krovovima,
jureći kokoške?
Sju mi ne pravi probleme.
Provodadžika će joj naći dobrog muža.
Brine me Mulan.
Nazivaće je vešticom.
Vreme je da popričaš s njom.
Znaš li zašto feniks
sedi na ulazu u naš hram?
On je emisar naših predaka.
-Ali ja sam ga slomila.
Neki kažu da feniksa proguta vatra,
i ponovo se rodi.
Mislim da može preživeti
slomljeno krilo.
Tvoj či je jak, Mulan.
Ali či je za ratnike,
a ne za ćerke.
Uskoro, bićeš mlada žena,
i vreme je
da sakriješ svoj dar.
Da...
Da ga prigušiš.
Govorim ti ovo da te zaštitim.
To je moj posao.
Tvoj posao je
da osvetlaš obraz porodici.
Misliš li da možeš to?
MULAN
PUT SVILE, SEVEROZAPADNA KINA
Preveo: Bambula
Rurani? Nemoguće.
Zatvorite kapije!
Eliminišite vođu!
Prejak je!
Ti. Poslužićeš.
CARSKI GRAD, CENTRALNA KINA
Vaše veličanstvo, šest naših
severnih garnizona duž Puta svile
palo je u koordinisanom napadu.
Celokupna trgovina je poremećena.
Ako dozvolimo da se ovo nastavi,
to bi mogao biti kraj kraljevstvu.
A moji građani?
Pobijeni.
Ovaj vojnik je jedini preživeli.
Bojim se da će biti još napada.
Ko je odgovoran?
Rurani, vaše veličanstvo.
Njihov vođa se zove Bori kan.
Ja sam ubio Bori kana.
-To mu je sin.
Ujedinio je plemena
i vaskrsao ruransku armiju.
Ako smem,
vaše carsko veličanstvo.
Smeš da govoriš.
Bori kan se bori rame uz rame
sa ženom. Njen či je neverovatan.
Nema mesta vešticama
u ovom kraljevstvu.
Zabranjeno je koristiti moć čija
na destruktivne načine.
Međutim, ruranska armija dolazi do
pobeda zahvaljujući njenoj veštini.
Ona je obučila elitnu jedinicu
ratnika iz senke da pomažu Bori kanu.
Mi se ne plašimo crne magije.
Uništićemo ruransku
armiju i njihovu vešticu.
Evo mog dekreta.
Okupićemo moćnu vojsku.
Svaka porodica daće jednog muškarca.
Zaštitićemo svoje voljene
i zgromićemo te ubice.
Razmestite carsku armiju.
Dinastija neće biti ugrožena.
Znači, imaš vesti.
Car šalje svoju vojsku
da brani Put svile.
Dobro.
Zgromićemo svaki garnizon
sve dok carska armija
ne bude bila na kolenima. A onda...
Carski grad biće nadohvat ruke.
Moći ću da ubijem cara.
Dokazala si da si korisna, veštice.
-Nisam veštica.
Ratnica.
Mogla bih da te raskomadam
dok trepneš. -Ali nećeš.
Sećam se šta hoćeš,
mesto gde tvoje moći
neće biti stvar osude.
Mesto gde si prihvaćena
onakva kakva jesi.
Nećeš dobiti to što hoćeš
bez mene.
Kad sam te pronašao u pustinjskoj
stepi kako sama lutaš,
bila si u izgnanstvu.
Prezreni pas.
Kad ja zasednem na presto,
taj pas će imati dom.
Dovršićemo ono što smo započeli.
A ti ćeš se postarati
da mi niko i ništa ne stoji na putu.
Crni vetar i ja smo galopirali
s dva zeca rame uz rame.
Mislim da jedan bio mužjak a drugi
ženka. Ali ne može se zasigurno znati
kad trče tako brzo.
Kad budem jahala sutra,
probaću opet da ih nađem.
Možda su još ovde.
-Imamo odlične vesti.
Provodadžika ti je našla
adekvatnog mladoženju.
Da, Mulan, odlučeno je.
Dođi i sedi.
Tako je najbolje za našu porodicu.
Da.
Najbolje je.
Osvetlaću obraz svima nama.
Stvarno sam blagosloven što sam
u društvu ovako očaravajućih žena.
Ne sumnjam da će današnji
dan biti izuzetan za Hua...
Pusti to. Moramo stići na
vreme. -Mrtva sam gladna.
Već sam ti rekla, ne možeš da jedeš.
Upropastićeš šminku.
Ni najžešća zimska oluja
ne bi mogla upropastiti ovu šminku.
Sju, pogledaj me u lice.
Šta osećam? -Ne znam.
Upravo tako. Ovo je moje tužno
lice. Ovo je moje radoznalo lice.
A sad sam zbunjena.
Tiha.
Pribrana.
Ljupka.
Elegantna.
Staložena.
Učtiva.
To su kvaliteti koje
očekujemo od dobre žene.
To su kvaliteti
koje vidimo kod Mulan.
Kada žena služi svog muža,
mora biti tiha.
Mora biti nevidljiva.
Mora biti...
Nešto nije u redu?
-Ne, gđo provodadžiko. Hvala.
Idealno je da čajnik
ostane na sredini stola.
-Razumem.
Ali mislim da čajnik treba ostati
tamo gde je. -Pomeri čajnik.
Devojko!
Sramota za porodicu Hua.
Nisu dobro vaspitali ćerku.
Građani!
Građani, napali su nas
severnjački okupatori.
Naša zemlja je u ratu. Prema
naređenju njegovog carskog veličanstva,
Nebeskog sina, svaka porodica
mora dati jednog muškarca za borbu.
Jedan muškarac iz svake kuće.
Porodica Vang.
Porodica Čin.
Porodica Du.
Porodica Hua.
Ja sam Hua Džou.
Služio sam u carskoj vojsci
u poslednjoj bici protiv
severnjačkih okupatora.
Zar nemaš sina dovoljno
starog za borbu?
Blagoslovljen sam sa 2 ćerke.
Ja ću da se borim.
Ne.
Samo još više ćeš ga poniziti.
Da li si dobro?
Mogu li ti pomoći? -Ne.
Porodica Lju.
Porodica Vej.
-Ti si ratni heroj.
Već si se mnogo žrtvovao.
-Da li to predlažeš
da se naša porodica ne povinuje carskom
naređenju? -Ali kako da se boriš...
Ja sam otac.
Na meni je da osvetlam obraz
našoj porodici na bojnom polju.
Ti si ćerka!
Nauči gde ti je mesto.
Moramo biti jake.
Ovog puta, on se neće vratiti.
Divan je.
-Divan alat...
za užasan posao.
Feniks.
Sećaš se?
Pratio me je u bitku ranije,
pratiće me i sada.
I reći će našim precima da sam
bio odan, hrabar i autentičan.
Kamo sreće da sam hrabra kao ti.
-Ne postoji hrabrost bez straha.
Ali, oče...
-Moraš biti hrabra, Mulan.
Zbog svoje majke
i sestre.
Zbog mene.
Moja je dužnost da se borim.
Čast mi je da se žrtvujem za cara.
Da sam ti sin,
ne bi morao.
Ne bih ništa menjao u svom životu.
Svi treba da se odmorimo.
Odlazim ujutru.
"Odan, hrabar i autentičan."
Moj mač.
Moj oklop! Nema ih!
Ko bi uradio takvu stvar?
Regrutacioni svitak.
To je bila Mulan.
-Moraš da je zaustaviš.
Severnjački okupatori će je ubiti!
Ako razotkrijem njenu laž,
naši će je ubiti.
Preci,
časni fenikse,
porodični zaštitniče,
preklinjem vas...
Pazite mi na ćerku, Mulan.
Napravila je užasnu grešku.
Prekasno sam je naučio
da zna gde joj je mesto.
Razmazio sam je.
Ne zna ništa o svetu.
Ni o muškarcima.
A ni o užasima rata.
A sad je u velikoj opasnosti.
Molim te, časni fenikse,
zaštiti je.
Naša poslednja jabuka.
Tebi više treba nego meni.
Trebalo je da smo tamo dosad.
Misliš li da smo se izgubili?
Feniks.
Okupljali su se ljudi
iz celog kraljevstva.
Nepoznato i divlje
pleme u njenim očima.
Da se sakrije među njima,
znala je da mora postati jedna od njih.
Ja sam Skakavac. Moja majka kaže
da sam rođen pod srećnom zvezdom.
Zato moja majka kaže
da donosim sreću.
Treba li ti pomoć, mališa?
Uvrediš li me opet,
okusićeš vrh mog mača.
Spusti mač.
-Ili šta?
Ja sam vaš zapovednik.
Kavga se neće tolerisati. Jasno?
Da, zapovedniče.
Naglas, vojniče.
-Da, zapovedniče.
Kako se zoveš?
Hua Džun, zapovedniče.
Je li to porodični mač?
Pripada mom ocu,
Hua Džouu.
Postrojte se.
Izvini, Ling!
-Jao, vrati to! Nije smešno!
Po, hvataj!
Rekao sam vam da stanete u red zbog
tuširanja. -Tuširanja? -Tuširanja.
Smrdite.
I treba mi dobrovoljac
za noćnu stražu. -Ja! Hoću reći,
ja se prijavljujem, gospodine.
Krađa.
Kazna, smrt.
Dezertiranje.
Kazna, smrt. Dovođenje žena u kamp
ili druženje sa ženama na
bilo koji način. Kazna, smrt.
Nepoštenje.
Kazna...
Isterivanje, sramota.
Sramota za vas, za vašu porodicu...
Sramota za vaše selo,
za vašu zemlju.
Napravićemo muškarce od svakoga od vas.
Odapni!
Samo će najjači doći do vrha.
Zapnite iz sve snage.
Ispravi ruke.
Drži ih gore.
U nivou s ramenima.
Nek vam um bude jak.
Ne stajte.
Da li on plače?
Odapni!
Vrati to!
Longvej!
Javi se u barake smesta.
Smesta.
Nepoštenje. Kazna, izbacivanje.
Sramota.
Obećani smo jedno drugome
pre 28 dana. Zove se Li Li.
Koža joj je bela kao mleko.
Prsti su joj nežni poput korena
mladog crnog luka. -Ling je romantičan!
Oči su joj poput jutarnje rose...
-Meni se sviđaju jedre devojke.
S jakim, širokim kukovima. -Ja volim
da ljubim žene s jarko crvenim usnama.
Meni je nebitno kako izgleda.
-Slažem se. -Bitno je kako kuva.
Reci nam, Hua Džun.
Kakva je tvoja idealna žena?
Moja idealna žena je hrabra.
-Hrabra žena? -Da.
I da ima smisao za humor.
Takođe i da je pametna.
-Pametna? -Kako izgleda?
Ne radi se o tome.
-Hrabra, duhovita, pametna.
Hua Džun ne opisuje ženu...
On opisuje mene.
-To nisi ti, Jao. To sigurno nisi ti.
Nisi ti.
Hua Džun.
Nemoj da im dozvoliš da ti dosađuju.
Pogotovo onaj magarac Jao.
Da li si obećan nekoj?
Smem li da pitam? -Ne.
Hoću reći, da. Bio sam.
Zamalo.
Nije išlo.
Imaš sreće.
Hoću reći, otkud možeš da
znaš kako da pričaš sa ženom
a kamoli da se oženiš nekom?
Samo pričaj s njom kao što pričaš sa
mnom sada. -Kamo sreće da je tako lako.
Šta ako joj se ne dopadnem?
Dopašćeš joj se.
Mislim da ćeš joj se dopasti.
Nikad se ne zna sa ženama.
Treba da batališ stražu
i istuširaš se.
Smrdiš, prijatelju.
Idiote.
Sad ga svi vide.
Moraš da sakriješ svoj či!
Hua Džun!
Ko bi rekao?
Izvrsno!
Smrdiš, vojniče.
-Da li si se bar jednom istuširao?
Gadno mirišeš.
Hua Džun.
Drago mi je što sam te našao.
Vidim da se konačno kupaš.
Peti bataljon ti se zahvaljuje.
Došao sam ovde da budem sam.
-Šta je ono bilo danas?
Bilo je neverovatno.
Ne želim da pričam o tome.
-Zašto ne?
Ne mogu da verujem da si sve ovo
vreme skrivao svoje umeće?
Šta još skrivaš?
Ništa.
Pusti me na miru.
Hua Džun, loše smo počeli.
Možemo li da budemo prijatelji?
Ja ti nisam prijatelj.
Dobro.
Ali si mi ravan.
Borimo se zajedno protiv
istog neprijatelja.
Uradiću sve što mogu
da zaštitim ostale.
Meni možeš okrenuti leđa,
ali kad dođe vreme,
ne okreći njima leđa.
Pozdravljam vođe 12 ruranskih plemena
dok se mi približavamo konačnoj
pobedi. Uskoro će Carski grad biti naš.
Ali mi se oslanjamo na vešticu.
-Da, vešticu.
Veštici se ne može verovati!
-Ona nije pretnja.
Tišina! Dosta!
Uveravam vas, veštica meni
služi, stoga i svima nama.
Ona zna ko joj je gospodar.
Razmislite o našoj budućnosti.
Ovo je, prijatelji moji,
samo delić onoga što nas čeka.
Iz Carskog grada
teći će blago poput moćne reke.
-Mene blago ne interesuje.
Koliko zlata može nomad poneti?
Onda, podariću vam osvetu
za zemlju koju smo izgubili od
carstva. Za sramotu prošlog rata.
Za mog oca,
koga je car ubio.
Ako zlato nije dovoljno,
daću vam krv.
Naoštrite mačeve.
Naše vreme je došlo.
Sad znam. Ja služim tebi.
Ja sam rob.
Bolje ti je da ne zaboraviš to.
Tamo, veštice. Sledeći garnizon.
Uništi ga.
Hua Džun.
Javi se zapovedniku Tungu.
Hua Džun, zapovedniče.
-Uđi.
Hua Džun.
Izgleda da skrivaš nešto.
Zapovedniče...
-Osetio sam to čim sam te sreo.
Ali sad sam siguran.
I ja imam tajnu.
Poznajem ti oca.
Bio je sjajan vojnik.
U tebi, Hua Džun,
vidim senku njegovog mača.
Možda se teško nosiš s tom senkom.
Ne smeš dozvoliti da te
zaostavština tvog oca sputava.
Moraš razvijati svoj dar.
-Gospodine.
Tvoj či je moćan, Hua Džun.
Zašto ga skrivaš?
Ne znam.
Či prožima univerzum
i sva živa bića.
Svi smo s njim rođeni.
Ali samo najautentičniji će se
duboko povezati sa svojim čijem
i postati veliki ratnik.
Smiren kao šuma,
ali s vatrom iznutra.
Ruranski neprijatelj
ima ogromnu vojsku.
Oni su nemilosrdni i nepredvidljivi.
Međutim fizičkoj sili se ne
moraš suočiti podjednakom silom.
Ratnik se prepušta
sili i preusmerava je.
Hendikep možeš pretvoriti u prednost.
100 grama mogu pomeriti 500 kilograma.
Garnizoni nastavljaju da padaju
pred severnjačkim okupatorima.
Pozvani smo u rat,
iako nismo završili s obukom.
Idemo da branimo
Planinsko-stepski garnizon
protiv ruranskog okupatora. Dosad, bili
ste dečaci koji su se igrali vojnika.
Danas, postajete muškarci.
Sad ćete položiti vojničku zakletvu,
zavetovaćete se na vernost
trima stubovima vrline.
Neprijatelj ne poseduje ništa od toga,
i stoga može biti pobeđen.
Setite se toga kad se sretnete
s njim na bojištu. Izvucite mač!
Odan. -Odan!
-Hrabar. -Hrabar!
Autentičan.
-Autentičan!
Vratite mačeve!
Unutra!
Zapovedniče Tung,
ovde Hua Džun. -Možeš da uđeš.
Zapovedniče Tung, nešto me muči.
Moram da vam priznam.
To ima veze s tri vrline.
Nije sramota plašiti se pre bitke.
Zapravo, to je dokaz tvog poštenja
što priznaješ takvu sumnju.
Da, zapovedniče.
Ali ostale vrline... -Hua Džun.
Ti si dobar čovek.
Možda ćeš jednog dana
poći sa mnom u moje selo
gde ću te upoznati s mojom ćerkom.
I s našom seoskom provodadžikom,
naravno.
Da, zapovedniče.
Biće mi velika čast.
Jedva čekam da vidim izraz lica
tvog oca kad mu kažeš ovu novost.
Četvrti bataljon.
Ovo je delo Bori kana.
Niko nije preživeo.
Planinsko-stepski garnizon pozdravlja
Peti bataljon carske
armije njegovog veličanstva.
Izviđači na kapiji!
Bori kan okuplja svoje trupe na
manje od pola dana jahanja odavde.
Spremaju se za bitku. Ima ih mnogo
više od nas. -Spremite se za opsadu!
Ne. Onaj ko prvi krene
kontroliše neprijatelja.
Polazimo čim se razdani.
Ima li nešto što želite da
prenesem vašim majkama kad umrete?
To nije smešno.
-Šta je? Plašiš se?
Ne.
-Ko zna ko će preživeti sutrašnji dan?
Možda se više nikad nećemo videti.
Moj otac je jednom rekao:
"Ne postoji hrabrost bez straha."
Pa?
Ovo je nešto normalno.
-Meni ne deluje normalno.
Slušajte me, svi vi.
Preživećemo.
Garantujem to.
Jer ću vas ja zaštititi.
Zaštitićemo jedni druge.
Borićemo se jedni za druge.
Osim za tebe, Jao. Možda iskoristim
priliku da te lično ubijem.
Napustili su garnizon.
-Hrabar potez koji ništa ne menja.
Nastavljamo s planom.
U napad!
Kopljanici, napravite prolaz!
Strelci, spremite se!
Podignite!
Odapnite!
Kukavica se povlači!
Gonite ih! -Levi bok! U napad!
Ti si veštica.
-Stvarno?
A ko si ti?
Ja sam Hua Džun.
Vojnik carske armije.
Lažove.
Tvoja obmana te oslabljuje.
Truje ti či.
Opet te pitam...
Ko si ti?
-Ja sam Hua Džun.
Vojnik carske armije!
-Onda ćeš umreti
pretvarajući se da si nešto što nisi.
I Hua Džun je zaista umro.
Jer laž nije dugog veka.
Ali Mulan...
Mulan je preživela.
"Autentičnost."
Veštica!
-Ona je veštica!
Odbrambena pozicija!
Ne bežite!
Držimo formaciju.
Sada!
Pali!
Ne!
Ciljaju nas!
Mrtvi smo ako ostanemo ovde!
Neprijatelj na grebenu!
Okrenite se! Gađajte!
Okrenite ga!
Pomerite ga! Hajde!
Pali!
Bežite!
Skakavče!
Idi! Idi!
Honghuej!
Okupite se.
Nađite svoje drugove.
Neprijatelj je pobeđen.
Vodniče Ćang, pregrupišite ljude.
Da li je neko video Hua Džuna?
Jesi li video Hua Džuna?
Hua Džun?
Ja sam Hua Mulan.
Oprostite mi.
On je devojka?
Ti si varalica.
Izdala si puk.
Obrukala si porodicu Hua.
Zapovedniče...
-Tvoja obmana je moja sramota.
Zapovedniče,
koja kazna čeka ovu varalicu?
Izbacivanje.
Ja bih radije da me pogubite.
Odsad pa nadalje,
izbačena si iz carske armije.
Ako opet dođeš, tvoja želja da
budeš pogubljena biće ispunjena.
Nikad ne smeš otići kući.
Tvoja sramota je gora od smrti.
Ja razumem.
Bila sam devojka poput tebe
kad su se ljudi okrenuli protiv mene.
Misliš li da ja nisam čeznula
za plemenitim putem?
Živela sam u izgnanstvu.
Bez zemlje, sela, porodice.
Mi smo iste.
Nismo. -Jesmo. Što sam veću moć
pokazivala, sve više sam bila gažena.
Baš kao i ti.
Spasla si ih danas
a oni su se ipak okrenuli protiv tebe.
Ti si tek na početku svoje moći.
Udružimo puteve.
Bićemo jače zajedno.
Ti slediš kukavicu.
Vođu koji beži iz bitke.
Bori kan nije pobegao iz bitke.
Ta kukavica će zauzeti Carski grad
i tvoj car će pasti.
To se ne može desiti.
-Ali to se dešava sada.
Pridruži mi se.
Zauzećemo svoje mesto zajedno.
Znam gde je meni mesto.
I dužnost mi je da se borim
za kraljevstvo i štitim cara.
Zapovedniče Tung!
Šta ovo znači? -Zapovedniče
Tung, moramo da jašemo do cara.
Život mu je u opasnosti.
-Carev život nikad nije bio sigurniji.
Bori kan želi da verujete u to.
Molim vas, morate da me saslušate.
-Vodniče, dajte mi mač.
Ubijte me ako morate.
Ali prvo, saslušajte.
Napadi na garnizone
bili su samo odvlačenje pažnje.
Kan je naveo našu armiju
da se fokusira na Put svile
tako da se on može ušunjati
u Carski grad da ubije cara.
Bori kan je već daleko ispred. Carska
armija ga ne može zaustaviti sada.
Ali možda mala, dobro
obučena jedinica bi mogla.
Kad se pravilno upotrebe,
100 grama mogu pomeriti 500 kilograma.
Samo bi budala poverovao nekome
čije samo postojanje je laž.
Verovali biste Hua Džunu.
Zašto ne verujete Hua Mulan?
Sve je stavila na kocku
otkrivajući svoj pravi identitet.
Hrabrija je od bilo kog muškarca ovde.
A i najbolji je ratnik među nama.
Ja verujem Hua Mulan.
-I ja.
I ja verujem Hua Mulan!
-I ja. -I ja.
I ja verujem Hua Mulan.
Hua Mulan,
tvoji postupci su osramotili i obrukali
ovaj puk,
ovo kraljevstvo i tvoju porodicu.
Ali tvoja odanost i hrabrost
ne dovode se u pitanje.
Ti ćeš nas voditi
dok jašemo u Carski grad.
Spremite konje.
Vaše veličanstvo, da popričamo.
Nasamo.
Uprkos tome što je ruranska
armija doživela strašan poraz,
izviđači su me izvestili
da se Bori kan infiltrirao u grad.
Okuplja trupe u Novoj palati.
Nudi duel.
-Pripremite moju gardu.
Odjahaćemo tamo smesta.
-Vaše veličanstvo, preopasno je.
Tišina!
Moj narod je dovoljno propatio.
Sad ja moram da delujem.
Ubiću tog Bori kana kao što sam
mu i oca ubio. Vlastitim rukama.
Okupite svu carsku gardu
smesta na ovom trgu.
To uključuje svakog stražara
sa svakog tornja i svake kapije.
Ali ko će štititi grad?
Dovodiš u pitanje rasuđivanje
njegovog carskog veličanstva?
Naravno da ne, kancelaru.
Pobrinuću se za to smesta.
Vreme je.
Kapije su otvorene! -Ulice su
prazne! Zašto nema stražara?
Zaseda!
-Zaštiti cara!
Raščistite joj put!
Ne ostavljajte je!
Ona mora da prođe.
Sigurno nisi očekivao poštenu borbu?
Kako si ubedio mog kancelara
da me izda? -To nije bio tvoj kancelar.
Sada!
Pridružite se ostalima. Zauzmite
grad. Pobijte sve carske vojnike.
Moraš da nađeš cara.
Mi ćemo ih zadržati.
Dok se opet ne sretnemo, Honghuej.
Idi!
Zaključaj vrata.
Vaše veličanstvo, ja sam
Hua Mulan iz Petog bataljona.
Došla sam da vas zaštitim.
Nemoguće.
Žena predvodi armiju muškaraca.
Gde je car?
Bila si u pravu.
Iste smo.
-S jednom razlikom.
Oni tebe prihvataju,
ali mene neće prihvatiti nikad.
Ti si mi rekla da je
moje putovanje nemoguće.
Međutim evo me. Dokaz
da postoji mesto za ljude poput nas.
Ne.
Prekasno je za mene.
Još možeš krenuti plemenitim putem.
Nije prekasno.
Molim te.
Treba mi tvoja pomoć.
Gde je car?
Kažu da se ova palata gradi
u čast tvog oca.
A u čast moga oca,
ovde ćeš umreti.
Ili treba da kažem "izgorećeš"?
Ko će doći da te spase,
Nebeski sine? Gde su sinovi carstva?
Reći ću ti. Pali su od naših
mačeva. Probole su ih naše strele.
Ko će tebe spasti?
Zašto si ovde?
-Napad je naišao na žestoki otpor.
Čiji?
-Mlade žene iz malog sela.
Devojka?
-Žena.
Ratnica.
Žena predvodi armiju.
I ona nije prezreni pas.
Dovela si je ovde.
Zauzmi svoje mesto...
Mulan.
Devojka koja je došla
da spase dinastiju.
Ne!
Ustani.
Ti si moćni ratnik.
Uzdigni se poput feniksa.
Bori se za kraljevstvo i njegove ljude.
Ustani, vojniče.
Reci mi svoje ime.
Vaše carsko veličanstvo,
Hua Mulan.
Hua Mulan, ljudi ti duguju zahvalnost.
Ja ti dugujem život.
Iz zahvalnosti za tvoju
službu i posvećenost,
pozivam te zauzmeš svoje mesto među
našim najodlikovanijim ratnicima
kao oficir carske garde.
Vaše veličanstvo...
Veoma sam zahvalna zbog
ove nemerljive ponude
ali iskreno se izvinjavam,
ne mogu da prihvatim to.
Napustila sam dom pod okriljem noći
i izdala sam poverenje svoje porodice.
Donela sam odluke za koje sam znala
da će rizikovati njihovu sramotu.
Od tada...
Položila sam zakletvu
da budem odana, hrabra i autentična.
Da bih ispunila ovu zakletvu...
Moram da se vratim kući
i iskupim se svojoj porodici.
Dobro, Hua Mulan.
Odanost porodici je esencijalna vrlina.
Ne možeš da odeš.
Car daje svoju dozvolu
ali ti ne?
Još se nismo oprostili.
Zbogom, Honghuej.
I dalje nećeš da mi daš ruku?
Videćemo se opet, Hua Mulan.
Mulan se vratila!
Mulan!
Mulan?
Majko! Mulan!
Mnogo toga želim da te pitam.
-Prvo mi pričaj o sebi.
Obećana sam!
-Kakav je?
Zgodan, malo stidljiv,
ali ne plaši se paukova.
Mulan!
-Tako mi je drago zbog tebe.
Oprosti mi, oče.
Ukrala sam ti konja...
Ukrala sam ti mač, oklop.
A mač...
Izgubila sam ga.
Mača nema više.
Sad razumem...
koliko ti znači taj mač.
Moja ćerka mi znači sve.
I ja treba da se izvinim.
Moj glupi ponos te je oterao.
Jedan ratnik zna da
prepozna drugog ratnika.
Oduvek je to bilo u tebi,
ali sada to vidim po prvi put.
Zdravo, prijatelju stari.
Tung Jong, čast mi je da
primim tebe i carsku gardu.
Ali ako si došao da kažnjavaš Mulan,
moraćeš da prođeš pored mene.
Ne verujem da će to biti neophodno.
Prema naređenju njegovog
carskog veličanstva,
predajemo ovaj dar Hua Mulan.
Ona je spasla dinastiju.
Celo kraljevstvo joj duguje.
Osvetlala je obraz svojim precima,
svojoj porodici, svom selu...
I svojoj zemlji.
-Kao što priliči velikoj ratnici,
mač je označen stubovima vrline.
Odana, hrabra, autentična.
A koja je to četvrta vrlina koju vidim?
-Pročitaj je naglas, Mulan.
"Posvećenost porodici."
Svima nama si osvetlala obraz.
-Car te poziva da ponovo razmotriš
njegovu ponudu da se pridružiš
našim najodlikovanijim ratnicima
kao oficir carske garde.
Čeka tvoju odluku.
Izdanak je izrastao do neba...
A njeni preci slave u odaji raja.
Devojka je postala vojnik.
Vojnik je postao vođa.
A vođa je postao legenda.
Preveo: Bambula
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org