Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Rat će biti gotov za Francuze
kad vide ovaj predivan film.
Čuo sam da je Felix danas uhićen.
Slobodna Francuska
Imao sam puno stvari
za obaviti u Londonu,
ali sam odlučio otići u Francusku
tog istog dana.
Jesi li ikad skakao padobranom?
Nikad.
Kad ti noge dotaknu tlo,
nemoj se nastojati ispraviti.
Savij koljena i padni, jasno?
Valjda.
Nisi nikada skakao prije?
Ne, nikada
Hajde. Ustani.
U slučaju da nas greškom pogode.
Vrati se na spavanje.
Prošla je panika.
Budi se. Vrijeme je za polazak.
Spreman za skok?
Matilada se odselila u Lyon
tokom mog odsustva.
Ona je odličan vođa.
Odabrao sam je za asistenta.
Šef mi je već rekao
je ona odlična.
Ali sam još uvijek iznenađen njenom
vještinom u davanju i primanju naredbi.
Proučavala je plan Gestapovog
sjedišta satima.
Te je na kraju otkrila
gdje drže Felixa .
Zatvorski odjel gdje moraju
dobiti informacije od zatvorenika.
Prvo, htjela je koristiti bombu.
Tada je smislila drugi plan,
koji zahtjeva prerušavanje.
Sredila mi je novo mjesto za
moje sjedište.
Nema mjesta koje je tako
sigurno i ugodno.
Moj domaćin je sad barun de Ferte,
bivši konjanički časnik.
Prije rata,
Republika je bila moj neprijatelj.
Sa mojim seljacima i slugama,
stvorio sam malu vojsku
opremljenu sa puškama i bodljama...
da napadnu sjedište regije
na konjima
u slučaju pobune rojalista.
Ova postrojba još postoji,
i služi za moju zaštitu.
Barun je sam predložio da se
njegovo polje koristi za sljetanje.
Učinili smo kako je želio i još više.
Čudan karusel...
Dok prvi avion slijeće...
drugi neprestano leti na
niskoj visini...
da prikrije zvuk prvog aviona
kako slijeće i poljeće.
I onda se mijenjaju.
Ove noći, četvorica su krenula za London,
a četvorica su stigla iz Londona.
Bison, Le Masque, Jean-Francois
i Matilda sve su nadgledali.
Zna li tvoj suprug
za tvoje aktivnosti?
Ne zna.
Ne zna ni moja kćer.
Evo je.
17 godina.
Nemoj to imati sa sobom.
Imaš pravo. Neću.
Prije svega,
moramo razgovarati o Felixu.
Znam da Felix nema
pruske otrovne tablete.
Ne bojim se hoće li progovoriti,
nego ne može izbjeći torturu.
Gestapo ne pušta olako.
Patit će danima, možda tjednima...
Znam.
Nemamo baš puno mogućnosti.
Jesi li našla koju?
Da. Upasti u Gestapo
i otići sa Felixom.
Matilda, želimo spasiti Felixa.
Ali ne po visokoj cijeni.
Ne mogu nikoga žrtvovati.
Ne treba mi puno ljudi.
Sa Le Masqueom, Jean-Francoisom,
Bisonom i samnom, mogu uspjeti.
Nema problema.
Koji je tvoj plan?
Bison, možeš li nabaviti tri
uniforme njemačkih časnika?
Naravno.
Napravi to.
Problem je kako kontaktirati
i obavijestiti Felix<.
Nisam još to smislila,
ali hoću.
Jer mora biti spreman
kad dođemo po njega.
Pokušao sam ga kontaktirati
zadnjih sedam dana.
Ali zgrada je jako
dobro čuvana.
Da, nije lako ući.
- Pažljivo, vruće je.
- Hvala.
G. Gerbier
Nemam hrabrosti kao
Le Masque niti snage kao Bison.
Niti vještina kao Matilda.
Neću sudjelovati u ovom planu za bijeg
Ali siguran sam da će
moji drugovi uspjeti.
Nemojte pokušavati saznati
što se desilo samnom.
G. Dupont zna mnogo
o planovima pokreta otpora.
Kako si to uspio?
Pa...
Koristi ćemo samo dvije uniforme.
Znam, gđo. Matilda.
Neću vam dopustiti da to uradite
bez mene.
A ja ti neću dopustiti da
ideš sa nama!
Sjeti se što si rekao,
"Ne mogu nikoga žrtvovati."
Posebno ako "nikoga" si ti.
Ali Matilda, zašto ti umjesto mene?
Slušaj.
Dva čovjeka mogu proći neopaženo.
Ali tri neće moći.
Kad je Jean-François još bio tamo,
pitala si za tri uniforme.
Ali htjela sam samo povesti
Le Masquea  i Le Bisona.
Jean-Francois...
Vjerujem mu.
I ja, nisam to mislila.
Ali... Ne mogu zamisliti da
je prikladan za ovaj zadatak.
Tko je taj čovjek?
Optužen je na osnovu anonimnog pisma.
Možeš ući.
Je li Dupont tvoje pravo ime?
Naravno.
Kojoj organizaciji pripadaš?
Ne znam na što misliš.
Shvaćaš li posljedice?
Bit ćeš ustrijeljen pod ovim imenom
i nitko neće znati što ti se desilo.
Odlučio sam otići odavde.
Možda samo sa opomenom?
Tri dana poslije, barun de Ferte
i njegovi ljudi su uhićeni i strijeljani.
Moramo odvesti čovjeka po imenu
Felix Lepercq u Pariz...
u sjedište pukovnika Bolmerburga.
- Felix Lepercq?
- Da, terorista.
Požuri, hitno je.
Silazi dolje.
Samo malo, molim.
Gestapov sanitet iz Pariza...
želi odvesti terorista
Felixa Lepercqa.
Neka dođe dežurni doktor i
izda otpusnu dozvolu.
Felix.
Felix čuješ li me?
Matilda, Le Bison i Le Masque
su ovdje.
Pomoći ću ti.
Je li te puno boli?
Nije moguće.
Mnogo će patiti,
prije nego što umre.
Nemoguće. Ne mogu dopustiti
prijevoz umirućeg. Žao mi je.
Ok, prijavit ću ovo.
Felix.
Imam nekoliko pruskih otrovnih pilula.
Želiš li jednu?
Mogli smo spasiti Felixa.
Nismo.
Nitko i ništa nije mogao.
Čak ni ti.
Uostalom, svaki te policajac traži.
Trebao bi se prikriti na neko vrijeme.
Sljedeći avion je tvoj.
Nisi valjda ozbiljna?
Pokreti otpora pojavljuju se
svugdje.
Moramo ih ujediniti, istrenirati,
opremiti.
Nitko me ne može sad zamijeniti.
Ako te uhite, zamijenit ćemo
te kako god znamo.
Policija!
Pa, je li hrana dobra ovdje?
Ima mesa uz svaki obrok,
a bez kupona?
Provjerit ćemo sve papire.
Požuri, idemo.
Sačuvat ću, za kasnije.
Kaže "Završi s pušenjem. Dolaze
te ne želim nikakve probleme."
Svatko ima svoje probleme.
Ovaj put je zadnji put.
Riječ "Ljubav" za mene ima
smisla samo kad pomislim na šefa.
Za mene je važniji od bilo čega.
Od bilo čega.
Ali ne više od života.
Ako bi Luc Jardie trebao umrijeti,
ja bih radije volio živjeti.
A ja ću umrijeti.
I ne bojim se.
Kako je to moguće?
Zato jer sam preograničen
da bih vjerovao.
I ako ne vjerujem do
zadnjeg trenutka,
Neću nikad umrijeti.
Koje otkriće!
Šefu će se svidjeti ideja.
Moram istražiti ovo otkriće.
Moram...
Okrenut ćete leđa ka strojnici
i tijela prema zidu.
I onda ćete bježati
koliko god brže možete.
Nećemo pucati odmah.
Dat ćemo vam šansu.
Ako stigneš do zida, bit ćeš
ionako upucan u drugoj rundi.
Možemo svejedno probati.
Nema se što izgubiti.
Zna za moje noge.
Priprema se za predstavu.
Osjećam se više vezan sa njegovom
sigurnošću nego sa okovima.
Kreni!
Ne želim trčati.
Ne želim.
Najvažnija je stvar sve točno
uskladiti. Matilda jest.
Oh, bilo je lako sa svim
informacijama koje smo imali.
A da nisam trčao?
Nešto ne valja?
Razmišljaš o onima koji nisu trčali?
Ne, razmišljajući o onom časniku,
je to što me natjeralo da trčim.
Kao zec u panici!
Nastavi.
Dobro je kad si siguran.
Dosta za jedan mjesec.
Tamo je pitka voda, ali
pokušat ču donijeti vina.
Nema šanse, vidimo se za mjesec dana.
U redu.
Odlazim.
Netko bi mogao primjetiti auto.
Ok.
Liječi nogu i ruku.
Mogli bi se inficirati.
Ostavio sam britvu na stolu.
Sam sa sobom tri tjedna,
kao plaha životinja.
Napisat ću dugi izvještaj za London,
i uvjeriti sebe da sam još koristan.
Nisam vidio Matildu niti
ikog drugog od onda.
Čitam pet knjiga koje je
Luc Jardie napisao prije rata.
Prave mi društvo.
Noću, proganja me nestanak
Jeana Francoisa.
Le Bison ili Le Masque?
Ali to si ... ti!
Moram popričati s tobom.
Kad si se vratio?
Prije četiri dana.
Odkad je Matilda uhućena.
Matilda?
Moramo popričati o njoj večeras.
Moramo, Philippe.
Nisu je ozljedili.
Stupila je u kontakt sa nama.
Gestapo je brzo otkrio
njeno pravo ime,
i gdje živi njena obitelj.
Imala je sliku od kćeri sa sobom,
dalje možeš pogoditi što se događalo...
Ta slika?
To joj je bila jedina pogreška.
Nijemci su brzo pronašli njenu slabu točku.
Zašto je zadržala sliku?
Rekao sam joj!
Slušaj sad ovo,
molila je Nijemce da joj
vrate sliku.
Kako to misliš?
Matilda nam je poslala S.O.S.
Nijemci su joj dali dva izbora.
Da kaže sve što zna o
pokretu otpora,
ili će joj kćer poslati
u Poljsku kao prostitutku.
Sad znaš sve.
Moramo pronaći rješenje.
Može li pobjeći?
Ne, ne može,
niti počiniti samoubojstvo.
Matilda nikad neće predati
svoju kćer gestapu.
Može li malo zavlačiti?
Dokad?
To nije rješenje.
Evo dolazi Le Bison.
Nemoj mu reći da sam ovdje.
Odi u onu sobu.
Evo novih naočala.
Hvala.
Ikakve vijesti o Matildi?
Što se događa?
Ništa ne znam.
Molim?
Ne znam. Evo pismo.
Matildu su jučer oslobodili.
I dva druga uhićena su danas.
Ma nemoj?
Ako oni kažu tako.
Le Masque, jesi znao ovo?
Nisam zadužen za taj izvještaj.
Matildu treba smjesta likvidirati.
Ne mogu vjerovati.
Ne bih nikad mogao nauditi gđi. Matildi.
Radio sam za nju.
Spasila me jednom.
To je krasna žena!
Ljudi...koliko god hoćeš...
Ali gđu. Matildu, nikad!
Nema diskusije o tome.
Mora nestati i hoće.
Nećeš to napraviti!
Imamo druge ubojice.
Ako zatreba, ja ću to napraviti.
Nećeš.
Nemaš pravo na to.
Mogao si trčati kao prvak...
ali bio bi mrtav da nije
bilo gđe. Matilde.
Nećeš to napraviti.
Mogla me predati Gestapu,
štitila me, i tebe,
a sad,
štiti svoju kćer.
Možemo li je kriviti zbog toga?
Dosta!
Odluka je donešena.
Ako si samo takva kukavica,
ubit ću tebe prvo!
Stani!
Zaveži! Bio si još dijete
dok sam ja zapovijedao ljudima...
Što ti misliš?
Da ću ti dopustiti da to napraviš?
Jesi ti poludio?
Ti, izlazi!
ili ću vas obojicu ubiti!
Trebaš nekoliko smirenijih
glava u ovoj sobi.
Prijatelju, sjedi.
Smiri se i zapali cigaretu.
Zar ne misliš, Gerbier?
Sve si čuo.
Da, Matilda je stvarno velika žena.
I više nego što znaš.
Ali ubit ćemo je.
Ne mogu vjerovati da to govoriš.
Vjerovat ćeš, slušaj prijatelju.
Ubit ćemo Matildu,
jer je ona to tražila od nas.
Ona ti je to rekla?
Ne, ali nije teško za pretpostaviti.
Razmisli o tome na ovaj način,
Da je Matilda samo htjela spasiti
svoju kćer,
trebala je samo odati imena i
adrese.
Unatoč tome, Matilda im je rekla
da mijenjamo prebivalište svaki dan,
da mora kontaktirati neke ljude...
ili tako nešto...
Tako da je mogu osloboditi.
Jasno, zar ne?
Zamisli da si u njenoj situaciji.
Prisiljen da izdaš suborce.
A ne možeš se ubiti.
Ja bih želio da me netko ubije.
Smatraš li se hrabrijim ili
boljim od Matilde?
Molim te ispričaj me.
Uzmi njemački auto. Le Masque će
voziti. Ja ću poći s tobom.
Jesi ti lud?
Siguran sam da bi me Matilda
voljela vidjeti.
Molim te, ovo nije tvoja stvar.
Ovo je naredba.
Nisi morao to napraviti, šefe.
Zar zaista vjeruješ u to što si rekao?
Ne znam.
Možda je ova teorija točna.
Možda je samo htjela vidjeti
opet svoju kćer,
a sad joj je teško
odvojiti se od svega.
To želim saznati.
Morao sam ti se vratiti
za najteži posao.
Ti, u ovaj auto, sa ubojicama!
Ništa više nije sveto na ovom svijetu.
23. veljače, 1943, nedjelja.
Idemo.
8. studenog, 1943.
Le Masque je imao taman
vremena da uzme pruske otrovne pilule.
16. prosinca, 1943.
Le Bison je išao na smaknuće
u njemački zatvor.
22. siječnja, 1944.
Luc Jardie je umro od mučenja,
nakon odavanja jednog imena: svog.
13. siječnja, 1944.
Gerbier je odlučio da ovaj put neće trčati...
André Dewavrin osobno.
- Zvan Pukovnik Passy.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org