Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
"Loše uspomene: budite pozdravljene...
vi ste moja daleka mladost..."
Army in the Shadows
20. Listopada, 1942. g.
- Možemo li stati malo?
- Nema problema.
Neće dugo trajati.
Samo malo kupovine.
U današnja vremena moraš sve sam obaviti.
To je vrlo razumljivo.
Bit će ti dobro u ovom kampu.
Najbolji kamp u Francuskoj!
Ovaj je bio kamp za Nijemce.
Mislim da ne razumijem.
Na početku rata, očekivali smo
puno njemačkih zarobljenika.
Ali naravno nije ih bilo.
Ipak, ovaj kamp je jako koristan trenutno.
Koja sreća!
Tako je!
Uvijek isto. Ne znam tko su
niti kako s njima postupati.
Neki od njih su došli i bez suđenja
te su ostali zauvijek.
Neki, koji su činili zločine,
izađu vrlo brzo te postanu utjecajni...
u državnim upravama,
ili u Vichy vladi.
Philippe Gerbier, 41 godinu star.
Inženjer.
Snažan i neovisan um.
Udaljen i ironičan.
Uredovati ga.
Čini se da je utjecajan.
Treba ga tretirati pažljivo.
Sumnja se da je simpatizer de Gaullea.
Uredovati ga.
Oslobođen zbog nedostatka dokaza:
utjecajan, tretirati ga pažljivo.
Soba u koju ideš bila je
za njemačke časnike.
Počašćen sam.
Obavezno tretirati sa pažnjom...
i obavezno sa oprezom.
Philippe Gerbier.
Pukovnik Jarret Du Plessis
Ne znam zašto si ovdje ali
kazat ću ti zašto sam ja uhićen.
Rekao sam u kafiću da
je admiral Darlant stoka.
I maršal Petain je isto stoka,
jer tretira vojnike za svaku osudu.
Ti, pukovniče, imaš priliku
patiti zbog svog mišljenja.
Aubert, ljekarnik.
Znate li, gospodine,
što je "Mallert Shell"?
Ne.
To je komponenta
određene kemijske reakcije.
Ja sam kemičar i morao sam
posjedovati "Mallert Shell".
Zbog posjedovanja "shella" sam osuđen,
te nikog nije zanimalo objašnjenje.
Octave Bonnafous.
Poduzetnik.
Naletio sam nažalost na
skup Gaulista...
Nema više zakona!
Samo lupeži!
Uzeli su mi penziju!
Gdje ću se smjestiti?
Kao vođa sobe, dopusti mi
da ti dodjelim ovaj madrac.
Ja sam Legrain, komunist.
Ovo je Armel, učitelj i katolik.
Je li spava?
Ne, bolestan je.
Nema ambulante?
Već je popunjena.
Igraš li domino?
Ne igram.
Naučit ćemo te.
Hvala, ali radije ne bih.
Ispričaj nas, ali moramo završiti
igru prije nego što ugase svijetla.
Zapovjednik nije glup kao što izgleda.
Stavio me sa tri idiota
i s dvoje izgubljene djece.
Ideš u šetnju?
Radim u elektrani.
Veoma dobro!
Ne plaćaju me,
ali sviđa mi se i želim učiti.
Vidimo se kasnije, druže!
Jesi li ti komunista?
Ne, ali mi drugovi svi smo isti.
Ovdje ima ljudi iz
raznih zemalja.
Rusa.
Poljaka.
Alžiraca.
Židova odasvud,
Roma.
Jugoslavena.
Rumunja, Čeha.
Nijemaca protiv nacizma,
talijana protiv fašizma.
Španjolaca protiv Franka,
Te ostalih, uhićenih zbog šverca.
Jesi u redu?
Radio sam na elektroinstalacijama u Savoieu.
Ti si električar?
- Kao i ti.
- Sigurno si više kvalificiran od mene.
Mogli bi ponekad o tome popričati.
Naravno.
Sa zadovoljstvom.
Jedne noći učitelj je preminuo,
tiho.
Alžirci su odnijeli tijelo.
Nikad ga nisam čuo da govori.
Nisam tužan.
Na boljem je mjestu.
Svi će se dugovi vratiti jednog dana.
Gospodine Gerbier.
Želim s tobom razgovarati večeras.
Dvije su prepreke za bijeg;
bodljikava žica i stražari.
Možemo proći ispod bodljikave žice,
i mogu srediti stražare
tako da ugasim sva svjetla.
Zašto nisi pobjegao dosad?
Nisam htio pobjeći sam,
i ostaviti Armellea.
Ali tebi vjerujem.
Zašto mi to govoriš?
Mislim da si potrebniji vani.
Ugasi svjetla i idi na spavanje.
Laku noć.
Potajno, između nas,
plan bijega poprima oblik.
Malo po malo.
Gerbier, dođi ovamo.
Spremi se.
Požuri molim te.
Pozdravi Legraina za mene.
- Eno kopiladi.
- Ali...
Zbogom, gospodine.
Dopusti mi, molim te.
Hvala.
Ima samo jedna prilika.
Pitat ću vojnika nešto,
a ti ćeš proći dvoja vrata.
Sretno.
Ispričavam se gospodine, imate li cigaretu?
Što hoćeš?
Brijanje.
Maršal je rekao... Maršal je postigao...
Maršal je održao obećanje.
Eto ga.
Da vratim kusur.
- Ne, čekaj...
- Sačekaj kusur.
Uzmi ovo.
Nije mnogo, ali to je sve što imam.
Hvala.
Paul Dounat primio je naredbe
iz svoje organizacije.
Mora biti ispred Marseljske sudnice
u podne, te sačekati poznanika.
Policija. Papire molim.
U redu.
Ali svejedno me prati.
Zbog rutinske provjere.
Prljav posao.
Felix, stavi kapu.
Ne treba mi u autu.
Ovo je čovjek koji te izdao.
Nema potrebe da te ispitujem.
Trebali smo ga odbiti.
Moja greška.
Toliko posla,
a pomoći nigdje.
Bison, brže molim te.
Opazit će nas.
I ja sam u žurbi.
moram popraviti radio,
i biciklu mladog agenta.
I pripremiti doček za večeras.
Imaš li krivotvorene papire?
Da, želiš li ih sad?
Auto mora ostati ovdje.
Mogli bi ga uočiti.
- Prošetat ćemo.
- Ići ču s tobom.
Nije nužno.
Usitinu.
Pretpostavljam da nije.
Pokupit ću te kasnije navečer.
Jedan krivi pokret, i upucat ću te.
Pakla mu, kad smo iznajmljivali ovu kuću,
druga je bila prazna!
Svejedno, idemo.
Ovuda.
Je li on izdajica kojeg trebamo...
Jeste.
A ti si šef?
Ovo je Claude LeMasque.
On je zadužen za teže zadatke.
Došao sam jedan sat ranije
da sve pripremim...
kad sam primjetio da
su neki susjedi stigli.
Jučer nije bilo nikog!
Odmah sam zvao,
ali si več otišao.
Bir će sve u redu.
Možemo početi ispitivanje.
Pripremio sam sjedalice, stol, papir...
Ovo nije suđenje.
Evo u čemu je stvar.
Nema šanse!
Susjedi će sve čuti!
Slušaj...
Zidovi su tanki.
Englezi nisu dostavili pištolje s
prigušivačima kako smo zahtjevali.
Nađimo bolje mjesto.
Kako si to mogao napraviti?
Nema boljeg mjesta.
Podrum neće valjati.
A neće ni potkrovlje.
Trebat ćemo dobar nož.
Bison ima jedan.
Nož? Šališ se?
Ne mogu ti dopustiti da to napraviš.
Felix! Potraži nešto u kuhinji.
Molim te nemoj to raditi.
To je ubojstvo!
Bez obzira na sve tu smo da ubijemo.
Istina, ali ne ovako.
Znam što misliš.
Kunem ti se da nisam uplašen,
ali ovo mi je prvi put ...
Ovo je i nama prvi put,
zar se ne vidi?
Nisam ništa našao.
Možda da sačekamo Bison<?
Ne, ne dolazi u obzir.
Moramo to odmah srediti.
Dovraga!
Ne možemo mu glavu smrskati, zar ne?
Začepi mu usta.
Moramo ga ugušiti.
Golim rukama?
Ne.
U kuhinji je ručnik.
Dosta!
Došao si ovdje zbog ovoga!
Htio si teži zadatak?
Evo ga, stoga ne žali se.
Neka sjedne.
Felix, idi iza.
Ja ću mu držati ruke,
a Masque će držati noge.
Obećavam ti da nečeš patiti.
Odlazimo.
Dolazim.
Nisam mogao zamisliti da
je ovo moguće.
Nisam ni ja.
Nabavi negdje kapsule cijanida.
Ako te uhite, progutaj ih.
Hoću.
Čaša ruma.
- Jean François!
- Felix!
Dugo se nismo vidili.
Još si mladolik i otmjen.
Što radiš u Marseilles?
Premjestio sam svoju radionicu iz Pariza.
A ti?
Ništa posebno.
Moram ići.
Možeš li prošetati malo sa mnom?
Mogu, idemo.
Možeš li sačekati 5 minuta?
5 minuta.
Ne cijeli moj život.
Uvijek sretan!
Malo je riskantno nositi pilotsku jaketu?
Tko ih jebe.
- I onda?
- I onda što?
Samo "tko ih jebe"?
Što drugo? Borba?
Znam neke uzbuljivije stvari.
Puno zanimljive?
Da.
Morat ćeš ustajati rano ujutro,
spavati po vlakovima, biti na cesti,
bez razloga i objašnjenja.
Zanima me.
Posjeti me sutra,
evo ti moja adresa.
Ne, ne zapisuj je.
Samo je zapamti.
I ne reci nikome ništa.
Naravno.
Svi to kažu...
ali čak i djevojka...
Nemam je.
Djevojka u baru?
Rekao sam joj 5 minuta...
morat će sačekati još nekoliko.
Roditelji, s kojima bi volio razgovarati...
Svi su mrtvi.
Imam brata,
živi u Parizu.
Volim ga.
Ali ne bih se u njega mogao pouzdati.
Kazališni i glazbeni centar.
Imaš li zakazano?
Sa g. Russelom.
Ovuda, molim.
Došao sam što sam prije mogao.
Zaista je vrlo hitno.
Koliko ljudi za ukrcaj
za Gibraltar?
Dva Kanadska časnika,
iz Dieppe jedinice,
tri pilota iz R.A.F.,
i još dva Belgijanca
osuđena na smrt od Nijemaca.
Osam uključujući mene.
Gdje će sačekati podmornicu?
Doktorova klinika je pod nadzorom.
Zar ih ne možemo poslati vani,
malo po malo?
Ne, preopasno je.
Kanadski časnik će otiči u kafić i
malo čavrljati, ne misleći na svoj naglasak.
Obavijestit će nas o dolasku
podmornice dan prije.
Svi moraju ići na Viella farmu.
Svi?
Nije baš sigurno...
Mi nismo osiguravajuće društvo.
Upravo suprotno, zapravo!
Moraš odabrati osobu od povjerenja
da sve nadzire.
Imam ovog čovjeka.
Ne znaš ga.
Obavio je jako dobar posao
u par zadnjih misija.
Sad je u Parizu.
Dostavlja novi radio Matildi.
- Kad će se vratiti?
- Sutra ujutro.
Odmah ga kontaktiraj.
Sve mora biti spremno do sutra uvečer.
Bit ću tamo do zadnje sekunde.
I uzeti predah.
Kad ti odeš.
Ne, sad.
Neće biti vremena poslije toga.
Prtljaga će biti provjerena
unutar stanice.
Trebaš pomoć?
Zbogom.
Otvori kovčeg.
Nema švercane robe?
Ne.
Što je ovo?
Radio.
Ok, možeš ići.
Gospođo, molim, provjera prtljage.
Problemi?
Ništa strašno. Dvije kontrole.
Reci Felixu da trebamo novi kvarc.
Frekvencija se promijenila.
U redu. Je li ti mogu pomoći?
Nipošto.
Drugi radio je u kovčegu.
Ok. Želiš nešto za pojesti?
Ne, hvala. moram iznenaditi nekog...
Zdravo, Saint-Luc!
Ah, mali Jean!
Još toliko knjiga uokolo...
i glazbenih instrumenata...
Ništa se nije promijenilo.
Temperatura se promijenila!
Stoga sam kupio ovo,
da se ne smrznem.
Stanem tamo dok radim noću
ili dok jedem.
Ali kako si došao ondje?
Nadam se da imaš dozvolu.
Oh! Saint-Luc je došao na zemlju.
Zna za dozvolu!
Naravno da imam jednu.
I čak...
...čak sam i jako gladan.
Idemo jesti.
Marie.
Da, g. Luc.
Što ima danas na meniju?
Rutabaga kao i jučer.
I?
Nekog nepoznatog sira.
Nešto maslaca, ali nema kruha.
Imam kupone za kruh,
i mogu ti ih sve dati.
Nisi štedljiv.
Još uvijek si pohlepan.
Jesam, a što ću?
Što misliš o krijumčarenju?
Marie se boji policije...
A ja...
i ti isto...
Postaje toplije.
Osjetio sam jaku vručinu ovo jutro.
Dvaput.
Toliko puno ljudi na vlakovima i na metrou...
Pitam se kako mi je Matilda,
koju poznajem iz viđenja...
jednako bliska kao i ti,
moj brate,
kojeg toliko volim,
ali s kojim dijelim tako malo stvari.
Vratio sam se u Marseille istog dana,
ali danas sam imao jako čudan osjećaj.
Zdravo gđo. Vialla.
Vaša kuća je postala kao hotel!
Zdravo!
- Zdravo!
- Dobro večer gospodine.
Čekat će te ribarski brod
nakon ponoći.
Možda možete svi skupa otploviti.
Kćer od gđe. Vialle
će te potajno tamo odvesti.
Savršeno.
I odlazim?
Ne. Ima još jedan putnik.
Nenadano.
Veliki šef.
Ali on neće sa nama ploviti.
Puni smo.
Ti ćeš se s njim ukrcati.
Na drugo mjestu.
Bison će ga dovesti.
Čekat ćeš na moje svjetlosne signale.
Tri kratka i jedan dugi.
Razumijem.
Gospođo, odlazimo.
Koliko dugujem?
Platit ćeš kasnije.
Već ste mi prije jednom to rekli.
Pa isto se vraćaš,
dakle sigurno voliš dobrodošlicu.
Hodat ćete u jednoj koloni.
Ne preblizu,
ali uvijek pazite jedan na drugoga.
Bez zvuka i rijeći.
Tišina, imam pištolj!
- Što ti radiš ovdje usred noći?
- A ti?
Ja sam zet od gđe. Vialle.
Od medicinske sestre?
Provjeravam je li sve u redu.
I onda?
Sve je u redu, policijska patrola je upravo otišla.
Nema puno Nijemaca pa se izgube.
Stoga vjeruju lokalnim vlastima.
A vlast je?
Vlast? Ali ja sam vlast!
Ja sam jedini koji je zadužen
za ovo područje.
Bez zafrkancije!
Penji se na brod!
sretno, šefe.
Čudna je pomisao da veliki šef
izgleda kao običan čovjek.
Ovdje u ovom brodu, gdje se baza
i vrh piramide susreću.
Čudno.
Morat ću popričati sa Saint-Lucom
o tome poslije rata.
Pazite gdje stajete gospodine.
Drago mi je što putujem s tobom.
I meni.
Ne mogu ti dostaviti svo oružje
koje si me tražio.
Englezi ne vjeruju baš previše
u Francuski pokret orpora.
Žele sačuvati što više aviona
za bombardiranje Njemačke.
Stoga ćemo ti poboljšati
komunikacijsku opremu.
Pa ćemo ti poslati radio operatere,
i pomoći ćemo tvojim agentima
da poboljšaju sletne staze
koje ćemo kasnije uistinu trebati.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org