Ne možeš samo da proždereš.
Evo, i žvaći lagano.
Samo misli o ukusu.
Razmišijaš jel da?
Sada probaj zajedno.
Dobro, mislim da
ima nečega tu.
Vidiš.
To ti je to.
Sada zamisli svaki
pojedinačni ukus u
beskrajnom broju
kombinacija
ukusi koje nitko nije
probao. Otkrića
koja tek treba napraviti.
Mislim.
Opet mi se izgubilo.
Ali bilo je zanimljivo,
najzanimljivije
smeće koje sam eeeej.
Što to radimo tata još
ne zna da si živ.
Moramo da idemo u koloniju
Nitko neće moći da
povjeruje da si se
probio. Da, ali. Što.
Stvar je u tome što
ja imam neku vrstu.
Što ti je važnije
od obitelji?
Što je to važnije ovdje.
Pa ja... ovaj...
Ne bi boljela posjeta.
Da li imaš Ijubimca
štakora. Ne.
Da li si se petljao
sa laboratorijskim
štakorima.
Ne.
Možda živiš negdje gdje ih ima.
Ne sigurno ne.
Ti znaš nešto o štakoru,
ti znaš da znaš.
Ti znaš tko znaš
tko. Štakorolada.
Hej, što ne bi nazvali
to. Što!
Pacatui.
To je kao stu. Jel tako.
Zašto je zovu tako?
Ako ćemo davati ime
hrani moramo dati
ime koje zvuči ukusno.
Pacatui ne zvuči ukusno.
Zvuči kao
Štakor i patui.
Pacatuji što ne zvuči ukusno.
Nevjerojatno ostali smo
bez vina.
Moj sin se vratio.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
i naći nekoga da te zamjeni kao
kušatelja otrova
bila je katastrofa.
Ništa nije bilo
otrovno hvala bogu.
Ali nije bilo lako.
A ti si ga načinio
lakim. Znam, žao
mi je tata.
Ma najvažnije je da si se ti
vratio kući.
Pa da što se tiče toga..
Izgledaš malo mršav.
Zašto je to tako
kratak si sa hranom
Teško je tamo u velikom svijetu
kada si sasvim sam.
Svakako ali nije tako
da ne mogu da
se brinem o sebi.
Mogu da se brinem o sebi.
Našao sam lijep stan
tako da ću moći
da vas povremeno posjećujem.
Ništa kao hladan pljusak
realnosti te
ne može... jel.
Hoću obećavam. Često.
Ne ostaješ?
Ne. To nije tako strašno tata.
Nisi valjda mislio da
ću ostati zauvijek?
Jesi li?
Kad ptica mora
da napusti gnijezdo.
Mi nismo ptice, mi smo štakori.
Mi ne napuštamo gnijezda,
mi izrađujemo veća.
Možda sam ja drukčija
vrsta štakora.
Možda nisi štakor uopće.
Možda je to dobra stvar.
Hej jesmo li prijatelji
večeras.
Sve što radimo je
uzimanje, tata.
Umoran sam od uzimanja.
Ja želim da nešto pravim
da nešto dodam ovom svijetu.
Govoriš kao čovjek.
Što i nije tako loše
kao što si pričao.
A, jel. Što te čini
tako sigurnim?
O čovječe.
Bio sam u mogućnosti
da ih promatram
i da budem u njihovoj
blizini
Jel, koliko blizu.
Dovoljno blizu.
I oni nisu tako loši
kako što si
pričao da jesu.
Pođi sa mnom hoću nešto
da vidiš.
Znate ja ću da ostanem ovdje.
Pobrini se da podovi
i pultovi budu
čisti prije nego
što zaključaš.
Čekajte. Želite da ostanem
i da počistim?
Da li je to problem.
Ne.
Dobar momak, vidimo se sutra.
Stigli smo.
Dobro pogledaj ovo Remi.
Ovo se dogodi kada
štakori postanu
previše bliski Ijudima.
Svijet u kom živimo pripada
neprijatelju.
Moramo da živimo pažIjivo.
Mi brinemo o svojoj
vrsti Remi.
Sve što kažemo i uradimo je
jedino što imamo.
Ne.
Što.
Ne, tata ne vjerujem u to.
Govoriš mi da budućnost
može biti
samo još ovoga.
Ovo je kako stvari jesu.
Ne možeš da promijeniš prirodu.
Promjena jeste priroda, tata.
Dio na koji mi možemo
da utičemo.
I počinje kada mi odlučimo.
Kuda ideš?
Sretno, unaprijed.
Hej, Prestani.
Dobro jutro.
Dobro jutro!
Znači šef te pozvao na piće
jel tako?
Jel tako.
Što je rekao?
Što je?
Ne možeš meni da kažeš?
O, oprosti što se miješam
u tvoje duboke
odnose sa šefom.
Vidim ja kako to
ide, ja te učim
trikovima u kuhinji
a ti me preskačeš.
Probudi se, probudi.
Mislila sam da si drukčiji.
Mislila sam da misliš
da sam ja
drukčija.
Što je?
Nisam morala da ti pomažem,
da sam samo
gledala na sebe, ostavila
bi te da se udaviš
Ali...
Željela sam da uspiješ.
Svidio si mi se.
Moja greška.
Kolet, čekaj, čekaj.
Kolet!
Gotovo je mali šefe.
Ne mogu više ovako.
Kolet, čekaj, čekaj.
Vidi nisam dobar
sa riječima, nisam
dobar ni sa hranom.
Bar ne bez tvoje pomoći.
Mrzim laskanje, to
je samo drugi
način za laganje.
Imaš talent.
Ne ali nemam stvarno.
To nisam ja, kada sam
stavio taj dodatni
začin i nastavio da
pratim recept kao
što si rekla.
Ni to nisam bio ja, također.
Kako to misliš.
Mislim ja to nikada
ne bi napravio
jel ja bi pratio recept.
Ja bi pratio tvoj savjet
do kraja svijeta zato
što te voliiiim
tvoj savjet.
Ali.
Ali. Ne radi to.
Ja imam tajnu. Ona je pomalo
uznemiravajuća.
Ja imam pa...
Što imaš?
Ja imam pac...
Imaš osip?
Ne, ne, ne.
Imam tog malog, malenog
maleckog šefa koji mi
govori što da radim.
Maleni šef.
Da. Da.
On je u...
On je ovdje gore.
U... tvom mozgu.
Zašto je tako teško da se
priča sa tobom.
U redu idemo.
Ti me inspiriraš duhom i tilom.
Sada ću da riskiram,
da izgledam kao
naj veći idiot psihopata
kojeg si vidjela
Znaš li zašto sam ja
tako brz učenik.
Želiš li da znaš zašto sam
tako sjajan kuhar.
Nemoj se smijati.
Ja ću ti pokazati.
Što je bilo Ambristo.
Gusto. Napokon su zatvorili.
Jel to. Ne. Još financijskih
poteškoća.
Ne. Pa što je bilo ispljuni
već jednom.
Vratio se, ponovno
je popularan.
Nisam pisao o Gustou godinama.
Niste gospodine. Moja
posljednja revija
je bila posvećena
turistima.
Da gospodine.
Gdje sam rekao Gusto je
konačno našao pravo
mjesto pravo
pored jednog jednako
poznatog
šefa gospodina Bojadia.
To je gdje sam ih ostavio,
to su bile
moje posljednje riječi.
Baš posljednje riječi.
Da.
Onda mi reci Ambristo, kako je
to moglo da postane popularno.
Ne, ne, ne!
DNK se slaže, on
je Gustoov sin.
Ovo je nemoguće, cijela star je
namještaljka. Momak zna.
Pogledaj ga tamo.
Pretvara se da je
idiot. Poigrava se
sa mojim mozgom
kao mačka sa klupkom
nečega.
Konca.
Da glumi budalu.
Muči me sa tim štakorom.
Štakor?
Da. Udružio se sa
njim namjerno
da bi me naveo da je
to nešto važno.
Štakor.
Upravo tako.
Da li je štakor važan?
Naravno da nije on
samo želi da ja
pomislim da jeste.
Ali vidim njegovu
namjeru. Štakor za prvo
momačko večer
ja sam naredio da
ga ubije, i sada
želi da ga vidim
svuda, uhhuu.
Ovdje je, ne ovdje
je. Da li mi se
priviđaju stvari, da
li ludim. Ali ne
odbijam da budem
usisan u njegovu
malu igru.
Da li bi ja trebao
da se zabrinem oko
toga? Oko tebe?
Ne mogu da ga otpustim,
privukao
je pozornost, ako ga
otpustim sada
svi će se pitati zašto.
Najmanje mi je
sada potrebno da se
Ijudi upliću u to.
Zašto se toliko brineš
oko toga. Zar
nije dobro da ima novinara
zar nije dobro da se
ime Gusto ponovno
nađe na glavnim stranicama.
Ne ako sadrži njegovo lice.
Gusto već ima lice,
koje je dopadljivo
i poznato i prodaje
buritose.
Milijune i milijune buritosa.
Rok ističe za tri dana tada ga
možeš otpustiti kada god želiš
i nitko nikada neće znati.
Bio bi zabrinut zbog
uzorka kose koji
si mi dao morao sam
da ga pošaljem
natrag u laboratoriju.
Zašto?
Zato što prvi put kada
su ga vratili
identificirali su ga kao
štakorska dlaka.
Ne, ne, ne. Što je.
Probaj ovo.
Bolje je.
Štakor!
Odvratna stvorenja.
Podsjetili su me kako
stvari stoje.
Kako me svijet stvarno vidi.
I kako to postaje sve bolje.
Remi.
Hej mali brate.
Mislili smo da se nećeš znaš,
pojaviti.
Hej Remi kako si?
Rekao si im. Emil
to je upravo
ono što sam ti rekao
da ne radiš.
Ali ti znaš ove momke
to su moji prijatelji,
mislio sam da ih nećeš
smatrati, uh.
Oprosti. Nemoj meni
govoriti oprosti.
Reci njima oprosti.
Hej jel postoji
problem ovdje?
Ne, ne postoji.
Pričekajte ovdje.
Zaključano je.
Remi što radiš ovdje? Ok, ok.
Emilo se pojavio sa još..
a ja sam mu rekao
da to ne radi,
rekao sam mu da ako
bude blebletao
To je katastrofa.
U svakom slučaju oni
su gladni, ostava
sa hranom je zaključana
i treba mi ključ.
Oni hoće da ukradeš hranu?
Da. Ne, to je.
Komplicirano je,
oni su obitelj
oni samo imaju
tvoje ideale.
Ideale! Da šef gačanko
ima ideale misliš
da bi mi ovdje prodavali
roštilj ovdje.
ili buritoe za mikrovalku.
Da ili piletinu.
Da koristi moj lik za...
Umuknite.
Moram da razmislim
gore je nego da
izađem van ako ne
mogu da ih ušutkam.
Prijatelji će me čekati
sa otvorenim
ustima, a evo ga.
Hej, tvoj testament.
Lingvini se nalazi
u tvom testamentu.
Ovo je bila moja ured.
On je tvoj sin.
Ja imam sina?
Kako si mogao da
ne znaš to.
Ja sam plod tvoje mašte,
ako ti ne znaš
kako bi ja mogao. Pa
tvoj sin je pravi
vlasnik ovog restorana.
Ne, ne to.
Oprosti šefe.
On mi krade dokumenta.
Ti van iz moje
kancelarije.
Nije u tvojoj uredu.
Ti si u njegovoj.
Koja je tajna vaše
genijalnosti.
Tajna?
Želite istinu?
Ja, ja sam Gustoov sin.
To mi je u krvi valjda.
Ali toga ste postali
svjesni skoro.
Kako ste saznali?
Pa neki dio mene jednostavno
je znao.
Gustoov dio.
Gdje dobijate inspiraciju.
Inspiracija ima različita
imena.
Mojoj je ime Kolet.
Što?
Nešto mi se zaglavilo
u zubima.
Inspektor.
Htio bi da prijavim
prisustvo štakora u
preuzimaju moj.. ovaj
Gustoov restoran.
Gusto? Da vidimo
mogu da svratim
da vidim, za jedno
3 mjeseca.
Morate sada. Gospodine
imam informaciju,
ako neko otkaže
ubacit ću vas.
Ali štakor, morate vidjeti.
Ukrao je moja dokumenta.
Pričate o mojoj
inspiraciji?
Da, on je naziva
moj majušni šef.
Ne to najdraža, mislio
sam na tebe.
Gospodine Lingvini oprostite
što prekidam
vašu preuranjenu proslavu.
Ali sam mislio da je
fer da pružim šansu
pošto ste novi u ovoj igri.
Igra.
Da i vi ćete igrati
sa protivnicima
koji su kao što možete
pretpostaviti.
Pravila.
Anton Igo.
Malo si spor za onog tko je u
brzoj traci.
A vi se predstavljate za
nekoga tko voli hranu.
Ja ne volim hranu
ja je obožavam.
Ako je ne obožavam ja
je ne gutam.
Vratit ću se sutra uvečer sa
visokim očekivanjima.
Moli se da me ne razočaraš.
Slušajte ne želimo
da budemo grubi
ali mi smo Francuzi.
Nemoj da me gledaš tako.
Ometao si me pred novinarima.
Kako bi mogao da
se koncentriram
kada me ti cimaš za
kosu svo vrijeme.
I još jedna stvar tvoje
mišIjenje nije
jedino koje je bitno ovdje.
Kolet zna da kuha također.
Jel znaš?
U redu to je to.
Odmori malo mali šefe.
Nisam ti ja kućni Ijubimac.
I nije u redu da Ijubimac
upravlja
momkom.
Štakor je kuhar.
Igo dolazi i ja moram
da se usput sredim.
Još ga nisam vidio
ovakvog. Da.
Kao da ga je ispalio ortak
ili tako nešto.
Oprosti Remi, znam da
je previše momaka
Znaš što, u redu je.
Bio sam sebičan, da
li ste gladni?
U redu ja častim večeru.
Idemo poslije zatvaranja.
Zapravo recite tati
da dovede cijeli klan.
Mali šefe?
Ovo je neviđeno sine.
Unutrašnji poslovi. Šššš.
Mali šefe.
Hej mali šefe, mislio
sam da si se vratio
natrag u stan, ali kada
nisi bio tamo ja..
mislio sam da nije
u redu da ostavimo
stvari onako kako
smo ih ostavili.
Vidi ne želim da se svađamo.
Bio sam pod, znaš,
velikim pritiskom.
Dosta toga se promijenilo
za kratko vrijeme, znaš.
Od jednom sam postao Gusto,
i moram da budem Gusto.
Ljudi bi bili razočarani.
To je čudno, znaš nikada
ranije nikoga
nisam razočarao,
zato što nitko
nikada nije ništa
očekivao od mene.
Jedini razlog što neko
nešto očekuje
sada je zbog tebe.
Nisam bio fer prema
tebi nikada me nisi
iznevjerio i to ne trebam
da zaboravim.
Uvijek si bio dobar prema meni.
Što je ovo?
Što se ovdje događa?
Ti kradeš hranu?
Kako si mogao mislio
sam da si moj
prijatelj, vjerovao sam ti.
Bježi i ti i tvoji štakori
prijatelji
inače ću se ponašati
prema tebi kako
bi trebalo da se u restoranu
ponašaju prema štetočinama.
Bio si u pravu tata,
koga ja zavaravam.
To smo što je smo.
I štakori smo.
Pa znate kako da uđete.
Kradite koliko želite.
Ne ideš?
Izgubio sam apetit.
Želim te vrućeg pečenog
hrskavog na ražnju.
Naprijed. Danas je dan,
trebao bi da im kažeš nešto.
Kao što?
Ti si gazda inspiriraj ih.
Pažnja.
Pažnja!
On dolazi, kritičar.
I on će naručiti.
Nešto, nešto sa našeg menija.
To nije sigurno.
Ja sam gladan.
I nije mi potrebna hrana
iznutra da bi bio sretan.
Ključ je prijatelju moj da
ne budeš previše izbirljiv.
Promatraj.
Ne čekaj.
O ne, ne, ne, ne.
Što ćemo da radimo.
Možda misliš da si kuhar
ali ti si ipak samo štakor.
Naravno da je uzeo zvijezdu
kada je prošli put
pisao reviju.
Sigurno da je vjerojatno ubio
Gust... tatu.
Ovo je veoma loš odnos.
Ali reći ću vam jednu stvar.
Igo je stigao.
Anton Igo je samo još
jedna mušterija
hajde da kuhamo.
Da, hajdemo da..
OK.
Ja imam na umu jednostavan
novi aranžman.
Napravit ćeš mi novu liniju
zamrznute hrane.
A ja za uzvrat neću te ubiti.
Do viđenja štakore.
Da li znate što želite
večeras gospodine?
Da mislim da znam.
Poslije dosta čitanja
o novom kuharu
želim malo perspektive
to je to.
Pošto je nitko nema u
ovom prokletom gradu
vi osigurate hranu,
ja ću osigurati
perspektivu što će
ići lijepo uz bocu
Šipon suhi iz 1947.
Bojim se da...
hm...
Vaš odabir večere.
Recite vašem šefu Lingviniju
da hoću
što god se usudi
da mi servira.
Kažite mi da me pogodi
najboljim
hicem.
Ja želim sve što
bude i on dobio.
Pa znači odustali smo.
Zašto to govoriš.
U kavezu smo u automobilskom
prtljažniku.
Očekujući budućnost
u zamrznutim
produktima.
Ja sam u kavezu ja odustajem.
Ti si slobodan. Ja
sam slobodan samo
onoliko koliko ti zamisliš
da jesam.
Kao što ti jesi.
O molim te prestani
sa pretvaranjem. Ne duri se!!
Pretvaram se da sam
štakor pred ocem.
Pretvaram se da sam čovjek
pred Lingvinijem.
Pretvaram se da ti postojiš
da bi imao
sa kim da pričam,
a ti mi govoriš
stvari koje već znam.
Ja znam tko sam.
Zašto si mi ti potreban
da mi kažeš.
Zašto mi je potrebno
da se pretvaram.
Ali ti se ne pretvaraš Rene
i nikada nisi.
Ne moja druga lijeva.
Tata.
Hej mali brate.
Emil.
Volim vas Ijudi.
Gdje ideš? Natrag u restoran
gotovi su bez mene.
Zašto je tebe briga?
Zato što sam kuhar.
Recept. Kako je moguće da ne
znaš svoj vlastiti recept.
Nisam ga zapisao samo
mi se javio.
Neka ti se onda javi ponovno,
smisli nešto.
Gdje je moja narudžba?
Možemo li da mu služimo
nešto drugo
nešto što nisam
ja izmislio?
Ovo je ono što je naručeno.
Natjerajte ih da naruče
nešto drugo.
Recite im da nam
je nestalo.
Ne može da nam nestane
tek smo otvorili.
Recite im, recite im aaaaa!
Aaaa!
Mi pričamo što da radimo sa...
Znam da zvuči ludo
ali mnoge istine
zvuče suludo ponekad.
Ali to ne znači da nisu.
Istina.
A istina je da ja
nemam talenta
ni malo, ali ovaj
štakor on je taj
tko je iza ovih recepta,
on je kuhar.
Pravi kuhar. On se krije
ispod moje kape
On je kontrolirao moje akcije
On je razlog što sam
kuhao jela koja
uzbuđuju sve, razlog
zašto on ide van
tih vrata
Vi ste dodijelili zasluge
za njegov dar.
Znam da je teško za
povjerovati, ali
povjerovali ste da
ja znam da kuham.
Jel tako?
Vidite, ovo funkcionira,
zvuči ludo
ali radi.
Možemo biti najveći
restoran u Parizu
,a ovaj štakor, ovaj
briljantan mali šef
Može nas odvesti tamo.
Što kažete?
Jeste li sa mnom?
Tata.
Tata ne znam što da
kažem. Nisam bio
u pravu što se tiče
tvog prijatelja.
I što se tiče tebe.
Ne želim da ovo biram
preko familije.
Ne mogu da biram između
dvije polovine
mene samog. Ne govorim
ti o kuhanju.
Pričam ti o petlji.
Da li ti ovo stvarno
toliko znači?
Mi ne kuhamo ali smo
obitelj reci što
da radimo i mi ćemo
to uraditi.
Zaustavite tog zdravstvenog
inspektora. Jožaaaa čekaj....
Idemo, kreći, kreći.
Tim tri sredite ribu.
Tim četiri pečene stvari.
Tim pet kuhanje.
Tim šest kobasice.
Idite na svoje položaje.
Idemo, idemo.
Treba nam neko da
postavi stolove.
Oprostite na malom
kašnjenju ali smo
malo kratki danas.
Imate svo vrijeme koje
vam je potrebno.
Potrudite se da taj
odrezak bude
dobro izbuban.
Pokret, pokret.
Polako sa tom soli.
Još butera.
Ovdje malo sira.
Mići, mići.
Pravite salatu kao na slici.
Dobro je.
Emil!
Oprosti.
Kolet čekaj.
Kolet vratila si se.
Kolet ja.
Ne govori ni riječ.
Ovo je pesendiš da
li ste sigurni
da ovo želite da
služite Igou.
Što je pravim ratatui?
Pa kako bi ga ti pripremio.
Ratatui ovo mora da je šala.
Tko je spremio ratatui.
Zahtijevam da znam.
Ne mogu da se sjetim
kada sam zadnji
put tražio od kelnera
da mi prenese
moje komplimente kuharu.
I sada se nalazim u
nevjerovatnoj poziciji
da imam svog kelnera
koji jeste šef.
Hvala ali ja sam samo
vaš konobar večeras.
A kome da zahvalim
za ovaj obrok?
Oprostite me na trenutak.
Vi mora da ste šef?
Ako želite da
sretnete šefa morat ćete
da sačekate
dok sve mušterije ne odu.
Neka bude tako.
Prvo Igo je mislio da je šala.
Ali kada ja Lingvini objasnio.
Igov osmjeh je nestao.
Nije reagirao iza postavljanja
uobičajenih pitanja.
I kada je priča završena
Igo je ustao
zahvalio se za obrok.
I otišao bez i jedne
riječi više.
Sljedećeg dana revija
se pojavila.
Gorka istina sa kojom mi
kritičari moramo
da se suočimo.
je da običan komad
đubreta je možda
više predusretljiv od
našeg kritiziranja.
Za svo vrijeme koje kritiziram
iskreno
riskiram nešto a
to je otkrivanje
i odbrana novog.
Svijet nam nudi
nesvakidašnje talente,
nove kreacije
novo treba prijatelje.
Prošle noći
iskusio sam nešto novo
izvanredno jelo
iz jedinstvenog neočekivanog
izvora,
recimo da su jelo
i njegov tvorac
izazvali moje predrasude
o prženju i kuhanju.
Udarili su me u moju srž.
U prošlosti nisam
imao tajni...
Ali sjajni umjestnici mogu
doći bilo od kuda.
Teško je zamisliti
siromašnije poreklo
od onog genija koji
kuha kog Gustoa.
Tko je po ovom kritičkom
mišIjenju ništa
manje nego najbolji
kuhar u Francuskoj.
Vratit ću se kod Gustoa
uskoro gladan za još.
Bila je to sjajna noć.
Naj sretnija u mom životu.
Ali jedino predvidljivo
u životu je
nepredvidljivost.
Morali smo da oslobodimo
zdravstvenog
inspektora i naravno
da nas je istjerao.
Hrana nije bitna. Jednom
kad se pročulo
da ima štakora u kuhinji
o čovječe
restoran je zatvoren,
Igo je izgubio
svoj posao i vjerodostojnost.
Ali nemojte ga previše
žaliti njemu je veoma dobro
kao malom poslovnom
investitoru.
Izgleda veoma sretno.
Kako ti to znaš?
Moram da idem, jurnjava
za večeru.
Znaš kako on voli.
Hvala mali šefe.
Mogu li da vas zainteresiram
za desert večeras?
O kao i obično.
Što bi ste željeli?
Iznenadite me.
Vjerujte mi priča je još
bolja kada je ja pričam.
ENIGM@
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5mga
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове