Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Đuro!
O, Đurice.
Hoćeš kafe?
-Neka hvala.
Đuro, sine...
Vreme nije ružičasto.
Život nije polje cveća,
a ni moje finansije.
A ni stanje u mojoj blagajni.
Stvarno ne znam šta da radim.
Kalkulisao sam.
Računao sam novac koji zaradimo
i vas momke.
Ali ne ide.
Kao da imam tri parčeta hleba
a vas je četvorica.
Nema parče za svakog.
Tako da sam odlučio.
Znam ja da danas
nije lako naći posao.
Ne mora to niko da mi kaže.
Ali morao sam napraviti izbor.
Moja filozofija je takva, vidiš,
Stanković ima dvoje dece.
Tako da... on mora da ostane.
Podbregar se tek oženio.
Pukšič zida kuću.
Sve troši na cigle
i na otplatu kredita.
Ali ti si mlad.
Nemaš porodicu još,
čak ni devojku.
Nemaš sidro koje bi te držalo.
Mlad čovek je kao mačka.
Uvek se dočeka na noge.
Snaći ćeš se ti već.
To sam hteo da ti kažem.
Onda... razumeš?
Ma, jebiga.
Misli o meni šta hoćeš.
Nisam bio škrtica.
Evo, čak nisam hteo da te zajebem.
Našao sam ti kontakt.
Malo sam potražio
među svojim prijateljima...
Stvarno je dobričina,
i veliki majstor.
Možeš mnogo da naučiš od njega ako hoćeš.
Ali to od tebe zavisi.
Tako je to, vidiš.
Šta sam ono hteo...
Sigurno nećeš još kafe?
Znaš kako dobru kafu pravi
ova mašina? Stvarno.
DORUČAK OD PETLA
Automehaničar i
vulkanizer Gajaš
Dobar pas, dobar pas...
Nek se nosi.
Nikad ne laje na strance.
Glupo pseto.
Laje na gazdu,
a maše repom na strance.
Idi u kućicu!
Ja sam Đuro.
Zvao sam neki dan.
-Gajaš.
Radmilović me poslao.
Hoćeš?
-O, hvala.
Štajerac. Iz Maribora?
-Da.
Sedi.
Reci mi, kako je TAM (tamo)?
Gde gledaš?
TAM, Fabrika automobila Maribor.
Još radi ili je sve otišlo dovraga?
Propala.
Naravno da je propala!
Političare baš briga.
Njih je briga za sve
što je bilo dobro
u staroj Jugoslaviji.
Ti se još nisi rodio
kad je matori Gajaš
radio u toj fabrici.
Svuda u staroj Jugoslaviji
su me poznavali.
Sve do Kragujevca.
To su bili dani
kad je još Tito bio živ.
Dok je bilo Tita,
Bog je po zemlji hodao.
Vidi ove političare danas!
Sve same ženetine.
Tito je bio pravi.
On je jeb'o mater svima,
i Rusima i Amerikancima.
Rekao bi ''njet'' Staljinu,
a od Amerikanaca uzimao pare.
Ne sećam se Tita.
Znam.
Zato misliš da se to
tebe ništa ne tiče!
Ali tiče te se!
Da je Tito živ, ti ne bi
morao danas da tražiš posao.
U Jugoslaviji bi te sa crvenim tepihom
dočekali ako želiš da radiš.
Radnicima se aplaudiralo.
Sećam se jednom u Sarajevu.
Svi su me dočekali.
Direktori, inženjeri...
U Kragujevcu je limeni orkestar
svirao na mom dolasku.
Limeni orkestar?
-Da, limeni.
Ti znaš šta je limeni orkestar?
Pa onda vo na ražnju.
Ne jednog, na stotine.
Dobro ne sto,
ali bar deset.
Pa ''Carica Milica'', pa Ružica,
pa smo pili i
pevali sve do zore...
-Čujte.
Rekli ste da imate posla za mene.
Samo želim da znam da nisam
došao ovde uzalud.
Slušaj, dečko.
Ako hoćeš da radiš za mene,
moraš da naučiš
kada treba da govoriš
a kada da ćutiš.
Upamti ovo:
Ako se boriš za politiku,
boriš se badava.
Ali ako se boriš za hranu
ili za devojku, onda
ću se ja prvi boriti za tebe.
Napraviću majstora od tebe.
Majstora!
Nisam te ja zvao u ovu vukojebinu.
To je valjda bila ideja tih
što su te zavrnuli, ne znam.
Hoćeš da sediš tu bez reči
ili ćeš da ideš?
Uzećete me?
-Uzeću te.
Vidi psa, njuši te.
Šta hoćeš ti, a?
Hranićeš je kad ja budem
zaboravio gde živim.
I javljaćeš se na telefon.
Vidi nju:
"Daj mi jedno parče".
Izgleda da bolje razume nemački.
Moraću da joj dam malo.
Šta ovde treba da se uradi?
-Kaiš.
Da, kaiš.
Kad si poslednji put bio ovde?
Moraš da dođeš ovde
svake godine, čoveče.
Šta je sa auspuhom?
-Klima se i on...
Sunce ti jebem!
-O Bože...
Imam dve.
Je l' neko bolji?
Skloni karte.
Ko je delio?
Ja ću da igram ako niko neće.
Šta sam dobio?
E, super! To je moje.
Vidi ga. Ide na spavanje u sumrak
a ustaje poslednji.
Dobro jutro.
-Ovo je moj prijatelj zubar.
Najbolji stomatolog u okolini.
Zdravo.
-Ja sam Đuro.
Kako je?
-Đuro.
Ne, mislim kako ide?
Kako si?
Gajaš kaže da si iz Maribora.
-Da.
Gde tačno?
-Studenci, blizu sportske hale.
Tamo sam išao u srednju.
Živeo sam tamo 5 godina.
Prvi posao sam imao u Kopitarjevoj.
Železnički zdravstveni centar.
-Kod pošte.
Da, kod železničke stanice.
To su bila vremena.
Bili smo mladi i lepi.
A i jebali smo puno.
Bilo je drugačije nego danas.
Devojke su nas jurile.
Sad mi moramo njih da jurimo.
Je l' tako, Gajaš? -Da, bilo je.
Uzmi malo, dečko.
Domaće je.
Hej, Malačiću!
Radi se?
-Radimo, radimo...
Hoćeš da uđeš na špricer?
Ne mogu sad, posle.
-Dobro.
Dobar dan.
Gde si Ana, tugo mojih dana?
Kako je, Gajaš?
Đuro, ovo je Anči.
-Ana, moj novi pomoćnik.
Zdravo.
-Našao si lepog momka.
Čuvaj se te lukave lisice.
Zgrabila bi te jednom rukom
a drugu ti zavukla u džep!
-Čuvaj se Gajaša, dečko.
Ako budeš radio kao on,
grlo će ti biti vlažno
a novčanik uvek prazan.
Zar nije tako, Gajaš?
O, Ana. Sipaj nam piće.
Vruće je da popizdiš.
Šta ćete, momci?
Meni špricer.
-Pivo.
Za 29 dana dobićeš svoju prvu platu.
Evo momci...
-Hvala, Ana.
Sad kad si sa mnom,
imaš garanciju
na svim svetim mestima.
Još mi za prošli mesec duguješ.
Daj ćuti, veštice!
Samo gleda kako da
drpi od nas sirotinje.
Čuj.
Tretiraj ženu kao vuk lisicu.
Uhvati je za gušu pa je pusti.
Pa je opet uhvati, pa je pusti.
Doživeo sam ja sve, imao sam ih raznih.
Čuvaj se onih što bi pre u krevet
nego da ti plate popravku.
Takve se uvek pojave s nekim kvarom.
Ali ne mogu da ti plate
jedan sat tvog posla.
Neke bi ti dale za
običnu šoferšajbnu.
Čak i ako im naplatiš,
vratiće se opet
i uhvatiti te u njihovu zamku.
I onda si gotov.
Ma da, dovraga... Samo jedanput,
samo jedanput prošao sam kroz to
i nikad više. Kraj.
Bolje biti sam.
-Ne! Slušaj me, dečko.
Najbolje ženske su one
koje prave lančane sudare.
Karanbol ti zapali ženu kao munja.
Ženske koje naprave karanbol
su nešto posebno.
Tako je sigurno.
Njih je briga.
Boli njih.
Zdravo!
Hej, Bronja! Šta ima?
Pogledajte.
Nije mi ustupio prednost.
-Vidim.
Dobro si ga ulubila.
Pusti je.
-Pusti me.
Ti si dobro?
-Da, hvala Bogu.
Cveto je skroz poludeo.
Da se njemu desilo,
rekao bi da je viša sila.
Dobro je da si udarila auto.
Ima da napravim kao novog!
Cveto je digao paniku
kao da je ceo havarisan.
Ako još mogu da ga vozim,
ne smeta onda?
Ne, nije.
Muškarci komplikuju.
-Da...
Sedi tamo, skuvaću nam kafu.
-Dobro.
Hej, mali! Dođi!
Zašto uvek ležeš tako rano?
Moji prijatelji su radoznali
šta sakrivaš tamo gore?
Siđi!
Vidi ga!
Zavukao si se tamo
kao neka baba.
Ljudi, moj novi pomoćnik.
Sedi, mali.
Ovo tamo je Jure Cikuta.
Profesor fizike.
Mada ne ume da uglavi sijalicu.
Sijalica se zavrće,
ne uglavljuje se.
To nisam znao...
Ovaj što se smeje je Pavlica.
Gajaš kaže da si dobar radnik.
Iz Maribora si?
-Da.
Prekini da se smeješ...
Lepec, lisac stari!
Šta je? Pametnjakovići!
Evo nešto za vaša suva grla.
Kako ide, profesore?
Jesi ispredavao za danas?
Ti si novi, desna ruka Gajaša.
Napraviću majstora od njega.
Jesi li pogledao moj Mercedes?
-Jesam.
Kolika je šteta?
-Samo malo ulubljenog lima.
Sitnica za ovakvog majstora.
Napraviću nov auto od ovog.
Prokleta ženska! Ovo joj je
drugi put ove godine.
A ide samo gore-dole po Radgoni.
Nikad ne bih zaposlio ženu.
Ženama nije mesto za volanom.
Možeš li zamisliti ženu
u svom voznom parku?
Dok vozi šleper u visokim
štiklama? Čoveče!
Hoćeš da otvoriš
ovaj viski ili ne?
Dečko, donesi nam čaše, sa police.
Ajde, ajde...
Doneo sam Brackovo vino.
Hoćeš da probaš?
Ne, ne bih od Bracka.
-Dobro, ja hoću.
Dobro jutro...
-Dobro jutro.
Gajaš još uvek spava.
Sinoć je bilo veselo.
Moj muž je ustao na levu nogu.
Možeš li...
Gazda, hej gazda.
Šta?
-Imate posetu.
Dobro jutro, Gajaš.
-Bronja.
Dobro jutro.
-Šta je, Bronja?
Još nismo počeli s vašim Mercedesom.
Lepec mora prvo
da donese rezervne delove.
Trebaće nam dan-dva.
Nisam očekivala da završite. Samo...
Želim da pozajmim vaš auto.
Hitno moram u Austriju.
O ne, Bronja.
-Molim vas, Gajaš.
Šta ako slupaš i mog Juga?
Ne bih vas pitala da nije hitno.
Prijateljica mi je bolesna. Obećala
sam da ću joj doneti pilule iz Austrije.
Ne naređuj mi.
Ne dam ženi da mi naređuje.
Upali mi cigaretu, dečko.
Samo jednom mi je žena naređivala.
Izbacio sam je iz kuće.
Tvoj pomoćnik bi me povezao.
-Nema šanse! On mora da radi!
Mi radimo od ranog jutra do mraka!
Nema se vremena. -Hajde.
-Dečko nema ni pasoš.
Imam ga!
-Ne, nemaš!
Ne budi tako mrzovoljan, Gajaš.
Ima deset minuta do granice.
Za sat vremena smo nazad.
Žene! Dođavola s vama!
Šta je Bog mislio kad vas je pravio?
Vodi je u vražju Austriju.
I zabijte se u prvi semafor...
Ionako ne umeš da voziš.
Šta je mene briga...
Glupi pas, ma idi i ti dođavola...
Mogu dobiti cigaretu?
Hvala.
I upaljač.
Vruće, zar ne?
-Aha...
Često ideš u Austriju?
-Vrlo često.
Ideš li u Austriju
ili da uzmeš pilule?
Nemoj pogrešno da me razumeš,
ali treba mi malo tišine.
Bez brige.
Ionako moram da vozim.
Jako me boli glava.
-Žao mi je.
Evo ti, osveži se. Tako je vruće.
-Hvala.
Izvini zbog onog malopre.
Bila sam tako ljuta.
Prvo sam slupala auto,
pa onda pilule...
Obećala sam prijateljici
da ću joj doneti, pa onda moram.
Nema veze.
Ne brini se za kola.
Ne budi fin.
-Dobro onda.
OK. Završi cigaru.
Tvoj muž je već otišao po rezervne delove.
Auto će biti gotov za nekoliko dana.
Dobro je da Gajaš ima tebe,
da malo ubrza posao.
Gajaš zna da radi.
Zna, ali nikada ne žuri.
Sranje! Pardon...
Daj gas, daj gas!
Ugasi.
Jesi li zamenio kaiš? -Nisam.
Zameni. Operi auto i onda smo gotovi.
Zdravo, Gajaš.
-Zdravo.
Doneo sam rezervne delove.
-A, dobro.
Gde je dečko?
-Đuro! Spakuj delove.
Gde su?
-U kutiji.
Zdravo, Bronja.
-Zdravo.
Hoćeš kafu?
-Je l' sveža?
Jeste, dobra je za kožu.
Lepec, hoćeš i ti?
-Ne, hvala.
Jebem ti vrućinu!
Ceo dan sam se vukao po Mađarskoj.
Šta je s Mercedesom,
zašto je još napolju?
Dečko i ja ćemo ga
uvesti unutra danas. -Dobro.
Hoćeš rakije?
-Ne.
Kafu?
Lepec, slušaj me.
Jebemti, kako si sredio ovde, Gajaš.
Ovaj put ne mogu
da ti radim za džabe.
Nikad nije bilo za džabe!
Uvek sam plaćao!
Kad su mi isekli struju
i kad sam te molio na kolenima.
Onda si platio.
Ovaj put mi plati unapred.
Plaćanje unapred ne dolazi u obzir.
Doneo sam rezervne delove,
i treba da popraviš kola.
Onda ću da platim.
Znaš kako to ide.
Plati mi unapred ili parkiraj Mercedes
u dnevnu sobu ako hoćeš.
Kukaš kao matora baba.
Šta je bre, pička ti materina?
Ako praviš buku oko toga,
onda ga zadrži do zime!
Pazi na rečnik!
-Plati mu unapred zaboga.
Da se ja pitam
ti ne bi ni vozila kola.
Dosađuješ mi non-stop.
Cveto daj ovo, Cveto daj ono...
Ja k'o budala tražim delove po Mađarskoj!
Ionako šta će ti auto?
Da se voziš gore-dole po gradu?
-Imam stvari koje treba da uradim.
Pitam se kakve.
-Važne stvari.
Vidiš li šta mi radi?
Prestanite! Oboje.
Pobrinućemo se za auto!
Hvala. -Zahvaljuješ mu?
-Ko će da plati popravku,
ja ili on?
-Ako ne platiš ovaj put,
neću te više nikad pogledati u oči.
Nađi drugog mehaničara.
Zbogom, Gajaše.
Bronja, pakuj stvari.
Ovaj put to i mislim!
Dođi.
Dobro kuče...
Mali, jesi gladan?
Pavlica je doneo makedonsko
jagnje. Pravo iz brda.
Pripremi sve za pečenje.
Treba da nađemo drva za potpalu.
Bože, al' je teško jagnje.
Pa naravno. Misliš da sam
doneo neko sranje?
Čiji je red?
-Pavlice, tvoj! Idi dovraga!
Ne znaš kako da igraš.
Zašto si ubacio džokera?
Nestalo mi je kečeva. Jebi se!
Daj mu herca!
Nisam imao srce, a ti si
uzeo sve kečeve!
Zašto igraš ako nemaš kečeve?
Ti si ih uzeo, budalo!
I poslednjeg kralja, isto.
Imamo kraljeve.
-Kurac moj imate kraljeve.
Evo, imam dva karo-kralja.
Ima 21 slika!
22. 22 plus džokeri.
Džoker je dvadeset drugi.
Poljubiš me u dupe.
Dobro znamo ko je ko ovde.
Da, znamo!
Gajaš je Gajaš, izvinite.
Pavlice, daj pusti to.
Ti si sjebani štreber!
Da nema druženja,
istrulili biste ovde
u ovoj vukojebini.
-Šta si rekao?
Ko je platio renoviranje
gradskog parka?
Ti? S tvojom radionicom?
Nemaš para za struju ni za špricer.
Nemaš ništa!
Pička ti materina! Mogu da te
pokrijem sa parama!
Političko kopile!
Razbiću ti čašu o glavu.
Rekao mi je da nemam za špricer!
Dajte momci.
To je samo igra. Sedi!
Samo ako se Pavlica izvini.
Pavlice, izvini se.
Da više nikad nisi
povisio ton u mojoj kući!
Ako ti ne povisiš, neću ni ja.
Tako treba.
Ko deli karte? -Ja.
Hajde da se razbijemo od igranja!
Vidi njega!
Jesi li gotov za danas?
Nek ide sve u pizdu materinu!
Sipaj malo.
Šta ne valja?
-Ma...
K'o kravama da sviram.
Dajem sve od sebe,
a oni samo trpaju hranu u usta.
Sviram najbolju muziku,
a oni samo sede i žderu.
Još od stare Jugoslavije
ljudi ne znaju
šta je dobra zabava.
Kao da sviram mrtvacima.
Niko ne plače,
niko ne nazdravlja,
niko ne peva iz srca.
Mrtvaci.
Sviram hitove hrvatske
seks-bombe, Severine.
Ona ima pesme da ti se srce slomi.
Ali ništa. Ništa!
Zašto nama ne sviraš njene pesme?
Vama?
-Da, za nas.
Zar nismo dobra publika?
Ovde da sviram?
-Da, ovde.
Ne mogu da sviram u ovakvim uslovima.
Nema struje.
-Naravno da ima!
Trebaju mi kablovi za sintisajzer,
za miksetu, za zvučnike...
Imam kablove.
Koliko metara ti treba?
Deset?
-Ovaj...
Dvadeset? Imamo li dvadeset?
-Imamo.
Hoćeš stvarno da sviram?
Da! Koncertić za
tvoje prijatelje.
Dobro?
-U redu.
Odlično! Jesi li video, Pavlice?
Pusti, pusti.
Ja ću ga uzeti.
Ti uzmi zvučnike.
Stavi klupu ovamo.
Je l' od 220 volti?
-Jeste.
Neću da mi osigurač ode dovraga.
Stavi je ovde da
imamo dobar pogled.
Pazi!
Jesi pijan?
Jesmo li gotovi?
-Samo sekund.
Jebem ti akustiku,
ovo ništa ne valja.
Odlično je.
Je l' napajanje u redu?
-Jeste.
A sada vrh mog repertoara.
Mogu li?
Fantastično!
Šta kažete, momci?
Gde si našao tu pesmu?
A, nije to ništa. -Kako se
zove pevačica? -Severina.
Severina Vučković.
-To je predivno.
Dođite da vidite moj nastup
u banji. -U redu, doći ćemo.
Imam dva puta po 400 vati ovde.
Ne! Pevaj tu.
Pevaćeš drugu posle.
Slušajte svi.
Gazda, zvao je auto-lakirer.
-Da?
Da proveri kada uzimamo
branik za Mercedesa.
Rekoh da odem ja da ga uzmem.
Da, idi. Pa uzmi i ploče.
Mislite diskove?
-Koje diskove?
Nabavi ploče.
-Za Mercedesa?
Od Severine. Njene albume.
Evo ti pare, kupi.
Sve što nađeš.
Iz grada?
-Da.
Malo je teže naći ploče danas.
Kasete ili diskove možda.
-Samo ih ti kupi.
Jesi čuo Malačića?
O, Bože!
Moram da saznam ko je ta žena!
Mora da je dobra kao što peva.
Bože, kako je Malačić pevao...
Prijatno!
-O, hvala.
Izvini...
-Šta radiš ovde?
Idem tako po radnjama svaki dan.
Je li ukusno?
-Jeste. Hoćeš malo?
Ne, hvala.
-Hajde...
Ne znam...
-Hajde.
Uzeću i ja još jednu
porciju ako ćeš i ti.
Još dve porcije. Bez luka
za mene. -I meni isto.
Dobar dan.
-Dobar dan.
Pitam se kako može da hoda danas.
Juče je ležao nasred dvorišta.
Da?
-Do daske.
Bio mi je profesor
u srednjoj.
Šta je predavao?
-Predaje još uvek. Fiziku.
Fizika.
Ne, njegovi časovi
nikad nisu bili problem.
Uvek je bio malo pod gasom,
tako da je bio raspoložen.
Sve nas je pustio da prođemo.
Za vreme testova, već bi bio zagrejan,
tako da smo prepisivali bez problema.
Dobrodušan je.
-Jeste, zar ne?
Ljudi kažu da pije
zato što ga žena gnjavi.
Ne znam. Ionako
izgleda kao veštica.
Evo ga.
-Hvala.
Možete odneti.
Prijatno opet.
-Takođe.
Hoćeš piće?
-Ne, hvala.
Mogu malo od tebe?
-Može.
Čuješ li, dečko?
-Šta?
Čuješ li je?
-Čujem, gazda.
Ovo je ona. Pogledaj je.
-Dobra je.
Sedi, dečko.
Uvek si gluv i uvek ćeš biti gluv.
Ali zapamti jedno:
Ako mehaničar ne prepozna
pesmu slavuja,
onda nema dobro uho
ni za motor.
Nemaš ti pojma šta je žena.
Uzmi malo. -Ne, hvala.
-Sav si kost i koža.
Slušaj me.
1975. su me pozvali u Sarajevo.
Nešto se pokvarilo u proizvodnji.
Ja sam bio jedini
koji je to mogao da sredi.
Nije bilo mašine koju ove ruke
nisu mogle da poprave.
Ali, nema to sad veze.
Eto ti mene. Otišli smo na večeru.
Pili smo i provodili se.
Direktori, veliki šefovi...
I onda... Pojavi se ona.
Jelena. Pevačica da ti pamet stane.
To je bila takva ženska... Nije važno.
Njen glas te terao da ti
suze pođu u grlo.
Sedeli smo tamo.
Važni šefovi i ja, niko i ništa.
Balavili su na nju, ali ona je
gledala samo u mene.
Njih nije ni opazila.
U jednom trenutku siđe ona s bine.
Pravo ka meni. I peva.
Dođe do mene.
Ovi se grizu od zavisti.
Namigne.
Ja zatvorim oči.
I ona me poljubi.
U čelo.
Među svim šefovima ona je izabrala mene.
Možeš da zamisliš kako su me gledali?
Od tada me niko više
nije zvao Gajaš ili Pišti.
Zvali su me
"Onaj koga je Jelena poljubila".
I onda?
-Šta?
Pa, je l' bilo nešto?
Jao, dečko.
Uvek si bio budala i
ostaćeš budala.
Vidi, to što je mene Jelena poljubila...
To je bio najlepši trenutak
u mom životu.
Da...
Zašto si se tako skockao?
Juče sam sreo starog prijatelja.
Mislio sam da idemo na pivo.
-Naravno, idi.
Gazda...
A, da! Treba ti para.
Evo. Stani... Uzmi.
Hvala. Neću dugo.
Kako dobijaš toliko slobodnog vremena?
Ne znam.
Zar ne radiš?
-Ne moram...
Nije da ne želim,
ali Cveto i sve ostalo...
Jesi li usamljena?
-Da.
Ti?
-I ja isto.
To ne znači da imam
društvo u svojoj glavi.
Kad sam bila dete, roditelji
su me odveli kod psihologa.
Zbog svojih imaginarnih prijatelja.
Onda sam počela da ih krijem.
Kada su nestali?
-Kako to misliš?
Kada su otišli?
-Ne razumem.
Još uvek su tu. Zar ih
ne vidiš? Evo. Tamo su.
Idi malo napred.
Da popričam s njima.
Dobar dan svima!
Pavlice, druže moj!
Znaš da devojke neće više
trčati za tobom.
Sad imaš 50 godina.
Uskoro ćeš kod Svetog Petra.
Vidi, doneli smo nešto.
Da praviš rakiju.
Pobrini se da je
podeliš sa prijateljima.
U redu?
-Važi.
Srećan rođendan.
Pažnja, molim.
Molim vas.
Naš dragi Pavlice,
naš dragi Ivane.
Volimo te!
Za tvoj 50-ti rođendan
želimo ti sve najbolje!
Podignimo čaše i zapevajmo!
Gajaš, šta je to?
-Ne diraj.
To je Severina, pevačica.
Imam sve njene kasete.
Isekao sam njenu sliku.
Pre neku noć Malačić je
svirao njene hitove kod mene.
Jeste?
-Znaš kakav glas ima...
Samo kad pomislim na nju
sav se naježim.
Vidim da znaš šta valja.
Ona je najbolja roba na tržištu.
Ja je znam lično.
Zezaš me.
Pa njen menadžer Tomica je moj
prijatelj, bili u Zagrebu na večeri.
U Esplanadi. Ja sam sve
plaćao, Tomica bio pored.
Njen menadžer je sedeo tamo.
-O, Lepec. Ti poznaješ Severinu!
Kakva je?
Želim sve da znam.
Polkicu zaplešimo!
Hvala, hvala.
Gajaš! Specijalno za tebe:
Severina!
Bravo, Malačiću!
Svi koji su zaljubljeni,
nek stanu na podijum.
Stavi ga ovde.
Jurek, idi kući. I oprezno.
Neću da padnem na tebe.
Rekao sam ti dvaput.
Zar nije dovoljno?
Idi!
Hej, Đuro!
-Zdravo.
Šta se desilo?
-Lepec je slupao BMW-a.
Izgleda da je Božja volja da
slupa sve svoje automobile.
Šta je s Lepecom?
Je li u redu?
Odveo sam ga u bolnicu.
Pod lekarskim je nadzorom.
Ima par modrica.
Preživeće.
Šta je?
-Zajebali smo.
Stvarno?
-Da.
Naseo je.
-Jebem ti stručnjake.
Ne vredi ti brz auto,
ako ne znaš da ga voziš.
Pojedi tortu.
-Neću tortu.
Ali voliš ovakvu.
Od čokolade je.
Hoćeš radije sladoled?
-Ne. U redu je.
Pojedi je.
-Hoću kući.
Kako se drži Lepec?
-Dobro.
Da...
Sara, završi tortu.
Donela sam ti da je pojedeš.
Zašto si je bacila?
Nije ništa. Evo ti.
-Hvala.
Jesi li slobodna danas?
-Ne.
Idem da dovezem Cveta iz bolnice.
Šta je, dušo?
Obično nije takva.
Hoću kući.
-Hoćeš kući. Dobro.
Kad onda?
-Šta?
Kada si slobodna?
Ne znam.
Uskoro.
Idemo.
Jao, Slovenci...
Stvarno ste posebni.
Samo neka para da se ušteka.
Ne, ne stvarno...
-Istina je.
Napravili su lepu gozbu.
Trio. -Da, znam.
Trio "Tri akorda".
-Sviraju narodnu muziku...
Gledaj, blatobrani,
ovo je skroz novo.
Sredio sam kočnice i ostalo.
Ispoliraću i tvoj BMW.
Biće kao nov.
Ali hteo bih da mi platiš danas.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/82ua8
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове