Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Zašto ste takvi kavi jeste?
Možete li biti srećniji?
I možete li oblikovati ličnost vaše dece?
Vaš um oblikuje vašu ličnost
i ovo je priča o tome,
kako se to dešava.
U ovom programu
ćemo videti kako se ličnost
razvija kroz ceo život.
Možemo da počnemo.
Radićemo eksperimente koji će
pokazati našu pravu ličnost.
Saznaćemo šta nam limun
može reći o našoj ličnosti.
Hajde, pomeri se.
I pratićemo borbu ovog čoveka
da se promeni.
Imam isuviše toga da izgubim.
Mogao bi da izgubim Endži,
mogao bi da izgubim Samjuela,
mogao bi da izgubim sve to,
ako se ne promenim.
Ono što nas čini onim što jesmo
je naša ličnost
i većina misli koje dobijamo je
prilično dobra ideja o tome šta dajemo.
Ja sam prilično zabrinut.
Ja sam ekstravertana.
Ja sam neurotičan.
Sportski, velikodušan.
Miran i stidljiv.
Ja sam lud karakter.
Ja sam nestašna i lepršava.
On je ćaknut.
Ali naša ličnost nije usresređena
samo oko jedne karakteristike.
Ustvari, naučnici veruju
da postoji onoliko gledišta
ljudskih ličnosti koliko postoj i ljudi
u ovoj gomili fudbalskih navijača koji
podržavaju njihov tim.
Postoji oko pet hiljada karakteristika
u svakom od nas
koji pomešani na beskonačne načine
čine svakog od nas jedinstvenim.
I sve ove karakteristike su
ubačene u naš mozak.
Možete misliti da naša priča
počinje ovde
u prvih nekoliko nedelja pošto smo rođeni,
ali bi pogrešili.
Mala Šarlota je samo nekoliko
nedelja stara,
ali njena ličnost počinje da se formira
preko devet meseci ranije.
Skoro u momentu začeća.
U ovom momentu ona je nasledila
jedinstvenu kombinaciju ličnosti njenih roditelja
iz njihovih gena.
Ovo nasleđe će formirati osnov
mnogih Šarlotinih budućih karakteristika
i mi počinjemo da saznajemo koje
čak i važne karakteristike,
kao na primer
da li će Šarlota biti introvertna
ili ekstravertna.
Najveći deo ovih karakteristika
je nasleđen.
Naučnici su čak otkrili
kako su ubačene u naš mozak.
Da saznamo da li smo ekstravertni ili ne
većina od nas ne treba da gleda
u naš mozak, mi samo trebamo jedan od ovih.
Zato što samo jedan mlaz
limunovog soka
može da otkrije unutrašnji rad
našeg mozga.
Da bi otpočeli ovaj test
i otkrili kako introverznost
i ekstraverznost nastaju
došli smo na Britansku najprometniju
voćnu tržnicu u Spitalfields.
Dve grupe volontiraju
za naš eksperiment.
Oni će biti izabrani iz dve profesije
koje su psiholozi označili da teže
ka atrakciji ili ekstremu.
Za naš tim itrovernih imamo fizičare
sa imperijalnog koledža iz Londona.
Upoznajte  Labcoats.
I da napravimo naš ekstrvertan tim
regrutovali smo tim iz kampa za odmor,
Crvrni mundiri.
Za naš test trebamo limun
psohologa i mnogo jezika.
Eksperiment
za otkrivanje koliko pljuvačke naša dva tima
mogu da proizvedu u samo 30 sekundi.
Mi ćemo stimulisati njihove
ukusne pupoljke samo kapima limuna
i videti koliko voćnih kutija mogu zalepiti
sa lepljivom trakom za pakovanje.
Može li sisanja limuna da nam da
indiciju šta se dešava u mozgu?
Tri, dva, jedan.
Stop.odlično, hvala vam puno.
Dva metra i dva centimetra, savršeno
nagni glavu unazad, blago, jezik napolje
dva metra šezdeset pet.
Već postoji razlika.
Ovi introvertni su spretni lizači,
ali ekstravertni ne čini se da ližu više.
Poslednja dva volontera.
Strašnih 3,26 metra, dobar posao.
Ona je lizala više od njih,
dok je on najkraći.
To je bilo.
Pa kako su prošli?
Naši ekstravertni su lizali
preko osam metara trake
dovoljno da zalepe 16 kutija, nije loše.
Ali sada introvertni.
Oni su slinili svoj put preko masivnih
12 metara trake
to je dovoljno da se zalepi 24 kutije,
upola više od ekstravertnih.
3,2,1 kreni.
Pa kako to funkcioniše?
Sve je do toga kako naš mozak
obrađuje stimulaciju.
Postoji oblast koja reaguje na
limunov sok i upoznavanje ljudi.
Ovo je neverovatno.
Kod introvertnih ova oblast je
veoma osetljiva
što znači da više reaguju na
sok limuna, ali ne vole zabave.
Nije li impresivno?
To je veoma dobro.
Budući da kod ekstravertnih
ova oblast nije tako osetljiva
oni reaguju manje na limunov sok,
ali vole zabave.
Iako karakteristike kao
intraverznost i ekstraverznost
su već počeli da se oblikuju
od trenutka kad smo rođeni
mnogi drugi aspekti naše ličnosti
se oblikuju onim što se dešava
u ranim godinama našeg života.
U vremenu detinjstva
svi roditelji mogu da utiču
na to kako se mozak
njihove bebe fizički razvija
uzgred oni se igraju i uče njihovu decu.
Detinjstvo je najvažnija faza
u razvoju naše ličnosti.
I  razlog zašto su
naša iskustva kao dece
tako važna za naš budući indetitet je
zbog onga šta se dešava u mozgu.
Svaki dečiji mozak raste
na zaista neverovatan način.
I sve se dešava na najsitnijem nivou.
Kao mala deca
naše moždane ćelije se razgranavaju
da bi stvorile više veza među sobom.
Ali u isto vreme, skoro odmah
druge grane i njihove veze
bivaju orezane.
To znači da različiti aspekti naše ličnosti
rastu u našem mozgu kako mi rastemo.
Ovaj stalni rast i kresanje
dečijeg mozga je oblikovano
onim šta se dešava oko njih i
kako ona reaguju na sve to.
Poseban doživljaj u detinjstvu može da
pomogne formiranju posebnih ličnih crta.
I evo kako se dešava.
Načina na koji pojedina iskustva
oblikuju našu ličnost u detinjstvu
je prilično slično šetanju
kroz polje pšenice.
Kada deca imaju nov doživljaj
bez obzira da li je dobar ili loš
neuroni u njihovom mozgu
prave nove veze.
Te veze su oblik puteva
i to su putevi koji utiču na način dečijeg ponašanja
ne samo sada, već takođe i kasnije u životu.
U početku se ti putevi
teško uspostavljaju
baš kao trag
koji ostavljamo u žitu po prvi put.
Ali ako kao deca imamo isto
iskustvo nekoliko puta
naše ponašanje počinje da
poprima obrazac
i put u našem mozgu postaje
bolje ustanovljen.
Dok na kraju mi ne stvorimo
ekvivalent auto putu
novi aspekt naše ličnosti je formiran.
Karakteristike koje razvijemo u detinjstvu,
su one za koje se može najverovatnije reći
da će ostati sa nama do kraja života.
Neke od tih karakteristika možda
jednog dana budemo voleli,
a druge karakteristike možda ne.
Ovo je  Shaun Carroll.
Porodičan čovek sa
dosta toga iza njega.
On je dobio dobar posao,
voljenog parnera i odskora bebu
sa još jednim detetom na putu.
Ali Šon rizikuje da izgubi sve
zbog jednog posebnog aspekta
njegove ličnosti.
Šon se složio da ima kameru u kolima
da bi uhvatio njegov problem.
Mogu da se izgubim veoma lako
u izvesnim situacujama.
Mogu da se veoma naljutim u
kratkom vremenskom roku
do tačke konačnog gubljenja kontrole.
Tvoja strana puta, glupane.
Hajde, pomeri svoju.
Krv vri u meni
i dobijam mnogo adrenalina i besa.
Moje telo preuzima
i mozak se zamrači desetak sekundi.
Ja ću vikati, cičati, uzvikivati
sve te stvari pravo napred,
ali ću posle toga biti ljut
još nekoliko sati.
A onda, posle toga, biću postiđen.
I on nije jedini.
Njegova partnerka Andži
takođe mora da trpi njegov bes,
mada Šon nikada nije bio fizički nasilan
prem njegovoj porodici
Andži strahuje da je on
loš obrazac za njihovog sina
i nijihov odnos je na tački lomljenja.
Mislim da je to zato, što se bio
tako ponašao dugo vremena.
On zna da to radi
i posle toga on mrzi samog sebe
posebno ako mu se skrati fitilj sa Šonom.
Kada bude dovoljno odrastao da razumije
ne želim da misli
da tata viče svo vreme.
On ne može da stane
i razmisli pre dela.
Dođi ovamo.
Šta radiš?
Imam mnogo toga da izgubim.
Mogao bi da izgubim  Ange,
mogu da izgubim  Samuela,
mogu da izgubim sve to
ako se ne promenim.
Shaun zna da bi zadržao
njegovu porodicu zajedno
bez mora da prestane
pa će probati nov prilaz.
Shaun je putovao da vidi
psihologa za upravljanje besom
Jo Ellen Grzyb.
Preko nedelju intezivnih sesija
on će probati da savlada Šonov bes.
Mi pričamo o tome kako izražavamo
naše emocije o besu
ovde su dve krajnosti,
fina strana i ovde je.
Ideja iza terapije je pokušaj promene
načina rada Šonovog uma
menjanjem strukture
negovog mozga.
Duboko u našem mozgu
jedna oblast je odgovorna
za naše emocije, to okida bes.
Shaunova amigdala blešti
isuviše često i isuviše lako
i u ovom trenutku ne postoji mnogo
toga što može da uradi u vezi toga.
Ipak, postoji još jedan
deo Šonovog mozga
koji može da ga zaustavi
delujući na ovaj impuls.
Ovo su čeoni režnji,
oni rade kao neka vrsta
kontrolnog centra u mozgu.
Ako Šon može da ojača
uticaj na njegov čeoni režanj
on možda uspe da kontroliše
njegov bes.
Ustvari vidim strast koju možda
osećaš za Totenhem
ili strast koju možda osećaš
za Italijanski fudbal.
Strast koju možda osećaš.
To je ono što Šonova terapija
pokušava da uradi
to je teorija, u realnosti
to će funkcionisati
ako Šon uspe da savete Džo Elen
pretvori u praksu.
Pa šta se dešava, šta je okidač?
Šta ti ustvari radiš?
Vičem, vrištim, adrenalin radi.
Oko 5 do 10 sekundi
moj mozak ne zna šta se dešava.
Šta je sa, da li si ikada udarao stvari,
kao udarao kola, udarao zid ili?
Gurnuo sam lavu kroz glavna vrata i
stavio glavu kroz prozor.
U smislu da postoje delovi u tvom mozgu
koji se bore jedan protiv drugog.
Svesnost, svest je
ustvari da ja znam kako želim
da se osećam i ponašam
i uobičajeni deo mozga koji koristi
da prekine reakciju
radi se o davanju šanse Šonovom
prednjem režnju mozga
da ne prihvati njegovo besnilo amigdale.
Jedna stvar o kojoj mnogo pričam
je kupovina vremena.
Ponekad kada ostaneš bez reči,
u isto vreme,
u istom momentu,
izvedi sebe iz slike.
Ostavio sam nešto u mom venu,
odmah se vraćam.
Bilo šta što te izbacuje iz te
neposredne konfrotacije.
Ako počneš da radiš tako
i praktikuješ takve stvari,
čak i kada to nije važno
ti ćeš moći da to uradiš
kada bude važno.
Shaun ima samo deset nedelja
da preoblikuje svoj mozak.
Kada je reč o ličnosti, čini se
da je mozak donekle sličan orkestru
baš kao orkestar sastavljen
sa različitim sekcijama
drveni duvački, mesingani i gudački
za sviranje muzike
tako čini se, mozak ima različite delove
koji kombinuju u oblikovanju naše ličnosti.
Prednji režnji su baš kao dirigent.
Oni kontrolišu različite aspekte
naše ličnosti na isti način
na koji dirigent rukovodi
različitim sekcijama orkestra.
Kada je naš čeoni režanj u kontroli
naša ličnost postaje pažljivo orkestrirana
melodija, muzika za naše uši.
Ali kontrola našeg ponašanja
nije uvek ovako harmonična.
Hajde da vidimo šta se dešava
kada dete podigne palicu.
Bolno, zar ne?
Mlada deca ne mogu često
da kontrolišu sama sebe dobro
zato što njihov čeoni režanj nije razvijen
da drži ostatk njihovog mozga u šahu.
Za vreme detinjstva, sa tako malo
kontrole nad našim impulsima
često je više haosa nego harmonije.
Zato, kada deca dobijaju
napade gneva
vredi setiti se šta se dešava
u njihovom mozgu.
Ponekad, oni prosto ne mogu pomoći.
Da vidimo.
Pogledaj, slatkiši.
I to nije samo ljutnja.
Neznači da samo nerazvijeni čeoni režanj
da deca ne mogu da kontrolišu svoje ponašanje
njima je takođe,
otpor iskušenjima težak.
Da bi ovo testirali
mi smo tajno snimili 20-oro dece
iz osnovne škole
kako se suočavaju sa najvećim
dečijim iskušenjem.
Rekli smo im da ako ne budu jeli
njihove omiljene slatkiše pet minuta
oni će dobiti tri slatkiša više kasnije.
Možeš da biraš,možeš
ili da slatkiše jedeš sada
ili, tata mora da ode na nekoliko minuta
ako budeš čekala dok se ne vratim
moćićeš da uzmeš tri slatkiša.
Da li to ima smisla?
Onda ćeš moći da imaš tri,
pa možeš da biraš, uredu?
Neću da jedem sada,
želim tri.
Misliš li tako?
Uredu, vidimo se za minut.
Mala Džeki misli da je sama,
ali ono što ona i druga deca ne znaju
je da naša skrivena kamera
još uvek snima.
Iskušenje je skoro nepodnošljivo.
Naš eksperiment potvrđuje rezultat
ranijih testiranja.
Čak iako deca znaju da bi dobila
više slatkiša kasnije
dve trećine dece ne može
da odoli jednom slatkišu
ispred njih.
To je sve zato, što njihov mozak nije sazreo
dovoljno da ontroliše njihove impulse.
Trebaće još nekoliko godina pre nego što se
njihov čeoni režanj više razvije
i sva ona mogu da urade ono što je
Žaklin uradila, da odole iskušenju.
Nedelja je prošla od njegove
prve sesije upravljanja besom
i Šon se borio da zadrži
njegov impuls u šahu.
Ponedeljak i utorak su sjajni,
stvarno dobri.
Hvala gospodine.
Sreda je bila malo stresnija sa Semjuelom
i bio sam još uvek malo neraspoožen
kada sam stigao na posao.
Imao sam tako loš kraj nedelja
da me to brine.
Bio sam potpuno postiđen
mojim ponašanjem.
Šta je sa tobom, ti glupi....
Potpuno posramljen.
Lično, ja ne vidim promene kod njega
od prve sesije.
Kada je dolazio kući nedeljom,
bio je pun ideja
bio je pun priče šta se desilo na sesiji
i kako bi mogao da misli
o tome i promeni
i stvarno mislim da je želeo da proba,
ali sada mi smo prošli sedmicu.
I mislim da se može vratiti
na njegovu drugu sesiju
i nadam se razgovoru
o onom što se desilo
i videćemo neka poboljšanja
sledeće nedelje, mislim.
Boli me glava, mogu da osetim glavu,
ceo ovaj deo.
To je baš kao da želi da eksplodira.
Sve izlazi napolje.
Bitka još uvek besni u Šonovom mozgu
i on očajnički pokušava da
primeni ono što je naučio
na terapiji na praksi.
Primeti šta radiš, čak i kada ne možeš
da kontrolišeš to, daj sebi kredit.
Priznaj sebi da radiš nešto dobro,
to će nastaviti da ti povećava
poverenje da si ti ustvari dobar momak.
Ali Šonovo putovanje je
na samom početku.
Za vreme našeg detinjstva
kako se naš um razvija
počinjemo da se hvatamo u koštac
sa onim što smo mi.
Naša ličnost se ustanovila
i naša sposobnost za kontrolu
se poboljšala.
Čini se da će sve da ide glatko.
Na kraju detinjstva
nešto važno se dešava
u našoj ličnosti,
nešto tako važno da katkad može
da nas privremeno skrene sa kursa.
To nešto je pubertet.
Svi mi znamo da pubertet
ima veliki uticaj na telo,
ali on ima čak i više dramatičan
uticaj na um.
Ovo znači da tinejdžeri
dobijaju svoju ličnost.
Posebno, oni znaju da budu neosetljivi
i društveno nezgrapni.
Oni će da saznaju zašto.
Dvadesetoro dece je uzelo učešće
u ovom eksperimentu.
Tim u crvenim T majicama je
oko 10 godina star,
a oni u žutim su malo stariji.
Mada ova deca možda izgledaju
da imaju isto godina
postoji presudna razlika.
Ovi u crvenim i ovi u žutim
su lako mogli da budu sa obe strane
važne podele, puberteta
test je saznati kao brzo deca
u timu prepoznaju emocije drugih ljudi.
Mi ćemo brzim prikazima slika lica
pokazati različite emocije.
Srećan, tužan, ljut, bezizražajan.
Slike traju samo delić sekunde
i oni će morati da naprave brzu odluku
o tome, koju emociju vide.
Najbrži tačan odgovor pobeđuje.
Ako je lice koje vidiš srećno,
pritisni taster da,
ako je neko od drugih lica
onda pritisni taser ne.
I sa tim, možemo da počnemo.
Mogli bi pomisliti da
starija deca u žutoj majici
bi mogla biti bolja u prosuđivanju
emocija drugih ljudi
od dece u crvenim majicama.
Napokon, stariji
bi trebalo da znači mudriju.
A opet, naši rezultati potvrđuju ono što
su istraživači pronašli
kada su radili sličan eksperiment.
Iznenađujuće, starija deca su bila sporija
u prosuđivanju emocija od
njihovih mlađih kopija.
Naučnici veruju da se to
može objasniti
očiglednom neosetljivošću
tinejdžerske ličnosti.
Razlog za ovo leži, još jednom, u onom
što se dešava u tinejdžerskom prednjem režnju.
Za vreme puberteta naš mozak,
još jednom
proklijava sa velikim brojem
novih veza među neuronima,
ali mnoge od tih novih konekcija
još uvek nemaju određenu funkciju.
Sa toliko ovih novh puteva
signal može da se prekine i zbuni.
Ovaj poremećaj je uzrokovan
novim rastom
što čini tinejdžere sporijim u razumevanju
osećanja drugih ljudi.
Tako, sa svim tim dešavanjima u
mozgu tinejdžera
koliko dobro oni mogu da
kontrolišu njihovu ličnost?
Da vidimo šta se dešava kada
napravimo prelaz
iz detinjstva u adolescenciju.
Drugačije je, ali još uvek
ne zvuču dobro.
Naš mozak dirigent je preopterećen
konfuznim signalima,
mi ne možemo da kontrolišemo
šta se dešava.
Tako, u tinejdžerskim godinama
isuviše je dešavanja u
našem frontalnom režnju
zbog čega su tinejdžeti
najčešće zaboravni,
zbunjeni, frudtrirani i neraspoloženi.
Svi mi rastemo iz bića tinejdžera,
to je samo prolazna faza.
Ali ovo nije slučaj za sve aspekte
tinejdžerske ličnosti.
Neke osobine koje razvijemo u
tinejdžerskim godinama, mogu i da ostanu
sa nama do kraja života,
a jedna od njih je preuzimanje rizika.
Reka Kern u Californiji.
Ovi kajakaši su samo videli privlačnost
u ovom opasnom sportu kao rani tinejdžeri
i sada im nikada nije dovoljno.
To je definitivno opasan sport, mislim,
vi ste na milosti reke
i ići ćete tamo gde vas ona odvede.
Dolazi veliki, devojke viču na obali
čineći gomilu ljudi uzbuđenim
to me čini sretnim,
kada su svi sretni,
to je definitivno uzbuđenje.
Zato što je tinejdžerski
prednji režanj već konfuzan
oni lako bivaju zavedeni
rizičnim ponašanjem
i preuzimajući rizik
stvaraju tals hormona
nazvan dopamin, kroz njihov mozak
što im daje trenutnu opijenost.
Ja ne bi uradio zaista nešto opasno dok se
ne promuvam okolo, kao neki od mojih drugova.
Ponekad ja samo više volim
da izgubim kontrolu.
Samo želim da se zabavim i pustim.
Što više rizika mi preduzmemo
kao tinejdžeri
to više postajemo neosetljivi na dopamin
pa trebamo veće doze da dođemo
do istog uzbuđenja kao odrasli.
Ako ste vrsta osobe koja uživa u
preuzimanju rizika kao tinejdžer
šansa je, da bi mogli da budete
ljubitelj rizika do kraja vašeg života.
Dakle, šta se dešava sa tim
kako kontrolišemo našu ličnost
dok se krećemo od adolescencije
ka zrelom dobu?
Naša ličnost je sada potpuno formirana
i po prvi put naš čeoni režanj
kntroliše sve
napokon, dirigent pravilno diriguje orkestrom
i ako smo srećni
mi ćemo imati um koji svira
harmonično kao ovaj.
Ali to ne znači da smo se kao odrasli
zaglavili sa onim šta imamo.
Moguće je izmeniti našu ličnost,
ukratko rečeno.
Psiholozi su našli moćan način
da se to uradi.
To je tako jednostavno,
kao menjanje vašeg raspoloženja.
Da bi ovo testirali,
trebamo dva dobrovoljca
koji su slični što je više moguće.
Oni trebaju da se ponašaju slično,
misle slično i imaju slične ličnosti.
Ustvari, oni bi trebali da budu
skoro indetični.
Ovo je Charmagne Charles i
ovo je Genevieve Charles.
One su indetični blizanci.
Mislim da su osobenosti u ponašanju iste
mi imamo iste osobenosti i
isti pogled na život
i istu perspektivu u životu.
Čak i naši partneri.
To je ponekad neprijatno
kada me je patrtner moje sestre poljubio
ili je moj poljubio moju sestru
i vi mu date ovaj pogled,
šta to radiš?
Trenutno, Charmagne i Genevieve
ne mogu biti više slične,
ali će ih naši psiholozi staviti u
sasvim drugačije raspoloženje.
Ako sve ide po planu, na kraju dana
naši indetični blizanci
trebalo bi da budu kao
dva suprotna pola.
Sedam je ujutro, blizanci su se probudili
i naš eksperiment počinje.
Prvo, mi ćemo da promenimo
njihovo raspoloženje muzikom.
Dali smo Genevieve srećne melodije.
Ova je njena omiljena i podseća je
na dobra vremena koje je imala slušajući je.
Naučnici takođe veruju da pumpanjem ritmom
može prevariti njen um u osećanju optimizma.
U isto vreme dali smo Charmagne numeru sa
niskim ritmom koji je podseća na tužna vremena.
Da pojačamo različito raspoloženje
kod devojaka
postavili smo ih da gledaju filmove.
Charmagnin je  tužna priča
ona oseća patnju lika na ekranu
i ovo ima uticaj na njen um.
Geneviv doživljaj ne može biti
više drugačiji
ona gleda komediju,
koja bi trebala da učini da oseća sreću.
Ali najmoćniji način da promeniš raspoloženje
je takođe i najiznenađujući.
On se sastoji od prostog čitanja
izabranih reči
koje okidaju asocijacije u našem umu.
Genevieve je spremila set
pažljivo izabranih uzdižićih rečenica
i sav taj uticaj bi trebao da promeni
dešavanja u njenom mozgu.
Ona bi trebalo da aktivira njeno
moždano stablo na bazi mozga
da oslobodi velike količine
hemikalije nazvane serotonin
koji stvara osećaj sreće.
Pošto Charmagne čita depresivan rad
veoma drugačija dešavanja bi trebala
da se dešavaju u njenom mozgu.
Ovaj put, umesto da proizvodi seratonin
Charmagnein mozak bi trebalo
da radi suprotno
smanjuje količinu seratonina.
Sa njenim mozgom gladnim hemikalija
koji stvaraju osećaj sreće
Charmagne bi trebalo da oseća tugu.
Prosta manipulacija bi trebala da pobudi
dva raspoloženja u našim blizancima.
Vreme je da ih testiramo.
Verovali ili ne
naučnici su otkrili da je jedan od
najboljih načina testiranja raspoloženja
kako se ljudi ponašaju
kada su u kupovini.
Obično, naše bliznakinje su
osetljivi kupci sa sličnim ukusom.
Ali ako se one ponašaju
drugačije danas
to će pokazati koliko se njihova ličnost
privremeno promenila.
Mislim da mi zaista odgovaraju.
Genevieve zaista uživa
njeno dobro raspoloženje je učinilo
da ide u više kupovina,
da kupi više stvari nego obično
i ona je više avanturistički u
svom ukusu takođe.
To je samo, ako mi se ne dopadnu,
da li mogu da ih vratim u bilo koji Prvi Sport?
Da, sve dok su nenošene
i imate priznanicu.
Da, uredu, to je uredu.
Ali  Charmagnino ponašanje
ne može da bude više drugačije.
Njeno tužno raspoloženje znači da ona
stvarno ne želi da kupi bilo šta
i ona posećuje samo dve  prodavnice,
ona samo nije kao obično.
Osećala sam da nemem
samopoverenja
u ono šta sam radila,
osećala sam tugu, predpostavljam.
Osećala sam se sjajno, osećala sam se divno,
stvarno sam srećna.
Stvarno sam srećna,
to je bio fantastičan osećaj.
Neka vrsta,
možda impulsivnog kupovanja.
Dokaz leži u korpi za kupovanje.
Ali sada, kad ih bolje pogledam
Ne sviđaju ti se?
Zaista mi se ne sviđaju.
Šta si ti uzela?
Prošla sam mnogo radnji
samo za nošenje na plaži
zato što ćemo da odemo
na odmor ove godine.
Uzela si i jedan sebi.
Tokom dana
različiti doživljaji blizanaca su pokazali
kako mi imamo snažnu moć da napravimo
snažne promene u našoj svakodnevnoj ličnosti.
Ali manipulacija raspoloženjem
ne utiče na karakter na duži period
niti može nadvladati ekstremne aspekte
ličnosti, kao što je bes.
Shaun Carroll je završio njegov intezivni
kurs upravljanja besom
i mi ćemo saznati
da li je dobio ono što je tražio,
uravnoteženu ličnost koju on kontroliše.
Uredu, nedelja ujutro,
dobio sam ovu glupu stvar ovde
glupi monitor za otkucaje srca.
Ono što ćemo da uradimo je
da ćemo otići na malo vožnje
vidimo šta se dešava i vidimo
da li se išta dešava sa mojim srcem.
Shaunovi otkucaji srca su dobar pokazatelj
nivoa stresa koji ima
i koliko je aktivna amagdala
deo mozga umešan u
aktiviranje njegovog besa.
Upravo sam video znak
za ovu zaobilaznicu.
To je velika zaobilaznica,
nervozan sam, ne znam zašto.
Uradio sam ovo toliko puta,
sada se isključujem.
Ako se njegovi otkucaji srca povećaju,
a on ne pokaže spoljne znake besa
prednji režnjevi njegovog mozga
su pod kontrolom i terapija funkcioniše.
Krajnji test je ako može da izbegne bes
na delu puta kojim mrzi da vozi.
Da budem iskren, nisam osetio stres
u toku celog dana.
Nisam se osetio potreseno,
osećao sam se veoma opušteno.
Osećao sam se veoma mirno,
osećao sam se veoma srećnim.
Do sada mu veoma dobro ide.
Ali da se nešto slično desilo
samo deset nedelja ranije,
to bi ga razljutilo.
Pretekao sam  Alana Partridga,
ne mogu da verujem.
On me je isekao.
Bio sam isečen od strane  Alana Partridga.
Shaun je prošao test,
čini se da se njegov mozak zaista menja.
Sve čuvene zvezde.
Angie je veoma iznenađenja načinom
na koji sam se promenio.
Zaustavljao sam se
nekoliko puta i govorio
mislila si da sam dobio
napad ljutnje, zar ne,
a ona je rekla,
pa očekivala sam
nešto kao šutiranje i
kao ja sam je iznenadio.
Ona je rekla, sviđa mi se ovaj nov Šon
i nadajmo se da možeš da nastaviš sa tim
i ja sam rekao da će to očigledno da se desi,
teške stvari me održavaju.
Sve što mogu da kažem je da želim
da imam više klijenata kao što si ti
ko reaguje tako brzo i ima
ne samo intelektualni, emocijonaln prilaz
već ljudski prilaz.
Bilo je fantastično,
i ja sam veoma ponosna na tebe.
Hvala ti puno.
Mislim da smo završili.
Mesec dana je prošlo
od kada je Šon završio terapiju.
Kakav je uticaj to imalo na
njegov odnos sa porodicom?
Mislim da sam se promenio
na nekoliko načina, da budem iskren
više sam relaksiran, miran,
umesto
vičem i deklamujem i buncam,
ja više razmišljam
a posebno kod kuće sa Ange,
ako vidim da nastaje problem,
pokušavam da ga rešim sa Andži.
Pokušavam da budem mnogo kontrolisaniji,
i osećam da sam mnogo kontrolisaniji.
Čini se mnogo mirnijim u samom životu,
u ovom trenutku
situacije bi se desile i on teži da bude
mnogo rashlađeniji u vezi toga.
Mislim da bi bilo najbolje
početak boljeg odnosa, mislim.
Mislim mi smo imali prilično
dobar odnos poslednje četiri godine
i uradili smo mnogo stvari
i mnoge stvari su se promenile u našim životima,
očigledno sa Semjuelom i sa drugim
sledeće dolazi, znate, to je neka vrsta
početka za sve nas, zato da,
ono dolazi u dobro vreme za nas.
Mislim da mi trebamo samo da nastavimo da radimo
i nastavimo da pokušavamo zajedno koliko bi trebalo
to će biti teži deo,
ali mislim da mi to možemo da uradimo.
Mozak je najizvanredniji organ u telu
zato što može da se transformiše.
Mi možemo da koristimo naš um za promenu
i poboljšamo naš um
nešto što ni jedna druga životinja ne može.
U slučaju ličnosti
to znači da možemo postati malo više
kao osoba koja bi želeli da budemo.
Ali ljudski um nam dozvoljava
da uradimo čak i više.
Možemo da ga iskoristimo za poboljšanje načina
na koji komuniciramo sa drugim ljudima.
Zato, u sledeećem programu
otkrićemo kako naš um nam pomaže
u sticanju prijatelja i deluje na ljude.
Videćemo eksperiment koji pokazuje
skrivene potencijale vašeg uma.
Otkrićemo kako možete znati kada je
nekom zaista drago da vas vidi
i kako iskustvo kao ovo može da nam kaže
kome da verujemo.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5zzm8
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове