ÎăëŕřŕâŕĽňĺ ńâîĽ ďđîčçâîä čëč ěŕđęó ęîä íŕń; ęîíňŕęňčđŕĽňĺ www.OpenSubtitles.org
P O I R O T
Prema romanu Agathe Christie
U naslovnoj ulozi
U ostalim ulogama
TAJNA KOPČE NA CIPELI
Još jednom isperite, molim.
Godina je 1925. i princ od
Walesa kreće na turneju Indijom.
Uzvici dobrodošlice u njegovu čast
pozitivan su dokaz da Indija...
...ostaje odana kruni...
...kao u doba njegove moćne
prabake kraljice Viktorije.
Pričekajte trenutak.
MNOGO VIKE NIZAŠTO
Koju to gospođicu uzeti moram?
Ovu. Nju vam sad predajem.
E, onda moja je.
Draga, dajte da vam vidim lice.
Muž ću vam bit, ako vam je volja.
Pružite mi ruku pred ovim
svetim redovnikom.
Strpite se, oče.
Koja je Beatrice?
Ja se na to ime odazivam.
- A što je vaša želja?
- Pa zar me ne ljubite?
Zašto ne?
Ne više nego što je razumno.
A ljubite l' vi mene?
Ne. Ne više nego što je razumno.
Onda bjehu grdno prevarene
Orsola i Margherita.
Jer klele su se da me ljubite.
Kakva grozna publika!
Meni se nije činila previše grozna.
A sad još jedna preobrazba.
Želim biti dostojna vladine zgrade.
- Kako sam uzbuđena!
- I ja.
G. Blunt čeka?
I bolje mu je da čeka!
To između vas je ozbiljno, zar ne?
- Znam da ne odobravaš.
- To se mene ne tiče.
Ne budi malodušna. Misliš da
nije dovoljno dobar za mene.
Ne razumijem te. Mislim,
tako si ambiciozna.
A sa svojim podrijetlom
mogla bi…
Tko je to?
Naprijed!
Dođite, djevojke!
Princ čeka!
Mladi princ srčano se bacio
na naporan raspored dužnosti...
...koje ovako velik pothvat uključuje.
U sparnoj indijskoj noći,
...najveće primanje održava se...
...u vladinoj zgradi, u Calcutti.
Eno je!
Zašto ne plešeš, Mabelle?
Oh, tako je vruće ovdje.
Jeste li upoznali Princa od Walesa,
g. Blunt?
Ne. Nisam mu prišao ni na 5 m.
Imamo ti nešto za reći.
Nemoj, Gerda, molim te!
Obećala si.
Alistair to taji od svoje
uštogljene obitelji,
...ali mi ćemo se oženiti.
Oh, to je predivno!
Čestitam, g. Blunt!
Kada će to biti?
Uskoro. Alistairova banka zove
ga u London sljedeći mjesec.
Oh, dođi, Alistaire!
Želim plesati!
Ispričajte nas, molim,
gđice Sainsbury Seale.
I tako, na posljetku oproštaj.
Dok napušta Indiju, dragulj u
kruni golemog britanskog carstva,
...Princ se može ponositi dobro
obavljenim poslom.
S indijskim narodom recimo:
"Hvala i Bog blagoslovio
princa od Walesa!"
LONDON
12 GODINA POSLIJE
Izvolite sjesti, g. Poirot.
Je li vam udobno?
Počet ćemo s pripremnim
radovima.
- Oprostite što ste morali čekati.
- Oh, u redu je.
G. Morley mi je rekao da
zakažem sljedeći pregled.
Možete 6. kolovoza u 11.45,
gđice Sainsbury Seale?
Da, savršeno.
Da uzmem taksi, tetku Alistaire?
Ne, ja ću se vratiti pješice.
Zadrži auto, obavi kupnju.
Samo ga vrati do 17.30.
Oprostite!
Vi ste Alistair Blunt, zar ne?
Da.
Ne sjećate me se! Mabelle!
Mabelle Sainsbury Seale.
Bila sam prijateljica vaše žene.
Da.
Da, naravno da vas se sjećam!
Vidimo se kod kuće, Jane.
To je bilo u Indiji. Gerda i
ja bile smo zajedno na turneji.
Tek sam se sada vratila odande
nakon svih tih godina!
Radila sam za Zenana misiju.
Drago mi je što smo se opet sreli,
gđice Sainsbury Seale. Ali ja...
Voljela bih opet vidjeti Gerdu.
- Gđica Seale?
- Sainsbury Seale. Da?
Čemu, g. Amberiotis!
Oh, oprostite, nisam vas odmah
prepoznala. Baš lijepo!
Došao sam vratiti ovo.
Moj termofor!
Oh! Što si možete misliti!
Gospodin i ja bili smo zajedno na
brodu koji se vraćao iz Indije.
Posudila sam mu termofor
kad ga je bolio zub.
Bili ste već kod zubara,
g. Amberiotis?
Još nisam, ne.
Ne boli tako strašno.
To je vrlo nepristojno od vas!
Morate otići mom zubaru
g. Morleyu u Harley Streetu.
Kakve li slučajnosti,
baš sam jutros bila ondje.
Kad sam izlazila, srela još jednog
starog prijatelja iz Indije.
Od prije mnogo godina, naravno.
Njegova žena i ja putovale
smo zajedno.
Oh, da, da.
Kad ste bili glumica.
Tako je. U međuvremenu je
postao silno uspješan.
G. Alistair Blunt.
G. Alistair Blunt, bankar?
Mislim da dâ. Radio je u banci
kad je upoznao Gerdu.
- Gerda?
- Svoju žena.
Oh, bile smo prisne prijateljice.
Naravno, bila je mnogo bolja
glumica od mene.
Mislila sam da će postati slavna.
Ali napustila je pozornicu radi
udaje, a ja da bih ostala u Indiji.
Hvala, gospodine.
- Oh?
- Da, gospođo?
Ja sam Sainsbury Seale.
Tražim gđu Blunt.
- Odsjela je kod gđe Chapman.
- Gđe Chapman? U redu.
Ovuda.
Broj 45, gospođo. Odmah tu.
Hvala, najljepša.
Gerda!
Nakon svih tih godina!
Kamo to nosiš?
Gđica Sainsbury Seale je zvala.
Preselila se u hotel Carlisle
i moli da joj pošaljemo kovčege.
Oh, da. Samo izvoli.
Mali prokletnik opet kasni!
I još puši na pragu.
Ta današnja mladež!
Nepouzdana, sebična…
Djevojke nisu ništa bolje.
Gladys neće doći danas.
Tetu je udarila kap.
Morala je otići u Yorkshire.
Djevojka nije za to kriva.
I ona je drugačija od nedavno.
To je zbog onog Franka Cartera.
Djevojke se zaljubljuju.
Ljubav? Predobra je za njega.
Znaš li da je crnokošuljaš?
To ne bi smjelo djelovati na njenu
korisnost kao moje sekretarice.
Neka se zaljubljuje u
slobodno vrijeme.
Dobro jutro, g. Amberiotis
- Je li sve u redu, gospodine?
- Što?
Nije.
Jest. Samo me boli zub.
Odnesite to.
Hvala.
G. Porrit?
...do kraja financijske godine.
Hvala, Charlese.
Ima li pitanja?
Što je s tiskanjem obveznica…
To smo imali na dnevnom redu.
Da, ali datum je ostao otvoren.
Tako je.
Mislim da je to sve. Sastanak
je zaključen. Hvala, gospodo.
- Je li ti dobro, Alistaire?
- Dobro? Da, dobo sam.
- Da te povezem?
- Ne, čeka me auto. Idem zubaru.
Razumijem.
Zato si bio tako loše volje.
Danas ćemo završiti, g. Poirot.
Hm-hm?
Kao što sam rekao, važni
su ljudi uvijek točni.
Danas mi dolazi vrlo
važan čovjek, Alistair Blunt.
Alistair Blunt?
O, da. Uvijek točan.
Simpatičan, nepretenciozan čovjek.
Često otpusti vozača i vraća
pješice u ured. Baš kao vi i ja!
Nikada ne biste pomislili da
može kupiti pola Europe.
Pa, do viđenja, g. Poirot.
Ovaj put nije bilo grozno, zar ne?
Nije.
- Da vam pozovem dizalo?
- Ne, hvala. Sići ću pješice.
Vidimo se za šest mjeseci.
G. Blunt?
Oprostite.
Oh!
- Baš ste ljubazni.
- Nema na čemu, gospođo.
- Oh!
- O, Bože.
- Hvala.
- Molim, gospođo.
Najljepša vam hvala.
Imam zakazano kod g. Morleya.
- Vi ste?
- Gđica Sainsbury Seale.
Onda?
Čekam već 45 minuta!
Imala sam zakazano za pola jedan.
- Pa, znam, ali…
- Moram se vratiti u Worthing!
Možete reći g. Morleyu
da sam vrlo nezadovoljna.
Vrlo nezadovoljna!
O, moj Bože!
Revolver stegnut između
beživotnih prstiju.
Nema mjesta sumnji.
Sigurno je samoubojstvo.
C'est incroyable.
(Ne mogu vjerovati)
U redu. Sad ga možete odnijeti.
Pa, recite mi, viši inspektore Japp.
Stanovao je na katu sa sestrom.
Nije bio zlovoljan ni deprimiran.
Jeste li vi jutros što zamijetili?
Baš ništa. Bio je, kako da kažem,
puka normalnost.
Kad se tragedija dogodila?
Ne mogu reći, točno.
Nitko nije čuo pucanj.
Našao ga je oko 13.30
vratar Alfred Biggs.
A kad je posljednji put g. Morley
pozvonio za sljedećeg pacijenta?
U 12.05.
Dečko je otpratio pacijenta
koji je čekao, g. Amberiotisa.
Odsjeo je u hotelu Astoria,
piše u knjizi pacijenata.
Kad je otišao, taj g. Amberiotis?
Dečko ne zna, nije ga otpratio.
Ali nazvao sam Astoriu.
G. Amberiotis...
...kaže da je pogledao
na sat kad je izlazio,
...i bilo je točno 12.25.
Dakle, u 12.25, naš je zubar,
on je normalan zubar,
...raspoložen, sposoban, ljubazan.
A u sljedećem trenutku,
očajan, nesretan, kako hoćete,
...i ubija se?
Ne!
Nezamislivo mi je da bi moj
brat počinio samoubojstvo!
Bio je kao uvijek, zar ne?
Nije ga ništa uzrujalo?
Bio je ljut.
Imao je naporan dan, a njegova
je pomoćnica dobila telegram...
...u kojem se kaže da joj je
tetu udarila kap.
Otišla je u Yorkshire jutarnjim
vlakom.
Vašeg brata je to razljutilo?
Pa, činjenica je,
...da je njegova pomoćnica zaručena
za dosta neprikladna mladića.
Henry je pomislio da ju je on
nagovorio da uzme slobodan dan.
Čime se bavi, taj mladić?
Frank Carter je, ili je bio,
činovnik osiguranja.
Izgubio je posao prije nekoliko
tjedana i ne može naći drugi.
Da li ju je vaš brat nagovarao
da raskine zaruke?
Da, jest, zapravo.
Dakle, taj Frank Carter mogao
je biti ljut na vašeg brata.
To je gđica Neville. Vratila se
neobično je raspoložena.
To je bila zlobna psina.
Teti nije ništa.
Ne shvaća zašto sam banula.
Jeste li sigurni da brzojav nije
poslao vaš prijatelj g. Carter?
Frank? Zašto?
Znam što mislite, da smo se
dogovorili? Ne bismo to učinili!
Recite mi gđice, koje je pacijente
imao g. Morley tog jutra?
Sve ovdje piše.
U deset sati, gđa Soames
zbog nove proteze.
U 10.30, ledi Gregson.
Jedna postarija dama.
11 h, g. Hercule Poirot.
Oh, to ste vi, zar ne?
11.30, g. Alistair Blunt.
Znate, bankar.
Onda gđica Sainbury Seale.
Upravo se vratila iz Indije.
U 12 h g. Amberiotis,
novi pacijent.
Zvao je iz hotela Astoria.
Zatim 12.30 gđa Pinner.
Ona dolazi iz Worthinga.
Alfrede, recite mi, može li tko ući
u kuću ako mu vi niste otvorili?
Ne. Ne, nikako!
Pa, osim ako ima ključ.
Ali lako je napustiti kuću.
Da. Uglavnom silaze stubama
dok ja dizalom vodim sljedećeg.
Jeste li vidjeli g. Amberiotisa
kako odlazi?
Ne. Ne, zacijelo je sam izašao.
Ali sigurni ste da jutros u kuću
nije ušao nitko osim pacijenata?
Došao je dečko gđice Nevill.
Bio je malo ljut jer je nije zatekao.
To nam niste rekli ranije!
Kad sam mu rekao da gđica Nevill
nije cijli dan ovdje, pobjesnio je.
Rekao je da želi vidjeti g. Morleya.
Tada je otišao u čekaonicu.
Vjerojatno ste ga vidjeli
ondje, gospodine.
A, da, uznemireni mladić
koji nije htio sjesti.
Mora da se umorio od čekanja,
pretpostavljam.
Poslije ga nisam vidio.
Zašto, viši inspektore Japp?
Časnike vašeg ranga, pozivaju i inače
za slučajeve očitog samoubojstva?
Alistair Blunt je bio ovdje.
G. Blunt je tip kakve čuvamo
u ovoj zemlji.
Mislite, ima ljudi koji bi
ga htjeli maknuti?
Hoćete se kladiti! Crveni,
za početak. I crnokošuljaši.
Blunt sa svojom skupinom
stoji iza sadašnje vlade.
To sam i pretpostavio.
Recite mi nešto o g. Bluntu,
viši inspektore.
Alistair Blunt? Kontrolira sve
Arnholtove interese u Europi,
...kao i sve trgovačke banke.
Priženio se u obitelj.
Nećemo dugo ostati s njim.
Želim otići u Astoriju.
Čini se da je taj g. Amberiotis
zadnji vidio g. Morleya živa.
To je drugi slučaj ove godine...
...da moja renta nije isplaćena
na vrijeme, Alastaire.
Moraš razgovarati s bankom,
Julia, ili sa skrbnicima.
Da je bar moja jadna sestra živa!
Da je živa, majko, ti ne bi
uživala koristi njezine oporuke.
- To si ružno rekla, Jane!
- Nije ružno, istina je.
Istina je često ružna.
Oprosti, Julia. To
me se tiče. Kad umrem,
...dobit ćeš novac i raspolaži
s njim kako hoćeš.
- Dotad…
- Dotad, bih trebala životariti...
Neću reći živjeti,
...na crkavici iz zaklade.
25.000 $ na godinu baš se
ne može nazvati crkavicom.
Zar misliš da bi Rebecca htjela
da živim od tvoje milostinje?
To nije milostinja!
Da, gđice Montressor?
Viši inspektor Japp i g. Poirot
žele vas vidjeti, gospodine.
Stvarno? Molim vas, uvedite ih.
Viši inspektor Japp.
Ovo je g. Hercule Poirot.
Znam vam ime, g. Poirot,
ali sigurno smo se nedavno…
Jutros, g. Blunt u zubarskoj
čekaonici, jadnog g. Morleya.
Da, naravno! Znao sam da
sam vas negdje vidio.
Jadnog?
G. Morley je nađen mrtav,
gospodine, baš kad ste otišli.
Očito samoubojstvo.
Morley?
- Samubojstvo?
- Kako neobično.
Oh, oprostite. Moja nećakinja gđica
Olivera i njezina majka, gđa Olivera.
Mademoiselle. Madame.
Nikad nisam čula da se
neki zubar ubio.
U Americi se to ne bi dogodilo.
Prokleto su bogati da bi se ubili.
Je li izgledao dobro raspoložen
jutros, g. Blunt?
Pa, mislim da jest.
- Jeste li ga često viđali?
- Bio sam tri-četiri puta.
G. Blunt. Tko vam je prvi
preporučio g. Morleya?
Arnholt. Jedan od mojih direktora.
Lionel Arnholt.
Baš smo razmišljali, možda nije
bilo samoubojstvo nego ubojstvo,
...a prava meta ste trebali biti vi.
Ali to nema smisla.
Pa, ništa od toga nema smisla.
U tome i jest stvar.
Dobra večer.
Htjeli bismo vidjeti
g. Amberiotisa.
Žao mi je, gospodine.
Bojim se da ne možete.
O, da, mogu, mladiću.
Policija.
Ne razumijete, gospodine.
G. Amberiotis je umro prije
pola sata.
- Zanimljivo.
- Zanimljivo, dr. Bennett?
G. Amberiotis umro je od
srčanog infarkta.
Srčanog infarkta?
Izazvanog prevelikom
dozom adrenalina i novokaina.
Koliko je prevelika ta doza?
Još ne znam. Kvantitativna analiza
traje. Reći ću vam sutra.
Novokain je ono što zubari daju,
zar ne?
Tako je, viši inspektore.
Mislim da je umrli bio kod zubara.
- Uzaludan posao!
- Kako to mislite, viši inspektore?
Morley je pogriješio i
predozirao anestetik.
Kad je Amberiotis otišao,
shvatio je pogrešku i ubio se.
Pištoljem za koji nitko nije znao?
- Rodbina ne zna sve.
- Istina je, naravno.
Pa, evo vam, onda!
Ipak, viši inspektore,
meni to nije dovoljno.
Razvedrite se, Poirot! Ne možete
uvijek imati sočno umorstvo.
Počinio je samoubojstvo?
G. Morley?
Jadnik! Valjda je imao briga.
Živimo u teškim vremenima.
Je li vam se činio zabrinut,
gđice Sainsbury Seale?
Pa, ne bih rekla, znate,
da je bio.
Možete li nam reći tko je još
bio u čekaonici dok ste bili tamo?
Da vidim...
Tamo je bio samo jedan mladić.
Valjda ga je boljelo,
divlje je izgledao.
I odjednom je skočio i izašao.
On je bio jedini pacijent
kojega ste zamijetili?
Neki gospodin je sišao niz stube
kad sam išla gore u ordinaciju.
Oh, sjećam se,
...vrlo neobičan stranac izlazio je
iz kuće baš kad sam stigla.
To sam bio ja, madame.
Oh! Joj, Bože!
Oh, oprostite!
Oh, ovdje je tako mračno.
Molim vas, smirite se, gospođo.
To bi bilo sve,
gđice Sainsbury Seale.
Možda ćemo vas zamoliti da
svjedočite na istražnom sudu.
O, ne! Bit ću strašno živčana.
Ne morate biti nervozni, gospođo.
Samo trebate biti razgovijetni.
Oh, baš zabavno, viši inspektore.
Nije li?
Nekad sam bila glumica.
Male uloge, znate.
Onda sam išla na turneju…
Da, pa...
Pa, ako moje ime baš mora
biti u novinama,
...kao svjedoka u istrazi, mislim,
...molim vas, pobrinite se da mi
točno napišu ime, hočete li?
Gđica Mabelle Sainsbury Seale.
Mabell se piše M-A-B-E-L-L-E.
K vragu!
Mogu vam posvetiti samo nekoliko
minuta, bojim se, g. Poirot.
Idem na Traviatu u Convent Garden.
Hvala, gospodine Arnholt.
O čemu je riječ?
Radi se o smrti zubara
g. Henryja Morleya.
Vi ste ga preporučili
g. Bluntu, zar ne?
Da. Idem k njemu godinama.
Ne mislite valjda da sam ga ja ubio?
Oh, ne, ne, ne, ne, ne.
Quelle idée! Non!
Samo se pitam je li možda
g. Blunt trebao biti žrtva.
Ne znam kako bi to bilo moguće.
Ne. U ovom času, g. Arnhold,
ne znam ni ja.
Hvatam se za slamku.
Recite mi, gđa Olivera,
šogorica g. Blunta.
- Ona je strašna žena, ne c'est pas?
- Doista.
Kako je gđa Olivera podnijela
sestrinu udaju za g. Blunta?
Uostalom, on je ipak bio samo
namještenik obiteljske tvrtke.
Ne znam za ono "samo".
Alistair je bio direktor odjela
za strana ulaganja.
Ne znam je li teta Julia
to tako gledala.
Ludo su se voljeli.
Dakako, nitko nije znao
da je bolovala...
...i da će je to ubiti 4 g. kasnije.
Kakva tragedija!
Da.
Oprostite.
Oprostite, više vam
neću uskraćivati g. Verdija.
G. Arnholt,
...hvala vam na strpljenju i nadam
se da ćete uživati u operi.
Hvala.
Neću mlijeko, recite Nelly
da sam morala otputovati.
Zaključio sam da je
g. Amberiotis umro od infarkta...
...izazvanog velikom dozom
novokaina i adrenalina.
Zubar, koji je liječio g. Amberiotisa
na dan njegove smrti,
...također je mrtav, koliko znam?
Tako sam shvatio, gospodine.
Hvala, dr. Bennett.
Hvala.
Dakle, nema sumnje da je
ovo slučajna smrt.
Vrlo nesretan slučaj.
Je li g. Morley slučajno dao
svome pacijentu...
...preveliku dozu anestetika...
...ili je g. Amberiotis imao
neobično snažnu reakciju?
Budući da je g. Morley
i sam mrtav,
...nikad nećemo saznati odgovor.
I pored toga, vaša je dužnost,
naravno, gospodo porotnici,
...da razmotrite sve mogućnosti...
...prije nego što donesete odluku,
...ali prije nego što donesete
odluku o slučajnoj smrti…
...morate biti uvjereni u
opravdanu sumnju...
...da to nije bila namjera bilo koje
osobe, poznate ili nepoznate...
Nitko nije vidio gđicu
Sainsbury Seale od utorka.
Draga žena. I činilo se
da je ovdje sretna.
Ne bih vas gnjavio, ali bila je
svjedokinja u onom drugom slučaju.
Ne, sve u redu.
Zašto bi nestala?
To je čudno, priznajte?
Nema ništa zgodnog o njoj, znate.
Brzojavio sam u Calcuttu,
odgovor sam dobio noćas.
Otišla je u Indiju kao glumica, a
onda se posvetila dobrim djelima.
Slizala se s misionarima.
To ja zovem užasnom ženom!
Ali nije tip koji bi imao veze
s umorstvom.
Jeste li što našli?
Čarape.
Stopalo od 25 cm, jeftina svila.
Cjena?
Vjerojatno 2 šilinga 11 p.
Ne radite procjenu ostavštine,
Poirot.
Oh, g. Poirot!
Gđice Neville!
Kakvo ugodno iznenađenje.
Oprostite što vas uznemiravam,
ali morala sam vas vidjeti.
Jutros sam se na
istrazi strašno uzrujala.
Nije se moglo dogoditi na način
kako je rečeno,
...da je pacijentu data prekomjerna
doza, mislim.
Zubari su navikli da daju ispravnu
dozu automatski.
Ali to niste rekli na sudu.
Bojala sam se da ne
pogoršam stvar.
Ljudi bi mogli pomisliti da je to
učinio namjerno.
Shvačam.
Hoćemo li o tome razgovarati?
Dođite.
Želio bih znati nešto više
o telegramu...
...kojim se pozivate na odsutnost
toga dana,
...imate li kakvo objašnjenje
za njega?
Nemam.
Frank, moj prijatelj, napao
me da sam htjela otići s drugim.
U posljednje je vrijeme vrlo
neraspoložen i sumnjičav.
Upravo je ostao bez posla i ne
može naći drugi, mislim.
Pa se uzrujao kad je otkrio
da ste tog dana otišli?
Da. Došao je s viješću o divnom
novom poslu za 10 Ł na tjedan.
Tražio me da mi to odmah reće.
A kakav je taj novi posao?
Pa, ne znam pojedinosti.
Nešto za neko ministarstvo.
Pišem mu na londonsku adresu, a
oni šalju pisma onamo gdje jest.
O, la!
Nije li vam to bilo malo čudno?
Pa, mislim da je, ali Frank je reako
da je to uobičajeno.
Volio bih upoznati vašeg prijatelja.
Slobodan je samo nedjeljom.
Preko tjedna je na selu.
Eh, bien. Sutra je nedjelja.
Dosadilo mi je slušati o
Moreyjevoj smrti.
Što je to bilo toliko divno
na njemu, uostalom?
Recite mi, g. Carter, Zašto ste
otišli u Harley Street tog dana?
Vidio sam vas ondje u čekaonici.
U redu. Išao sam reći
g. Morleyu...
...da je dovoljno pokušavao huškati
Gladys protiv mene.
I da imam dobar posao, pa ona može
dati otkaz i razmišljati o braku.
Ali to mu niste doista i rekli?
Dosadilo mi je čekanje u tom
pljesnivom mauzoleju, pa sam otišao.
U koje vrijme ste otišli?
Ne sjećam se!
Moram ići.
Marš samo što nije počeo.
Bilo mi je veliko zadovoljstvo
upoznati vas, g. Carter.
I, da, oduševio sam se kad sam
čuo za vaš novi posao.
Taj posao, je li zanimljiv,
ne c'est pas?
O, da. Znate.
Vidimo se sljedeći tjedan,
Gladys.
- 'Đenja, Frank.
- Au revoir, g. Carter.
Primate li posjetitelje, mon ami?
- Zaboga, Poirot!
- Viši inspektore.
Što vas dovodi u Iselworth u
nedjelju poslijepodne?
Posao, a što drugo?
Bit će bolje da uđemo,
popit ćemo čaj.
Hvala.
Gđa. Japp, nije kod kuće?
Ne, nije. Neki crkveni sastanak.
Ženski klub ili župno vijeće,
tako nekako. Ne znam.
Stavljate šećer, Poirot?
Imate li, možda, tisane?
Ma dajte, Poirot, ovo je Isleworth,
znate, a ne Juan les Pins!
O kakvom poslu je riječ.
Jeste li možda saznali odakle
je poslan brzojav gđici Nevill?
Da, jesmo, kao važnu činjenicu.
Dosta lukavo!
Teta živi u Richmondu u Yorkshireu.
Brzojav je predan u Richmondu
u Surreyu, ovdje u blizini.
- Znate li što ja mislim, viši inspektore?
- Što to?
Mislim da u ovom slučaju
ima tragova pameti.
Pa, pomoćnik načelnika je zadovoljan
činjenicom da se Morley sam ubio.
Je li zadovoljan i sa nestalom ženom?
Ah! Slučaj sestale Sealice.
Ne, još radimo na tome.
Negdje valjda jest.
Garibaldi?
Stvarno mislim sa u obzir treba
uzeti i moje osjećaje, Alastaire!
Ali uzeti su u obzir, majko!
- Da, Julia. Istina je.
- G. Poirot vas želi vidjeti, g. Blunt.
- Hvala, Helen.
G. Poirot, dobro da ste došli.
G. Blunt.
Pa, ako namjeravate razgovarati
o grozotama,
...ja ću otići.
Dopustite.
Vidimo se kod kuće, Jane.
Gospođo.
Mislim da ste upoznali gđicu Olivera?
Da, stvarno. Gospođice.
- Izvolite.
- Hvala.
Nadam se da vas
nisam uzalud pozvala.
Riječ je o nestaloj ženi iz
novina, gđici Sainsbury Seale.
- Da?
- Jane.
Siguran sam da je to posve nevažno.
Zašto da tratimo vrijeme
g. Poirota, stvarno ne znam.
Ako dozvolite, gospodine,
prepustite Poirotu odluku.
"Sainsbury Seale"
je tako pompozno ime.
Zato sam ga zapamtila.
Prošli put je ujak Alastair išao
zubaru, prije oko tjedan dana.
Bila sam s njim i stali smo u Harley
Streetu. Baš kad je izašao iz auta...
...od zubara je došla neka žena.
Žena srednjih godina, neuredne
frizure i otrcano odjevena.
O, g. Blunt, ne sjećate me se,
sigurna sam!
To mi uvijek govore i tako je.
Bila sam velika prijateljica
vaše žene.
I to obično kažu.
Uvijek završi isto nekom donacijom.
5 Ł za Zenana misiju ovaj put.
Doista je poznavala vašu ženu,
g. Blunt?
Pa, na spomen Zenana misije
pomislio sam da možda i jest.
Bili smo u Idiji prije 4 god., baš
prije nego što mi je žena umrla.
Možda smo se sreli na
kakvom primanju.
Bilo mi je čudno kako se pokušala
ogrepsti za poznanstvo s tobom.
Nije vas pokušala...
...kako vi to kažete...
...slijediti na bilo koji način.
O, ne. Zaboravio sam joj i ime dok
ga Jane nije vidjela u novinama.
Pa, mislila sam da vam to
trebamo reći, G. Poirot.
Ovdje!
- Gle, Alison!
- Što?
Ovo je o ženi koja je došla
ovamo, o gđici Sainsbury Seale.
Ovdje kažu da je nestala.
- Nemate rezervni ključ?
- Ne, nikad ga nisam imao.
- Ne možemo provaliti.
- A ako joj se nešto dogodilo?
A ako je otišla na godišnji?
O, ne! O, ne!
Dajte, naredniče!
Dobro.
- Gđo Chapman?
- Pustite nas.
Gđo Chapman?
Naredniče.
Halo?
Ima li koga?
Gđo Chapman?
Halo?
Ima li koga?
Ovo je garderoba.
- Što je to?
- Ne znam.
Da otvorim, naredniče?
Hajde, onda.
Nije baš ugodan prizor.
To vratar povraća, gospodine.
Zamolio sam ga da pokuša
identificirati tijelo.
U drugoj sobi ima konjaka.
Nije bilo lijepo, ono.
Recite mi sve što znate,
viši inspektore.
Stan pripada g. Albertu Chapmanu.
Ne mogu vam reći više o njemu.
Plaća račune, katkad igra bridž,
živi povučeno više manje.
Susjedi kažu da je gotovo nikad
i ne viđaju, ustvari.
G. Chapman je trgovački putnik.
Uglavnom je izvan kuće.
A gđica Sainbury Seale?
Došla je ovamo navečer nakon
našeg razgovora s njom oko 19.15.
Vidjela ju je vratarova žena. Već
je jednom prije dolazila, kaže vratar.
Jedno je sigurno.
Sylvia Chapman, ili njezin prijatelj, ubili
su ženu, strpali je u koš i pobjegli.
Ali zašto joj je lice tako izudarano?
Puka osvetoljubivost.
Ili možda da bi se prikrio njezin
identitet. Ne znam.
Nigdje nema otisaka prstiju,
koliko vidimo.
Svaki otisak prsta u stanu
maknut je nakon ubojstva?
Tako nekako.
Nešto vas zabrinjava, Poirot?
Da.
Da, vrlo ozbiljno sam zabrinut.
Ovdje imamo, vidite,
nerješiv problem.
Lakirana cipela s kopčom.
Što tu ne valja?
Ništa.
Baš ništa.
Ali ipak, ne razumijem.
Neki računi pripadaju gđi Chapman.
Stari kazališni programi.
Letak o Zenana misiji.
Možemo nagađati tko ga je donio.
Ni u adresaru nema ničeg
zanimljivog, gospodine.
Nema, vidim.
Frizer.
Krojač.
Zubar.
Morley, 168 Harley Street.
To i nije tako čudno ako je
bila prijateljica te Sealice.
Oprostite.
G. Poirot?
Što vas dovodi ovamo?
Recite mi, molim vas,
...je li vaš brat ikad posebno
spominjao gđicu Sainsbury Seale...
...ili gđu Chapman?
Ne.
Ne, mislim da nije.
Uspjela sam skuhati čaj prije
nego što su sve odnijeli.
Hvala, Agnes.
- Biste li i vi šalicu, gospodine?
- Ne za mene, Agnes, mnogo hvala.
Vodim Agnes na selo. Postala je
dobra kuharica, sve će mi raditi.
Oprostite, gospodine, što pitam,
...ali zna li itko nešto više
o gospodarevoj smrti?
Ništa novo nije otkriveno.
Još misle da se ubio jer je
pogriješio s tim lijekom?
Da. Zašto pitate?
- Samo…
- Agnes!
Samo bih htjela biti
sigurna, gospodine.
Agnes!
- Ah, viši inspektore.
- Nemam vremena, Poirot.
Našli smo gđu i g. Alberta Chapmana.
Jutros su se prijavili u hotelu Montague.
- U Bloomsburyju?
- Tako je.
Ali, ako su ubili gđicu Sainsbury
Seale, zašto nisu dalje pobjegli?
Sa zločincima se nikad ne zna,
Poirot.
Otvorite!
- Tko je?
- Policija!
Policija?
Samo otvorite vrata, g. Chapman.
- Ovamo!
- Nitko ne mora stradati.
Jeste li vi g. Albert Chapman?
Da.
A ovo je gđa Chapman?
Da. Što znači ovo?
Ja postavljam pitanja. Živite li
u stanu 45, u Lichfield Courtu,
-...u Batterseau?
- Ne.
- Kako to mislite, ne?
- Pa, ne živimo.
Zar ne, Beryl?
- Beryl?
- Što nije u redu s Beryl?
Slučajno znamo da je vaše ime
Sylvia, gđo Chapman.
O čemu vi to govorite?
Stanujemo u Budleigh Saltertonu!
Ne u tom Lichfieldu.
- Imate dokaz za to, pretpostavljam?
Pa, ne, nemam.
Da, imam!
Pripazite na njega, Bedoes.
Što je to?
Vjenčani list,
ako baš morate znati.
Jutros smo se vjenčali.
Kunem se svemogućim Bogom
da će iskazi koje moram dati...
...biti istina, čista istina i ništa
drugo osim istine.
Vi ste g. John Leatheran?
- Da, gospodine.
- Vi ste zubar?
Da, gospodine. Preuzeo sam
praksu pokojnog Henryja Morleyja...
...iz Harley Streeta 168.
Razumijem. Pozvani ste da
pregledate truplo umrle...
...za potrebe identifikacije.
Niste li?
Jesam, gospodine.
Policija vjeruje da je to truplo
gđice Mabelle Sainsbury Seale.
...pacijentice g. Morleya.
Razumijem. Vi ste naslijedili
pacijente pokojnog g. Morleya.
- Tako je, gospodine.
- I njihove kartone.
Točno.
I jeste li mogli identificirati
truplo prema tim kartonima?
Jesam. To nije bila gđica
Sainsbury Seale.
To je bila gđa Sylvia Chapman,
druga pacijentica g. Morleya.
Mabelle nas je dobro nasamarila.
Ne bih pomislio da bi bila sposobna
ubiti. Ali sad tako izgleda.
Sylvia nije ubila Mabelle.
Mabelle je ubila Sylvju.
Možda.
Pomislio sam da je Morley ubijen
da bi se spriječila identifikacija.
Ali, kao što ste upravo čuli,
kartoni će i dalje postojati.
To je točno.
U svakom slučaju, vraćam se na posao.
Viši inspektore,
jutros sam primio pismo g. Blunta.
Poziva me u svoju ladanjsku
kuću. Možda ima posao za mene.
Pa, uvijek ste se kretali u
visokim krugovima, Poirot.
Helen ne večera s nama?
Predložila sam da bi bilo daleko
bolje za nju da se odmori...
...da se ne gnjavi odijevanjem
i silaskom dolje.
Shvatila je svrhu.
O? Mislio sam da bi to mogla
biti ugodna promjena za nju.
Stvarno ne znam zašto trebaš
tajnicu preko vikenda, uostalom.
Nova je u poslu.
Mora štošta naučiti.
Monsieur Poirot,
...mnogočime
nisam posve zadovoljan.
Što želite od mene, gospodine?
Želim da pronađete tu ženu,
Sainbury Seale.
Živu ili mrtvu?
Mislite da bi mogla biti mrtva?
Mislim...
...da bi mogla biti mrtva, da.
Zašto tako mislite?
Zbog para novih svilenih
čarapa koje sam pronašao.
Vi ste čudan čovjek, g. Poirot.
O, da, vrlo sam čudan.
Kako se kaže, ja sam metodičan,
uredan i logičan.
I ne iskrivljujem činjenice
da bi pristajale uz teoriju.
Dobro jutro.
'Jutro. g. Poirot.
Jeste li dobro spavali?
Izvrsno, hvala, g. Blunt.
- Dobro jutro, gospođice.
- Dobro jutro, g. Poirot.
Radije ne bih prihvaćala
pozive, g. Blunt,
...dok je vaša američka svojta ovdje.
Dobro jutro.
Julia, bojim se da si uvrijedila Helen.
Oh, za ime Božje, Alistaire!
Ona je samo tajnica!
Zamijetio sam da imate vrtlara kojeg
ste zacijelo nedavno uposlili.
Da, uzeli smo jednog prije
nekoliko tjedana.
Znate li odakle dolazi?
Na žalost, ne. Angažirao ga
je MacAlister, glavni vrtlar.
Kako se zove?
Ne znam. Dunning, Sunbery.
Tako nekako.
Čini se da mnogi žele tvoju krv, tetku!
O, stvarno? Što to čitaš?
Rasprava u Parlamentu?
To je samo Archerton!
Kad bismo mu popustili, Engleska
bi bankrotirala za tjedan dana.
Znaš li da je u Engleskoj
više od 2 mil. nezaposlenih?
Ne možeš napraviti omlet ako ne
razbiješ jaja, Jane. Dobro nam ide.
Osim toga, industrijska proizvodnja
porasla za 3% prošle godine.
Ne obaziri na ono što Jane kaže.
Znaš današnje djevojke!
Idu na domjenke i dolaze s
glavom punom gluposti.
Oh, majko!
Ja sam jedan od posljednjih
pripadnika stare garde, g. Poirot.
A ako staru gardu uklone,
što bi se dogodilo?
Uklone?
Reći ću vam. Mnoge budale
pokušale bi mnogo skupih pokusa.
Bilo bi gotovo sa stabilnosti,
zdravim razumom i likvidnosti.
Ah.
Uvijek smo se ponosili
cvjetnim gredicama.
S njima je mnogo posla,
ali vrijede truda.
Ovo cvijeće, ovdje, je predivno!
Da, pogotovo je dobro ove
godine. Pogledajte ovo!
Dobri Bože!
Bacite pištolj!
- Nisam ja, kažem vam!
- Ne, gađali ste ptice, pretpostavljam!
G. Blunt! Ulovila sam ga na djelu!
Plijevio sam! Čuo sam pucanj, pištolj
je pao ovdje, podigao sam ga.
- Ta glupa krava skočila je na mene.
- Dunning... Dunbury... Kako se zovete?
Njegovo ime je Frank Carter.
Vi! Vi ste mi podvalili!
Nisam ispalio taj metak!
U tom slučaju, tko je?
Kao što vidite,
ovdje nema drugog nikog osim nas.
Stvarno se ne smijete uzrujavati,
gđice Neville.
Prvo su rekli da je Frank
pokušao ubiti g. Blunta...
...a sad govore da je ubio jadnog
g. Morleya!
- Šećer?
- Ne, hvala.
Bio sam u Exhamu, znate, kad
je ispaljen hitac kod g. Blunta.
To su ti crnokošuljaši!
Stupaju okolo mašući zastavama.
Imaju taj smiješan pozdrav.
Obrađuju jadnike poput Franka...
...dok oni ne pomisle kako
čine nešto divno i domoljubno!
Tako se brani g. Carter?
Ne! Nisam ga vidjela, naravno.
Nisu mi dopustili.
Ima odvjetnika koji radi za njega
i on mi je rekao što Frank govori.
Upoznao je nekog čovjeka
u gostionici...
...koji je rekao da je iz
Tajne službe...
...i ponudio je Franku sjajan posao.
Trebao je raditi kao vrtlar...
...i slušati razgovore drugih vrtlara...
...i odavati njihovu
naklonost "crvenima".
Morao se i on praviti "crven".
A taj odvjetnika misli...
...da bi njegov klijent trebao
smisliti nešto uvjerljivije.
Odvjetnici!
Ne biste vjerovali kako su teški!
Gđice Nevill, što mislite o
sluškinji Agnes?
Ne mislim ništa o njoj.
Sestra g. Morleya
držala je sluškinju na uzici.
Zašto pitate?
Napisala mi je pismo, a još
ne znam zašto.
Hvala.
- Vaš čaj, gospođo.
- Hvala.
Ne zamjerite zbog pisma. Samo
nisam htjela da dođete u kuću.
Mislim, ako bi gđa Morley čula, rekla
bi da sam to trebala reći prije.
Ali kuharica i ja čitale smo u
novinama kako se gospodin...
...zabunio s tom drogom
i onda se ubio.
Sve se činilo dosta jasno,
zar ne, gospodine?
Kad ste počeli sumnjati?
Kad sam u novinama vidjela da je
Frank Carter pucao na onog gospodina.
Mislim, dotad, nismo pomislile da
je učinio nešto g. Morleyu.
Samo smo mislile da
je malo čudan.
Što je bilo čudno, Agnes?
To je bilo onog jutra.
Jutra kad se g. Morley ubio.
Razmišljala sam o tome da
otrčim po poštu.
Izašla sam na hodnik i
pogledala niz stube.
On je bio taj koga sam vidjela,
Frank Carted, dolje na odmorištu.
Samo je stajao tako, kao da čeka.
Onda se odlučio i vrlo
brzo krenuo prema ordinaciji.
Pomislila sam: gospodaru
se to neće svidjeti.
Agnes!
Ali upravo tada,
kuharica me pozvala nazad u kuhinju.
Poslije sam čula da se
gospodar ubio.
Bilo je grozno,
pa sam to posve zaboravila.
Recite mi, Agnes,
...jeste li doista vidjeli kako je Frank
Carter ušao u sobu g. Morleya?
Mora da je ušao, gospodine.
U koliko sati je to bilo?
Mora da je bilo oko pola jedan,
gospodine.
Želim vidjeti Franka Cartera.
Neka velika ideja?
Protivite se?
Što će vam Carter? Pitat ćete ga
je li doista ubio Morleya?
Da.
- Mislite da će vam reći da nije on?
- Možda će mi reći, da.
To može samo znači da imate
manje-više čvrst dokaz da nije.
S nama trebate igrati pošteno, Poirot.
Igram pošteno s vama,
viši inspektore, vjerujte mi.
To je prokleta laž!
Platili ste joj da to kaže!
Ljutnja i vrijeđanje neće
vam pomoći, g. Carter.
Agnes će reći svoju priču
i vjerovat će joj.
Bili ste na stubama.
Agnes vas je vidjela.
I ušli ste u sobu g. Morleyja.
Što se onda dogodilo?
To je laž!
Nije.
Nije laž.
Ako niste ubili g. Morleya,
...vaša jedina nada je da mi kažete
što se točno dogodilo tog jutra.
Bog će vas prokleti ako me
sad iznevjerite!
Ušao sam.
Čekao sam na stubama dok nisam
bio siguran da je Morley sam.
Izašao je neki bradonja
i sišao niz stube.
Baš sam htio ući,
...kad je još jedan čovjek
izašao i krenuo prema stubama.
Znao sam da moram biti brz.
Ušao sam bez kucanja u sobu.
Bio sam se spremio na svađu s njim,
ali on je ležao ondje mrtav!
I vidio sam rupu od metka u njegovoj
glavi i crnu skorenu krv.
Bio je hladan.
Znao sam da sam u kaši.
Reći će da sam ja to učinio.
Nisam taknuo ništa osim
njegove ruke i kvake.
Obrisao sam je
rupčićem kad sam izlazio.
U hodniku nije bilo nikoga.
Otišao sam što sam brže mogao.
To je istina! Već je bio
mrtav. Morate mi vjerovati!
Rekavši mi istinu, upravo
ste se spasili od vješanja.
Ne vidim kako! Reći će…
G. Carter, vaša je priča potvrdila
ono što ja već znam.
Sve prepustite meni.
Japp.
A, Poirot!
Da.
Što?
Ne, Poirot, ja...
Pa, morat ću tražiti dopuštenje
za to, znate.
Recite.
Da.
Dobro, učinit ću što mogu.
Hvala, viši inspektore,
G. Hercule Poirot, gospodine.
Hvala.
To je o gđici Sainbury Seale?
Jeste li je pronašli?
Nadam se da nećete zamjeriti,
pozvao sam još nekoliko ljudi.
Neću hodati po ulici s
lisičinama!
Hodat ćeš po ulici kako
ti ja kažem, mladiću!
Nadam se da je ovo važno, Alastaire.
Onaj belgijski detektiv poslao
nam je vrlo drsku poruku.
Majko!
Gđica Neville vas želi vidjeti,
gospodine.
Gđica Neville.
Hoće li nas biti još, g. Poirot?
Ako je tako, bit će nam
udobnije u dvorani za sastanke.
Je li dvorana za sastankes
slobodna, gđice Montressor?
Jest, g. Blunt.
Frank!
No, no! On je ipak uhićenik.
Budite pristojniji. Dođite.
Dame i gospodo, dobar dan.
Od početka ovog slučaja
troje je ljudi umrlo.
Jadni g. Morley, jadni g. Amberiotis
i jadna gđica Sainsbury Seale.
Mislila sam da je ona nestala.
Ne, ne, ne, gospođice.
U stvari, gđica Sainbury Seale
bila je mrtva...
...čak i prije početka istrage.
Vratar u Lichfield Courtu rekao je...
...da je gđica Sainsbury Seale
posjetila gđu Chapman.
Vidio ju je kako je išla u stan
i ušla u njega.
Nikada nije izašla.
Ne. Gđicu Sainsbury Seale
nitko nije vidio...
...dok policija nije provalila
u stan gđe Chapman.
Dakle u stanu je ipak bilo tijelo
Mabelle Sainsbury Seale?
Doista je bilo, draga moja
gđice Neville.
Vidite, bio je to vrlo lukav dvostruki blef.
Unakaženo lice trebalo je
pobuditi sumnju u ženin identitet.
Ali, za mene, taj je slučaj,
započeo cipelom.
Kad sam odlazio od zubara,
stao je taksi, vrata su se otvorila,
...i van je zakoračila ženska noga.
To je bila lijepo oblikovana noga
sa sigurnim gležnjem u skupoj čarapi.
Cipela je bila nova, od lakirane
kože i s velikom, kićenom kopčom.
A kad je ostatak dame
došao u vidokrug,
...iskreno rečeno,
bio je prilično razočarenje.
Kad je gđica Sainbury Seale
izlazila iz taksija,
...zahvatila je kopču
i kopča je pala s cipele.
Podigao sam je i vratio joj je.
- Nema na čemu, gospođo.
- Oh!
- O, Bože.
- Hvala.
- Molim.
- Hvala vam najljepša.
To je bilo sve. Kraj epizode.
Oprostite, g. Blunt, što smetam.
Završila sam s poštom. Smijem li ići?
O, ne, ne, ne, gđice Montressor.
Molim vas, pridružite nam se.
G. Poirot iznosi vrlo zanimljive teorije.
Molim vas.
Nastavite, Poirot.
Hvala.
Kad me viši inspektor Japp
pozvao u Lichfield Court,
...gdje je otkriven leš,
...prvo sam zamijetio staru
cipelu s kopčom!
Dakle?
Niste shvatili, g. Blunt.
Cipela je bila stara.
Prilično iznošena.
Ali, vidite, gđica Sainsbury Seale
posjetila je stan...
...istog dana kad je g. Morley ubijen.
Dakle, ujutro su cipele
bile nove, a na večer stare.
Ne vidim zašto je to važno.
Eh, bien, mademoiselle. Poirot
ne voli stvari koje ne može objasniti.
Gđa Chapman nosila je
cipele broj 37 i pol.
Gđica Sainsbury Seale kupila
je čarape sa stopalom od 25 cm.
Dakle, nosila je bar broj 39.
Zato sam se vratio kako bi
opet pregledao leš.
Mislio sam da je lice unakaženo...
...kako bi se prikrila činjenica
da je to leš gđe Chapman...
...odjeven u odjeću gđice
Sainsbury Seale.
Ali ne!
Cipele na lešu bile su broj 39.
Dakle, činilo se da je to ipak
leš gđica Sainsbury Seale.
Ali zašto je onda lice tako unakaženo?
Slučajno, zubar gđice Sainsbury Seale
bio je isto tako zubar gđe Chapman...
...g. Morley, ali on je bio mrtav.
Međutim, zubni kartoni,
su i dalje postojali.
Tako je nasljednik g. Morleya znao
da je to leš Mabelle Sainsbury Seale.
Jeste li po kartonu mogli
identificirati leš?
Jesam.
To nije bila gđica Sainsbury Seale.
To je bila gđa Sylvia Chapman.
Druga pacijentica g. Morleyja.
Ali, ako je to bio leš gđe Chapman,
...zašto je bio obućen u odjeću
gđice Sainsbury Seales?
Zanimljiv problem, ne c'est pas?
Dakle. Prisjetio sam se gđice
Sainsbury Seale...
...koju smo viši inspektor Japp i ja sreli.
Bila sam glumica.
Samo male uloge, znate.
Onda sam otišla na svjetsku turneju.
Da, pa...
Iako je, sve što je rekla, bilo u
savršenom skladu s njezinim karakterom,
...ja sam uvjeren da gđica
Sainsbury Seale koju smo mi sreli...
...i gđica Sainsbury Seale koju
ste vi, g. Blunt, sreli...
Ne sjećate me se? Mabelle.
Gerda i ja bile smo zajedno na turneji.
...nije bila ista žene.
Mislite gđica Sainsbury Seale je
ubijena i netko je uzeo njezin lik?
Précisément!
Vrlo opasna igra, ne c'est pas?
Ali nagrada je bila vrlo velika.
Nagrada? Kakva nagrada?
Samo trenutak, ako dozvolite,
gđo Olivera.
Možda je g. Morley ubijen...
...jer bi mogao identificirati leš
gđice Sainsbury Seale po zubima.
Možda.
Ipak...
Dakle,
...moramo sagledati činjenice.
U početku, smo vjerovali da
je leš g. Morleyja...
...prvi otkrio sluga, Alfred, oko 13.30.
Ali činjenica je,
...to znam sada, da je leš prvi otkrio
g. Frank Carter...
...otprilike sat vremena ranije,
oko 12.30.
Dvije stvari su se dogodile
između smrti g. Morleyja...
...i otkrića njegovog leša
od strane g. Cartera.
Žena, čiju sam kopču podigao,
...ušla je u ordinaciju g. Morleya.
Dok je njezin suućesnik odvukao
leš u ured pomoćnice,
...druga gđica Sainsbury Seale...
...zamijenila je oznake na
kartonima g. Morleyja,
...kako bi sa sigurnošću leš bio
identificiran kao gđa Chapman.
Zatim odlazi.
Alfred uvodi slijedećeg pacijenta
u ordinaciju g. Morleya.
G. Amberiotis nikad ranije nije
sreo zubara g. Morleya.
Muči me od putovanja iz Indije.
Tako je naš ubojica,
mogao prisvojiti njegov identitet.
Taj "zubar" rekao je
g. Amberiotisu...
...da će biti bolje da mu
umrtviti desni.
Zatim mu daje injekciju,
...koja sadrži dozu
novokaina i adrenalina,
...koja je dovoljna da ga ubije
šest sati kasnije.
Ali zašto? Zašto bi netko
želio ubiti tog čovjeka?
Zato jer je g. Amberiotis saznao
tajnu od gđice Sainsbury Seale.
Tajnu koja ga može učiniti
veoma bogatim čovjekom.
Želim razgovarati s
g. Alistairom Bluntom.
G. Amberiotis je bio ucjenjivač.
Ozbiljno tvrdite da me
je Amberiotis ucjenjivao?
Kako je mogao ucjenjivati Alistaira?
Alistair nema tajni.
Uz dužno poštovanje, gđo
Olivera, moram vam se usprotiviti.
G. Blunt ima vrlo veliku tajnu
koju mora čuvati pod svaku cijenu.
Postoji samo jedan potpuno učinkovit
način da se riješi ucjenjivača.
A to je da ga se ušutka.
Zauvijek.
Ne, g. Amberiotis je morao ići.
G. Blunt je vidio ime g. Amberiotisa
u rokovniku g. Morleyja.
Njegov ucjenjivač imao je istog zubara.
Za danas smo gotovi, mislim.
Još jednom isperite, molim.
I tako ste vi, g. Blunt, smislili
lukav plan.
Vrlo lukav plan, zaista.
Čekali ste da g. Morley završi
posao kod vas.
Zatim ste ga ubili.
Dok vaša pomoćnica falsificira
kartone,
...odvlačite leš u ured
pomoćnice.
Kako sam rekao, g. Amberiotis nikad
prije nije sreo g. Morleya,
...tako da nije imao nikakva
razloga za sumnju.
Dali ste mu kobnu injekciju.
A kad je otišao,
...vratili ste leš g. Morleyja
nazad u ordinaciju,
...i sredili da izgleda kao
samoubojstvo.
Znam, g. Poirot,
da uživate golem ugled,
...ali, bojim se, da ste ovaj put u zabludi
koja bi se mogla nazvati ludom.
Otjeraj ga za njegovim poslom, Alistair.
Obitelj potpuno podržava g. Blunta.
Drago mi je što to čujem,
gđo Olivera.
Ali, vidite, kad se g. Blunt
oženio vašom sestrom,
...gđicom Rebeccom Arnholt,
...nije bio posve iskren prema
njoj i njezinoj obitelji.
Jer, kao što je g. Amberiotis
naučio...
...od prave gđice Sainsbury Seale,
...g. Blunt je već bio oženjen.
Gledajte, nema potrebe ovo
dalje slušati. Ako vi...
Ne, ne, ne, ne, g. Blunt.
Bili ste zaslijepljeni obitelji Arnholt,
...u stvari, ne toliko bogatstvom,
koliko moći.
Zato ste svjesno počinili bigamiju.
A vaša prava žena u tome
je sudjelovala.
O, kakva glupost!
Kakav lijep portret! Bio bi ukras
u svakoj dvorani za sastanke.
G. Blunt uz voljenu suprugu,
...nekadašnju Rebeccu Arnholt.
Međutim, dame i gospodo...
...imam ovdje, u mom džepu...
...potvrdu o vjenčanju...
...između Martina Alistaira Blunta...
...i glumice po imenu
gđica Gerda Alexandra Grant,
...od 25.04.1925.
A gđica Gerda Grant
još je vrlo živa.
O, da.
Štoviše, u ovoj je prostoriji.
Dok življah, bijah vaša prva žena.
Vi moj muž, dok ljubljaste me.
Koja je Beatrice?
Ja se na to ime odazivam.
- Što je vaša želja?
Pa zar me možda ne ljubite?
Zašto, ne.
Ne više nego što je razumno.
Ne budi malodušna. Misliš da
nije dovoljno dobar za mene.
O, dođi, Alistaire! Želim
plesati, plesati, plesati!
Gerda se silno zabavljala,
zar ne, stara curo?
Vaša glumačka vještina,
...gđice Montressor,
bila je ključ varke.
Pristali ste na muževu bigamiju.
Kad je odlučio ući u
Arnholtovu obitelj,
...vi ste postali gđa Sylvia Chapman.
Nakon svih tih godina!
Zdravo, Mabelle. Uđi.
Donijela sam ti cvijeće.
Kad je prava gđica Sainsbury
Seale ponovo srela vašeg muža,
...hladnokrvno ste ubili
staru prijateljicu.
Idi u dnevnu sobu.
Ravno onamo.
Ali vaša glumačka vještina
opet se našla na ispitu,
...kad ste postali druga gđica
Sainsbury Seale.
- Baš ste ljubazni.
- Nema na čemu, gospođo.
Na vašu žalost tog vam je dana
kopču vratio Hercule Poirot.
Kad ste zavarali višeg inspektora
Jappa i mene, ili ste tako mislili,
...iskoristili ste priliku
da budete što bliže mužu.
Kad ste prihvatili ulogu Helene
Montressor...
...pridružili ste se njemu kao nova,
učinkovita tajnica.
Nikad nećemo shvatiti te ljude,
zar ne, dragi?
Poput običnih, nemaštovitih ljudi.
Kad biste bar vi shvatili,
g. Poirot,
...moj susret i vjenčanje s Rebeccom.
Gerda je shvatila, zar ne?
Mogli smo se opet vjenčati
nakon Rebeccine smrti,
...ali tajnovitost nam se omilila.
Ona je rođena glumica. Bilo bi
joj dosadno u samo jednoj ulozi.
Dakle, ubio sam troje ljudi.
Pa, vjerojatno bih trebao visjeti.
Ali zar nisam zadužio Englesku?
Održao sam je čvrstom, likvidnom.
Održao je slobodnom od diktatora.
Neophodan sam za nastavak
mira i blagostanja u ovoj zemlji.
Razumijem li ja dobro to što kaže?
A što je sa mnom?
Pustio bi da me objese!
Précisément!
G. Blunt, svojom uobičajenom
učinkovitošću,
...osigurao si je drugu liniju obrane.
Ako pođe po zlu, vi, g. Carter,
vi biste bili žrtveno janje.
Vidite, sada, g. Blunt zna što
g. Morley misli o vama...
...i zato vas na tajanstven
način zapošljava kao vrtlara.
Ovo cvijeće, ovdje, je predivno!
Kako je lako Helen Montressor
mogla pucati u vašem smjeru,
...i baciti pištolj pod vaše noge
gdje ćete ga sigurno podignuti.
Bacite pištolj! U pomoć!
Uhvaćeni ste na djelu,
...i, naravno, nitko neće vjerovati
vašoj smiješnoj priči...
...o sadašnjem zaposlenju u
Tajnoj službi.
Što se g. Blunta tiče, vaš će
kratki život završiti omčom.
Ne rasipam sažaljenje
na takve tipove!
Eh, bien, g. Blunt, to je ono po
čemu se vi i ja razlikujemo.
Za mene su životi tih troje
ljudi jednako važni kao vaš.
G. Blunt, vi govorite o održavanju
mira u ovom narodu, ha?
O, da, to je vrlo dobro.
Ali Poirota ne zanimaju narodi.
Poirota zanimaju pojedinci,
...koji imaju pravo na to
da im se ne oduzima život.
Martin Alistair Blunt
i Gerda Alexandra Blunt,
...uhićeni ste zbog umorstva.
Molim vas!
Oh, moja... moja jadna,
draga sestra!
Ne znam zašto plaćem.
No, no, majko
Ionako ga nikad nisam voljela.
Zašto se ne vratimo kući,
u New York?
To sam mogao biti ja, znate.
Ubuduće ću morati pripaziti
na tebe Frank Carter!
Vi niste sigurni sami od sebe.
Tajna služba!
Pogledajte, Poirot, ukrasi bogatstva
i moći, a ispod toga…
Da, viši inspektore?
Pa, ovo vam je dokaz. Kad
promislite, nisu bolji od nas.
Mali ljudi održavaju ravnotežu.
Ljudi poput mene i vas.
Nema malih ljudi, viši inspektore.
Pogotovo to nije Poirot.
Prijevod i obrada: lights77
ÎăëŕřŕâŕĽňĺ ńâîĽ ďđîčçâîä čëč ěŕđęó ęîä íŕń; ęîíňŕęňčđŕĽňĺ www.OpenSubtitles.org