–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org
BOSTON, MASACUSETS
1972.
–AVO U MENI
Baci noû! Baci ga!
Cao.
- Zdravo.
O, Boûe. - Kako si? - Dobro.
Kako si ti? - Dobro sam.
Izgledaö fantasticno.
- Hvala.
Kako ti je baka?
- Dobro, s obzirom na sve.
Proöla je prvi tretman hemoterapijom,
ali nije klonula duhom. - To je super.
Ide na bolje.
- Da.
Daj da ti ponesem torbe.
Imamo o mnogo cemu da pricamo.
Hajde, idemo odavde.
Dobro, pricaj mi o tome.
Kako izgleda?
äta to? - Nova kuca, ludice.
- A, da. U redu.
Pa, mnogo je veca i bolja od stare.
Toliko mogu da ti kaûem.
Uspeli smo da prebacimo sve stvari,
ali joö su u kutijama. - To je dobro.
Nema öanse da je sredimo pre
nego öto pocne ökola.
Mada, sada kada si ti ovde,
moûda i uspemo.
Dobro, evo nas. Spremna?
- Baö sam uzbudena.
äta je bilo?
Sranje. Stigle su.
U redu, to je to. Fino je.
Izadi kroz prozor.
- Molim? - Cuo si me.
Nisi se zezala. Ovo je mnogo bolje.
- Znam. Znaö öta je najbolja stvar?
äta?
- Kirija je ista.
Dobra sam, je l da?
- Dobra si.
Zdravo, Aleks.
- Bri. Kako si?
O, dobro sam.
Pa, kako ti je baka?
- Dobro. Bolje joj je.
Cao. - Zdravo, Dûes. - Kako si?
- Dobro sam. - Dugo te nije bilo.
Drago mi je öto te vidim.
Dobro doöla nazad, duöice.
- Brajane!
Zar to nije slatko?
Dosta je bilo, golupcici. Hocu da ti
pokaûem kucu. Dodi. - U redu.
A ti budi dobar decko i ponesi torbe.
- Vec si pocela da mi naredujeö.
äta je ovo?
Niöta.
- U redu.
I na kraju,
ovo je tvoja spavaca soba.
äta misliö?
Stvari sam razmestila onako kako sam
mislila da voliö. Ako ti se ne svida,
pomoci cu ti... Ili necu. Umesto toga,
moûemo da skacemo po krevetu.
Svida mi se. - Volela bih da ja
mogu da uzmem ovu sobu,
ali moram da budem tampon izmedu tebe
i Bri. - Po tebi ispada da je ne volim.
Volim je.
Ne znam da li ona voli mene.
Da, ali takva je Bri.
Ja ne bih brinula zbog toga.
Znaö öta je bilo? Htela je da uzme ovu
sobu, ali brzo se predomislila. - äta?
Nije znala öta je tavan.
Kad sam joj ga opisala, rekla je da
nema öanse da spava na tavanu.
Nije baö bistra. - Kada imaö velike
sise, ne moraö da budeö bistra.
Sranje. Jesi li baku proövercovala
sa sobom? Ovo je tonu teöko.
Izvini, nisam hteo.
Ovo je baö neprijatno. Dobro, ostavicu
vas same. Morate da se ispricate.
Hej, Dûes?
- Da?
Hvala ti na svemu. Cenim to.
- Nema problema.
E, da, umalo da zaboravim. Sutra uvece
idemo u diskoteku malo da cirkamo.
Hoceö s nama?
- Hocu. - Super.
Sluöaj, izvini.
Ne znam zaöto sam ono rekao.
U redu je.
- Kako je ona?
Pa, borac je, to je sigurno.
Mislim da ce biti dobro.
Sluöaj,
hvala ti na svemu.
Znam da je bilo teöko i nisam imala
pojma da me nece biti celo leto,
ali nadoknadicu ti to.
U redu.
Volim te.
- Volim i ja tebe.
Dodi, devojko. Idemo da pleöemo.
- Ne. Imam decka, ako se secaö.
Zezaö me? Koga briga?
Da si popila koliko i ja, ne bi se
nicega secala. Ovo je super.
Rekla sam ti da treba neöto da povaliö.
- Nemoj da si takvo nevinaöce.
Treba ti vodka.
- Spas u zadnji cas.
Kako god.
Viöe muökog mesa za mene.
Sluöaj, neöto je iskrslo.
Tata me je zvao da mu ujutro pomognem.
Moram da odem ranije da se naspavam.
Nemoj da ideö, molim te.
- Moram. Tata je u pitanju.
Molim te.
- Moram da idem, duöo.
Nemoj da upadneö u neprilike.
Gde je Brajan? - Ne znam. Rekao je
da mora ujutro da pomogne tati.
Savröeno vece bez opravdanja.
Boûe, kako ovo mesto smara.
- Nije tacno, Bri.
Tu su muökarci, pice, muzika.
äta ti viöe treba?
Otiöla sam odavde.
Vidimo se.
Vidimo se kuci.
- Gde ce ona?
Koga briga?
Hajde, pleöi sa mnom, kucko.
Aleks, kaûem ti, onaj lik je
super zgodan. Zar nije?
Dobar je. - Dobar? Meni je doölo da
skinem haljinu koliko je zgodan.
U redu, stvarno nemaö pojma
ako misliö da nije zgodan.
O, Boûe. To je to, devojko.
O tome ti pricam.
Ne, vodim te kuci.
- Ne, ne. Dodi, molim te.
Zar neceö da znaö svoju buducnost?
- Ne baö.
Dodi, bice zabavno.
Molim te.
O, Boûe.
- äta sve radim za tebe.
Ima li koga?
O, Boûe, pogedaj ovo.
äta je to? - Dûes, stvarno treba...
- Super je. Izgleda kao majmun sa
slatkim okicama.
Zvacemo ga Vilijam.
- Dûes, hajdemo kuci.
Ima moj ruû. - Saberi se.
- Ti si lepöa od mene.
Stvarno jesi.
- Hvala. A sada budi tiha.
Moramo da idemo. U redu?
- U redu. O, Boûe.
Koji je ovo kurac? - Dûenis.
- Ne, pogledaj. Izgleda kao...
O, Boûe, ovo je stvarno.
- Sluöaj, Dûes. - Izgleda kao mozak.
Hocemo li da krenemo, molim te?
- Nije valjda prava beba.
Dûes.
- Kao da je ubica.
Mogu li da vam pomognem?
Da.
Zar ne bi trebalo vec da
znate öta hocemo?
éelimo da nam citate buducnost.
éelimo citanje, zar ne?
Ne zamerite joj, ona je...
- Baö ste slatka ciganka.
Izgledate kao hipi ciganka. Kad se
to ukrsti, dobije se hipiganci.
Stvarno mi je ûao. Prestani.
Imate li para?
Izvolite. Ovo je za nju.
Za moju kucku.
Dodite, dame. - Gladna sam.
Uzecu ovaj pasulj. - Dûes.
Cekajte mene.
Gde je Vubi?
- Sedite, molim vas.
Sedite.
Dajte mi ruku.
Ne. Vi mi dajte ruku.
Ovan u horoskopu.
Kako ste znali? Kako je to znala?
Zabrinuti ste.
Zabrinuti ste za nekoga.
Kakav je rak u pitanju?
Dojke.
Vidim neöto.
Cekajte.
Neko je ovde.
Molim? Gde?
äta je to bilo?
äta vam Megi dode?
Ona je moja majka.
éao mi je öto je preminula.
Kaûete da moûete da je vidite?
Zabrinuta je za tebe.
Strahuje za vas.
O cemu pricate?
Cekajte.
Neko je s njom.
Ne mogu da ih razaznam.
Kriju se od mene.
Ko ste vi?
Ne ûelim viöe ovo da radim.
- Pokaûite mi se!
Prestanite, molim vas!
Ne ûelim viöe ovo da radim!
Naredujem vam da se pokaûete!
O, Boûe.
Hej, spavalice.
- Zaöto me nisi probudila?
Probala sam, veruj mi.
Bila si u komi, casna rec.
Imaö li aspirina?
- Da. Trebalo bi da ih ima u ormaricu.
Proveri taj gore.
Glava me otkida.
Da budem iskrena, sinoc sam se
upiöala u gace zbog onog ispada.
Ispada? Kakvog ispada?
Kako to misliö, kakvog ispada?
U redu, sad me zajebavaö.
Je l tako?
Ne secaö se vidovnjakinje?
Aleks, na povratku iz bara
svratili smo do vidovnjakinje.
U ulici gde je hamburgerija
u koju voliö da ideö.
Stvarno se ne secaö da smo iöle tamo?
- Ne.
Zaöto bismo tamo iöle?
- Ocigledno zbog previöe alkohola.
Aleks, mislila sam da ceö sinoc umreti.
Ne secam se toga.
Secam se samo izlaska iz bara.
Iskreno, pojma nemam zaöto se ne secaö.
Verovatno je tako najbolje.
Kako to misliö?
Ne znam, jednostavno...
Bilo je stvarno uvrnuto.
- Kako uvrnuto?
Doöle smo tamo, ti si bila prva na redu.
Ne znam, ne secam se svega.
Znam da je ona pocela da prica kako
neko ûeli da prica s tobom.
I odjednom je ona pocela da ludi,
pa si ti pocela da ludiö.
Ne znam, sinoc smo bile baö pijane.
Ne secam se svega.
Kako god. Dobila je ono öto je htela,
a to su naöe pare. Je l tako?
Ne znam zaöto ne mogu da setim.
Da li mi je neko platio pice?
Koliko ja znam, nije.
Moûda mi je neko ubacio neöto.
- Nemoj da se brineö zbog toga.
Ti si dobro, ja sam dobro,
a ona je dobila 60 dolara tako da...
Previöe smo popile i gotovo.
Kad smo vec kod toga, ja bih i
veceras previöe da popijem.
Ako isplaniram neöto,
hoceö li sa mnom?
Hej, Aleks?
Jesi li za?
Smirujeö li se ti ikada? - Ne u zadnjoj
nedelji slobode. Jesi li poludela?
Moram neöto da radim.
Ja cu sve da isplaniram,
ti razmisli i javi mi.
S obzirom da me glava razbija,
mislim da od toga nema niöta.
Od cega? Razmiöljanja?
Moram ovo da nosim na pranje.
Treba li tebi neöto da se opere?
Ne. Mislim da je sve cisto.
- U redu.
Bri?
Devojke?
Dûes?
Kao öto znamo, Kruso je na otoku
manje od nedelju dana.
Nestaje mu hrane, nema vode,
ali najgore od svega je
samoca koja pocinje da ga pritiöce.
Izolacija koju oseca polako
postaje prihvatljiva.
Ne zaboravite, ovo se deöava pre
nego öto ce upoznati Petka.
U kontekstu price,
öta se to iz svesti glavnog lika
manifestuje u njegovom
svakodnevnom ûivotu?
Potpuno je sam,
nema predstavu koliko ce taj njegov
tropski odmor uopöte da traje.
Dajte, ovo je klasicna knjiûevnost.
Hajde, narode, znam da
vam je ovo prvi dan.
Neko? Bilo ko?
Da li je sve u redu, gospodice?
Halo?
- Jeste.
Dobro sam.
Ovo moramo da naucimo
do kraja semestra.
Zato hocu da se svi skoncentriöu
na gradivo.
Cao, mala.
- Cao.
Pa, öta ima?
Iscrpljena sam. - Od cega ti
moûeö biti iscrpljena?
Ja sam sinoc izlazila. Ono jeste,
u 10:30 ujutro sam zaûalila zbog toga.
Hej, Dûes?
Da li si primetila neöto cudno
u vezi ove kuce? - Jesam.
Ima istu kiriju kao i stara.
- Ne. Nisam na to mislila.
Da li nekada cujeö
cudne zvukove?
Ne. Cudne zvukove cujem samo
kad Bri dovede svog decka.
Ozbiljno te pitam.
- Izvini.
Ne, mislim da ne cujem. Zaöto?
Ponekad cujem grebanje iz zidova.
Grebanje kao... Kakvo grebanje?
- Grebanje.
U redu.
- I...
I, öta?
Znaö onaj osecaj kad si u sobi...
I imaö osecaj da te neko gleda.
Neöto slicno tome.
U redu, da li je sinoc bilo tako?
Bila si sama u novoj kuci.
Verovatno je to.
A i velike su öanse da imamo miöa.
- Miöa? - Da. Grebanje.
Ovo je stara kuca.
Verovatno ima miöeva.
Kako da se zbog toga osecam bolje?
- Ne brini, kupicu zamke i uhvaticu ih.
Moûda je to veliki pacov.
Nije smeöno.
Uopöte nije smeöno.
Dûes?
Jesi li to ti?
Malo sutra je to miö.
äta to radiö?
Niöta.
Jesi li malopre cula grebanje?
- Grebanje?
Nisam.
Nema veze.
Laka ti noc, Aleks.
Cao.
Ti mora da si odavde, zar ne?
Stidiö se da pricaö?
On dolazi po tebe.
Hoceö da te povezem?
Jesi li dobro?
éao mi je, nisam video
nikakvu devojcicu.
Ozbiljna sam.
- U redu. Opusti se.
U to öto pricaö je teöko poverovati.
Hajde da pogledamo öta piöe.
äta sve ne bih uradio samo
da ne moram da ucim.
Ovo je samo gomila ökrabotina.
Sigurna si da te neko ne zajebava?
Ove ökrabotine, kako ih ti zoveö, nisu
sve. Cujem i vidim sranja kojih nema.
Trenutno si pod velikim stresom.
Imaö tu situaciju s bakom,
pocela je ökola, nova kuca.
- Moûda neöto nije u redu sa mnom.
S tobom je sve u redu.
Hajde da sutra uvece dodem do tebe.
Ostacu preko noci, druûicemo se.
Moûemo da pogledamo nekakav fim.
Zaöto ne dodeö veceras?
- Ne, veceras mi ne odgovara.
Tata hoce da prebacim gomilu govana.
Hocu da öto pre to zavröim.
äta kaûeö? Sutra uvece?
Zaöto se ne javiö?
Mi o vuku...
Tata moûe da saceka dok ne dodem kuci.
Hajde da te odvezem kuci.
Aleks?
Aleks, koji ti je kurac?
Dûes. Dûes!
äta je? - Hoceö li da ustaneö i izvedeö
svoju uvrnutu drugaricu iz moje sobe?
O cemu pricaö? - Samo dodi.
Prilicno me je isprepadala.
U redu.
Poûuri.
Dûes, kunem ti se da je bila ovde.
- Dobro, dobro. Opusti se.
Ozbiljno, moûeö li bar jednom
prestati da dramiö?
Kucka.
Aleks, jesi li tu?
äta radiö, devojko?
Aleks?
Jesi li dobro?
Ne diraj je!
Dobro jutro!
- Dobro jutro, nakazo.
äta je s njom?
Stvarno se ne secaö?
Cega se ne secam?
Mora da si mesecarila.
Dûes, o cemu pricaö? - Bri mi je rekla
da te je sinoc u dva sata zatekla
pored kreveta kako zuriö u nju.
Molim? - Da. A kad sam uöla u tvoju
sobu, ti si stajala pored prozora
i zurila napolje kao izgubljena.
Aleks, kada sam pokuöala da ti
pomognem, skroz si otkacila.
Iskreno, öta se deöava?
Ne znam öta hoceö od mene.
Znaci upozorenja na opsednutost.
Traûite promene u ponaöanju.
Poremecaj sna, pricanje stranih jezika,
paljenje i gaöenje el. aparata.
Cuju se glasovi. Modrice i ogrebotine.
Osoba deluje katatonicno.
Gubitak pamcenja. Fizicki napadi u
obliku udaranja, grebanja, ujeda, itd.
Seksualni napadi od dodirivanja
do stvarne penetracije.
Egzorcizam.
äta se deöava?
Aleksandra! Aleksandra.
Cao. Kako si?
Jesi li dobro?
Imaö li minut da popricamo?
Sluöaj, obicno ne radim ovakve stvari,
ali Dûesika je moj omiljeni student
i nisam mogao da je odbijem.
Da predem na stvar.
Dûes mi je rekla neke stvari.
Zabrinuta je za tebe.
- Super. - Nemoj tako.
Rekao sam joj da cu probati da pricam
s tobom, ali ako se budeö opirala,
necu te pritiskati.
- Bojim se da pitam...
äta vam je rekla?
- Zabrinuta je za tebe, to je sve.
Ljudi treba da imaju takve prijatelje.
éeliö li da pricaö o tome?
- Hocete da vam kaûem kako se osecam?
Osecam se kao da se gubim.
Dûes mi je samo rekla da misli da si pod
stresom zbog svega öto ti se deöava.
Iz onoga öto mi je ispricala,
to je potpuno razumljivo.
Znaö öta, necu te pritiskati
da razgovaraö sa mnom.
Ako hoceö, mogu ti preporuciti
pomoc sa strane,
ali ako osecaö da mi se ûeliö poveriti
slobodan sam svako poslepodne
tokom celog semestra.
Moja vrata su uvek otvorena.
Da li to zvuci poöteno?
Da.
Ponekad sve öto treba jeste da
pronadeö nekoga ko ce te sasluöati.
Hvala vam.
Cao, duöo.
- Cao.
Brajane, moraö odmah da dodeö.
- äta je bilo? Gde da dodem?
Dodi do mene öto pre moûeö.
- U redu, samo da...
Daj mi sat vremena.
- Ja sam na putu kuci.
äta hoce uvrnuta devica?
Boûe, ne znam kako je trpiö.
Dve godine si s tom devojkom,
i frigidna kucka joö nece da odustane.
- Moûeö li da ucutiö i ostaviö je na miru?
Znaö da sam u pravu.
- Rekao sam da je dosta.
Da je tako savröena,
ti ne bi jebao mene.
- Bri.
Odlazim odavde.
A kada spavam nocu,
mogu da ga osetim.
Dodiruje me.
I diöe u mene.
Moûda samo imaö one snove u
kojima misliö da si budna.
Da? A da li ti snovi naprave ovo?
äta se desilo? Dodi ovamo.
To ti se desilo dok si spavala?
Da. Dok sam spavala.
Imam ih i na butinama.
Treba neöto da staviö na te rane.
Ili da odeö kod lekara.
Zaöto? Zato da bi lekar mogao da me
gleda na isti nacin kao i decko?
Hej, izvini.
Izvini, samo sam...
Stvarno mi je teöko da poverujem
u to öto mi sada pricaö.
Sedi.
Osecam se kao da ludim.
Ne ludiö.
U redu?
Zaöto si to uradila?
- äta to?
Krevet.
Da li tako hoceö da kaûeö da
ne ûeliö biti sa mnom?
Izmiöljaö te jebene price.
Povredujeö sama sebe?
- Molim?
Mislim...
Hocemo li ikada spavati zajedno?
Zar dve godine nisu dovoljne?
Jebiga, Aleks, mislim da sam bio
viöe nego strpljiv s tobom.
Koliko joö, Aleks?
Koliko joö?
Joö godinu dana?
Joö dve?
To nije poöteno.
Ponaöaö se kao seronja.
Ne.
To öto ti radiö meni nije poöteno.
Znaö öta?
Nazovi me kad budeö znala öta hoceö.
Brajane!
Prestani!
O, Boûe.
Aleks, jesi li dobro?
äta se deöava?
äta se dogada?
Aleks, pricaj sa mnom, molim te.
äta je bilo?
Molim te, Aleks.
Molim te.
Ucini da prestane.
- äta da prestane?
Moraö mi reci ako hoceö
da ti pomognem.
äta da prestane?
- Molim te.
Ucini da prestane.
O, Boûe, hladna si kao led.
U redu je.
Moraö da pricaö sa mnom.
Ideö na kupanje, duöo.
äta je to?
Aleks, ko ti je ovo uradio?
Pobogu, devojko.
Aleks?
To je to. Vodim te u bolnicu.
Ne! - Moraö da ideö u bolnicu.
- Ne! Bez bolnice! - U redu, u redu.
U redu, samo se smiri.
Ne idemo u bolnicu. U redu je.
Jesi li dobro?
Ne idemo u bolnicu.
U redu?
Aleks, biceö dobro. Necu te povrediti.
Dobro, hajde da te operemo.
Aleks, molim te.
Moraö da mi verujeö.
Dodi.
Ideö u kadu.
Tako je.
Dodi.
Pruûi mi ruke.
Aleks, pruûi mi ruke.
Necu te povrediti.
Samo mi pruûi ruku.
Hajde.
U redu, duöo, hajde da te strpamo
u krevet. Podigni noge gore.
Tako je.
Eto ga.
Sad moûeö da spavaö.
Ostani veceras sa mnom,
molim te.
Da. Ostacu ovde dok ne zaspiö.
Ja sam unutra.
Sranje.
Usrala sam se od straha.
äta gledaö?
Uûivaö u trpanju s njenim deckom?
Picko jedna.
O cemu pricaö?
Quod perditum est, invenietur.
Kurvo.
Pusti me!
Aleks?
Aleks!
U redu je. Polako.
Dobro si.
Sve je bilo normalno do pre dve
nedelje. Dobro se osecala
sve dok se pre neko vece nije
probudila i pocela da öizi.
Ovo nije normalno. Pogledajte ovo.
Takve su sve stranice u knjizi.
Kako ovo objaönjavate?
- Da li normalno spava?
Ne spava normalno. Spava sa mnom.
Plaöi se da legne u svoj krevet.
éivimo u istoj kuci. Ne znam kako da se
ponaöam. - Nemoj da ludiö pred njom.
Ima ogrebotine po telu.
Znam da ih nije sama napravila.
Profesore, molim vas, ucinite mi uslugu
i popricajte s njom. - Pricacu s njom.
Hej.
Hoceö li da udeö?
Ako hoceö da ti pomognem,
moraceö da pricaö sa mnom.
Mislicete da sam luda.
- Dûesika mi je vec rekla par stvari.
Osecam sa kao da gubim razum.
Deöavaju mi se stvari koje
ne moûete da razumete.
Ne mogu da jedem, ne mogu da spavam.
Cujem i vidim stvari koje normalna
osoba ne bi trebalo da cuje i vidi.
Aleks, nisam ovde da te osudujem.
Ovde sam da ti pomognem.
Verujete li u zlo?
Neöto mi se jebeno deöava,
a ovog puta znam da je tako.
äta se deöava?
- Dosta preseravanja, profesore!
Upravo ste pricali s Dûesikom! Znam da
veoma dobro znate öta mi se deöava.
Rekli ste da me ne osudujete.
E pa jebeno laûete!
Nisam luda.
- Niko to nije ni rekao.
Da li je ovo ludo?
Ili ovo?
Kako se to dogodilo?
Mislite da sam sama sebi to uradila?
- Niko to nije rekao.
Stvarno?
Poöto vam usta govore jedno,
a oci neöto sasvim drugo.
Hocu da to kaûeö.
- äta da kaûem!
äta je to öto ti se deöava!
Izvini.
Aleks, sedi, molim te.
Aleks,
öta se sinoc dogodilo?
Neöto me obuzima.
A najgore od svega jeste...
Ne mogu da vidim öta je to,
ali mogu da osetim.
I znam da ûeli da me povredi.
Aleks,
demoni ne postoje.
Stvarno?
Pa, do pre tri dana ja bih...
Znate öta? Zaboravite.
Hvala ni na cemu.
- Aleks!
äta si mi uradila?
Moraö da odeö odavde.
Jebena kucka.
Sluöaj me, matora rugobo! äta god da
si mi uradila, uciniceö da prestane.
Ne mogu.
Ako te je pronaöao,
nece te pustiti.
Ko me je pronaöao? I öta hoce od mene?
Ima mnogo imena.
I nije vaûno öta hoce.
On jednostavno uzima.
Zaöto mene?
Treba mu telo.
Za dete koje ce se roditi.
Telo koje je cisto.
Kao öto si ti.
- Cekaj malo. Kakvo dete?
Dete koje ce rasti u tebi.
Uskoro.
Izabrao je tebe, draga.
éao mi je, ali ja ne mogu
niöta da uradim.
A ja? Mogu li ja neöto da uradim?
Kaûi mi öta mogu da uradim!
Molim te.
Moûeö da umreö.
Da se ubijem?
To öto ce rasti u tebi,
svet nije video hiljadama godina.
Tata.
Cemu dugujem zahvalnost za ovo?
Moramo li ovako da pocnemo?
Bilo bi lepo da me ponekad nazoveö.
To je sve öto hocu da kaûem.
Kako si?
Pa, dlake mi rastu tamo gde ne treba,
otpadaju tamo gde bi trebalo da ostanu.
Ako izuzmemo to...
Super sam.
Sedi dole. Ciniö me nervoznim.
Dakle...
O cemu se radi?
Svratio sam zato öto sam mislim da
mi moûeö pomoci oko necega.
Ima ta devojka na koledûu,
prijateljica moje prijateljice,
Proûivljava teöke trenutke.
Par puta sam razgovarao s njom,
ali njoj je sve loöije.
äta nije u redu s njom?
Njeno i moje miöljenje o tome öta nije
u redu s njom potpuno se razlikuje.
Pitao sam se da li bi hteo da
porazgovaraö s njom.
Zaöto bih ja razgovarao s njom?
- Pa...
Ona...
Ona misli da...
Ona misli da doûivljava nekakvu
vrstu opsednutosti.
I mislio sam da bi ti...
- Ne.
Ne.
Viöe se ne uplicem u takve gluposti.
Sluöaj, ona ima ozbiljan
psiholoöki problem.
Ne mogu joj pomoci dok ne izbaci
ideju o opsednutosti iz glave.
Mislio sam da bi joj ti mogao...
- Zezaö se s ozbiljnim stvarima.
Onda mi pomozi.
Za mene su ti dani davna proölost i
ne ûelim ponovo da ih proûivljavam.
Samo cu...
Ostavicu ti ovo ovde.
Pazi na sebe, tata.
äta to radiö?
- Brajane!
U redu je, u redu je. Doöao sam da se
izvinem. Nisi se javljala na telefon.
U redu je. Nije me briga.
äta to radiö?
- Vodi ljubav sa mnom. - Molim?
Ostavi me na miru!
Idemo! Odmah!
- Koji je to kurac bio?
Hajde, Aleks!
Pomozi mi!
Ima li koga?
Aleks?
Bri?
Jeste li gore?
Aleks?
O, Boûe.
Aleks.
Ko ti je to uradio?
Ne prica mnogo.
Obradio sam inficirane ogrebotine,
ali ono öto me brine jeste nacin na
koji su te povrede nanesene.
Mislite li da bi to njen decko
mogao da uradi?
Brajan?
Ne znam.
Ne znam viöe öta da mislim.
Da li je mogla sama to da uradi?
- Ne. Ne, definitivno nije.
Policija ce morati da privede decka,
moûda od njega dobiju odgovore.
Ne moûemo mnogo uraditi za nju
ukoliko ne pocne da saraduje.
Moûda bi bilo najbolje da je
odvedete kuci i pripazite na nju.
Napisacu otpusnu listu pa moûete
da je odvedete kuci. - U redu.
Hvala vam.
Cao. - Cao. äta se deöava?
Da li je ona dobro? - Jeste.
Ne brini.
Sluöaj, ako se cujeö s Brajanom,
ili ako ga vidiö, obavesti me.
Ako se pojavi pred kucom,
ne puötaj ga unutra.
Zaöto? äta se dogodilo? - Bri, moûeö li
bar jednom da uradiö ono öto ti kaûem?
Idemo, duöo.
Moraö da se skineö.
Ta glupa kucka.
Javi se.
Hoceö li da mi kaûeö öta to radiö?
Imaö neöto da mi kaûeö?
- Ne. Zaöto?
Bri, bolje bi ti bilo da to nije istina.
Koliko dugo se jebeö s njim?
- Odjebi. Ne znam o cemu pricaö.
Mislila si da necu pogledati u telefon?
Videla sam koliko puta si ga zvala.
To nije tvoja briga. - Jeste ako se
zezaö s mojom najboljom prijateljicom!
Otkud tebi uopöte njegov telefon?
Ispustio ga je nakon öto je
silovao Aleks. - Molim?
Cula si me.
Kao öto sam ti vec rekla, ako ga vidiö
ili ako se cujeö s njim, obavesti me.
Jesi li razumela?
- Jesam.
Zavröicemo kasnije ovaj razgovor.
Mogu li veceras da spavam s tobom?
Da.
Naravno da moûeö.
Laku noc.
Aleks?
Bri, nemoj da si pisnula.
Moramo odmah da izademo iz kuce.
Nemoj da mi okreceö leda.
- Spava mi se. - Ustani. Ustani!
Budi tiha. - Mogu li da se obucem?
- Ne moûeö! I umukni! - Dodavola.
äta se deöava?
- Tiöina.
- Umukni, Bri!
U redu, idemo.
Stani, treba mi telefon. - Ne, Bri.
Ne treba ti jebeni telefon. - Treba mi.
Aleks?
- Aleks nije ovde, picko mala.
Pomozite mi! Molim vas!
Bilo ko!
Cekaj, cekaj!
Ostani ovde. Ne brini, sve ce
biti u redu. Ostani ovde.
Moraö da ostaneö ovde!
Ne moûeö da se vratiö nazad!
Ne moûeö da se vratiö nazad.
Sve ce biti u redu.
Ostani sa mnom. Sve ce biti u redu.
Dodi ovamo. Sve ce biti u redu.
Sve ce biti u redu.
Idemo u auto.
- Ubila ju je.
Morate da podete sa mnom.
- Ne, moraö da udeö u auto.
Sa mnom ceö biti sigurna.
Samo udi u auto.
Biceö dobro.
äta god da se dogodi,
ostani u autu.
Dugo se nismo videli, sveötenice.
Sad ceö da pocneö s onim
pateticnim sranjem.
On je sa mnom, samo to mi treba.
- Jebi se.
I jebeö njega.
Spasi me, Gospode, svojim imenom.
I krepoöcu svojom odbrani me.
Gospode, usliöi molitvu moju.
Ti i ta tvoja pateticna jebena knjiga.
Gospode... - Podari joj mir, sveötenice,
pre nego öto ja to uradim umesto tebe.
Gospode, neka u tebi nade spas.
- Idi dodavola!
I neka neprijatelj nema moc nad njom.
- Svida ti se ovo öto vidiö?
Gospode, cuj molitvu moju i vika
moja neka izade preda te.
Ako budeö dobar decko,
dacu ti malo.
U ime Isusa Hrista i u ime Bogorodice
Marije, naredujem ti...
U ima Oca i Sina
i Svetog Duha, Amin.
Seronjo, odlazi.
Odmah.
- Bog mi je svedok,
ovog puta necu ponoviti istu greöku.
O, Boûe.
KURVA
U ime Oca...
Naredujem ti da se pokaûeö!
Paûljivo s naredbama, sveötenice.
Deus succurro nos totus.
Immo paterno lingua.
- Spasi me, Gospode, svojim imenom.
I jakoöcu svojom izbori mi pravdu!
Gospode, posluöaj molitvu moju!
Gospode, neka u tebi nade spas.
- Zacepi gubicu.
Neka njeni neprijatelji nemaju moc
nad njom. - Hoceö neöto, matori?
Gospode, posluöaj molitvu moju.
U ime Isusa Hrista naredujem
ti da napustiö ovo dete.
Prekasno, pedercino.
On vec ûivi u njoj.
U ime Isusa Hrista,
u ime Bogorodice Marije...
- Beûi od mene. - Naredujem ti...
U ime Oca,
Sina i Svetoga Duha.
Necu te pustiti da je voliö.
Pozivamo naöeg andela cuvara.
- Bla bla bla.
Gospode, spasi nas greha.
- Paûljivo, zavröice kao ona prethodna.
Zaöto mi ne pomognete, oce Medisone?
Zaöto?
Zaöto joj ne pomogneö, kopile jedno?
Gospode, oslobodi nas gneva,
izbavi nas od necastivog.
I neka blagoslov Svemoguceg Boga,
Oca, Sina i Svetoga Duha
side na tebe i ostane s tobom zauvek.
Moli se za nas,
Sveta majko Isusova.
Preklinjemo te da nas cujeö,
da nam oprostiö, da nas poötediö.
Za ovu ovde nema spasa.
Nisam doöao da je spasim.
Tata!
äta se deöava?
Ne daj mu da me povredi, molim te.
- Aleks? äta je ovo?
O, Boûe. Ne.
Tata?
Gotovo je, sveötenice.
Carpe noctem pro consilio vestro.
Veni, appare et nobis monstra
quod est infinita potestas.
Persona se corpum et sanguium.
Sume noctem!
Kuda je otiöao?
- Nije otiöao.
Joö uvek je ovde.
- Ne.
éeli da se vrati u tebe.
- Ne!
O, Boûe.
Aleks! O, Boûe!
Sranje!
O, Boûe.
Dobro si, dobro si.
äta si to uradio?
äta koji kurac gledaö!?
Ne ideö ti nikuda.
DEVET MESECI KASNIJE
Baö to smo hteli. - Tacno. Razmiöljala
sam da ga nazovemo Kajl, ili Erik.
Ne znam. - Prepuötam tebi da
izabereö ime. Ozbiljan sam.
U redu. Hvala ti.
Dobro, upravo sam se cula s njima.
Sve je sredeno. Imate li pitanja?
Ja, odnosno mi, veoma smo uzbudeni zbog
decaka. Razmiöljamo o imenu za njega.
Ali imam jedno pitanje za vas. Moûete
li mi neöto viöe reci o bebinoj majci?
Zaöto je odlucila da ga
da na usvajanje?
Pa, decakova majka je,
naûalost, doûivela saobracajnu nesrecu
nedugo nakon öto je zatrudnela.
O, Boûe. Da li je dobro?
U redu je, bez brige. Beba je dobro.
Uopöte nemate razloga za brigu.
On je svröeno zdrav decak
i ima srece öto ce imati roditelje
kao öto ste vi da ga vole.
A öta je s ocem?
–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org