Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
hi. Dobro jutro.
- Dobro jutro.
Završit cu ovo.
Ionako idem van.
Moram se sastati s Leom.
- Najprije doruckujte.
- Mm.
Dobavljaci majica dolaze rano.
Leo bi mogao biti preplavljen.
Moram provjeriti restoran
za sastanak i pozdraviti se sa guvernerom.
Da sam na tvom mjestu,
dopustio bih Leu da to sredi.
On je javni dužnosnik, ne ti.
Neka nauci.
Ali ovo nije samo za Lea.
Ovaj dogadjaj je važan i za mene.
Iskreno vjerujem da je guverner
nada ovog naroda.
Tko god je nada nacije,
siguran sam da sada imaju dorucak.
I ti bi trebao.
Plus, ne biste se trebali previše uplitati.
Ovi politicari su svi isti.
To su lažne vijesti.
O Villanuevi?
Nadam se.
Zdravo, dušo.
Bok, baby. Kako si spavala? Hm?
bebe ...
Znaš li koji je najvažniji obrok dana.
dorucak
Upravnice, mogu li postaviti pitanje?
-Da.
Znamo da vodite
kampanju protiv droge na ovim izborima,
ali je li istina da je gospodin De La Vega
vaš poslovni partner,
tko se sumnja da je jedan od najvecih
dobavljaca droge u zemlji?
Nismo partneri. .
Kad budem izabran,
Pobrinut cu se da se De La Vegas
suoci s pravdom koju zaslužuje ...
Ti majmune! Ti ne bi bio
u svom položaju, ako ne i za mene.
Šefe, imam poklon za vas.
Šefe, ovdje je poklon
koji sam spomenuo.
Šefe, smiluj nam se.
Molim vas imajte milosti.
Vas dvojica izdajice, imate muda.
Dat cu vam ja.
Ali ono što stvarno želim znati je ...
tko je pravi izdajnik?
Tako je. To je kraj za njih dvoje.
Pogledaj ovo dvoje - Kaleb i Victor.
Uvijek jedan uz drugog.
Potpune suprotnosti.
Ali jedno im je zajednicko ...
imaju odanost.
vjernost? Prokleti kuckini sinovi!
Mislio si da necu saznati? Ha?
Vas dvoje.
djevojke.
Šefe, dali smo vam imena.
uredu. prihvati mo se posla.
Razgovarajmo o guverneru Villanuevi.
Ovaj tip previše prica.
Pravi previše buke.
To cini naše klijente nervoznim.
Dakle, moramo ga ušutkati.
-Moramo to uciniti sada.
-Lakše je reci nego uciniti.
Ako mi dopustiš, mogu odmah
dovesti svoje ljude i srediti ovo.
Srediti ga? Srediti to na nacin na koji ste sredili Santiaga?
Slušaj, seronjo,
završio sam misiju.
Kaleb, jesi li ozbiljan, covjece?
Jesi li tako glup?
Svi smo pod istragom zbog tebe.
- Opet si sjebao--
- Gospodine.
-U redu.
-Hvala, gospodine.
da se pobrinete za one
gmizave zmije.
Želim rezati glave.
Zašto?
Kako to mislite zašto?
Zašto puštaš Kaleba da svuda posvuda
samo zajebava sranja?
Onda moram otici tamo
i ocistiti njegov nered.
Victor, Victor ...
Na ovom svijetu svatko ima svoje mjesto.
I u ovoj obitelji, ja prvi pucam.
Razumijete li me?
Želim to cuti još jednom.
Da.
Oh, dušo, zavezi se.
- Spremna?
- Da, mama.
Mama, gledaj.
Vou. Moja beba je stvarno pametna
Nasljedila si to od mene.
Bok, dušo.
Upravo sam pokupila Min-Min iz škole.
-Zdravo, tata.
-Zdravo, dušo.
Jeste li se zabavljali u školi?
Pricajte mi o tome kasnije, u redu?
Idemo kuci. Idi kuci ranije, molim te?
Da, dušo.
Popravljam nekoliko stvari ovdje u kampanji.
Onda cu biti na putu kuci.
Vozi sigurno, u redu.
Volim te.
I ja tebe volim. Pozdrav.
Stvarno?
Vi ste stvarno slicni.
-Mama, stvarno je dobro.
-Vas dvoje se uvek rugate samnom.
Dobro je, zar ne?
Guverneru,
možete li reci da su optužbe
i da ste povezani s De La Vegasom,
jesu li sve lažne vijesti?
Naravno.
Ali da vas pitam ovo ...
Zašto su mediji
senzacionalizirali De La Vegasa?
Samo ga cine lošim.
Znaš, ja još uvijek vjerujem u njega.Dobar je.
On je nada nacije.
Hej. Kakva je to faca?
Kakva faca?
Mrziš se.
Izgledaš razdraženo.
Ovako uvijek izgledam.
Stvarno
Kroz sve naše godine zajedništva,
još me ne poznaješ?
Da, tocno.
Znaš što?
Sad kad razmišljam o tome,
guverner je zaista inspirativan.
Stvarno vjerujem
u ono za što se bori.
On je stvarno
jedina nada nacije.
Kako god.
Samo cu odneti Min-Min gore.
Razvedri se. Samo se šalim.
Sigurnost je cvrsta.
Ima ih osam u obicnoj odjeci
ispred restorana.
Hej, ujace.
- Leo.
- Ja cu.
Bok, teta.
Hvala vam puno što ste došli.
Hej, ujace, jesi li spreman?
Naravno.
A ti? Nervozan si, ha?
Ne baš.
Mislim da ste nervozni.
Hej, gospodine, što je to?
- Bejbi ...
- Ah, ovo?
Zar ti nisam rekla da ostaneš blizu mene?
- Žao mi je.
- U redu je. Žao mi je, casnice.
To uopce nije problem.
Dušo, idemo malo.
Možeš cekati ovdje
na svog guvernera.
redu.
-Vidimo se kasnije.
-Hvala. Vidimo se kasnije. Zbogom, dušo.
Zbogom, tetka. Pozdrav.
Želite li ici i jesti kod kuce?
- Ovaj put, igrajte tiho.
- Da, gospodine.
Uskoro cu izaci iz zemlje
s našim partnerima.
Kad zavrsite s guvernerom,
vratite se.
Razumijem.
Sklanjaj se s puta.
- Pazi.
- Gdje je ona?
- Tko, gospodine?
- Ona! Gdje je ona?
Upravo je otišla.
- Okružite podrucje, u redu? Nadjite je.
- Da, gospodine. Idemo.
Moramo sada pogledati zakone
koji ce osigurati da vlada ...
Vlada
nece trošiti novac beskorisno.
To vam obecavamo.
Vjerujte da vlada sada,
ako me stavite tamo,
ce biti iza vas sve do
pomoci malim poduzecima.
Ali ... to je samo na svima nama.
To je samo na svima vama.
Moji prijatelji,
molim vas ne zaboravite ove predstojece izbore--
Gledao sam to.
Misliš samo na guvernera.
Vec nosiš njegovo lice
i ucinio se da ga podržiš.
Nije li to dovoljno?
Je li pogrešno
podržavati poštenog politicara?
On je nada nacije ...
Nada nacije. Već znam.
To je sve što cujem od tebe.
-A što je onda problem?
-Ništa.
Ništa.
Samo si mu posvetio
više pažnje
nego nama.
Samo mu želim pomoci.
Zanemarujuci mene i Min-Min?
Molim vas nemojte.
Nemojte me povrijediti.
Molim. Molim te, smiluj mi se.
- Što želiš?
- Stanje?
Tko si ti da me ispituješ?
Samo pokušavam pomoci.
Poslat cu neke ljude.
Ocekujte ih sutra.
Slušaj, nisam tražio tvoju pomoc,
seronjo!
Udari ga opet.
Pogledaj što si ucinio.
On se jebeno onesvijestio.
Jebeni majmune.
Žao mi je zbog toga.
Možeš li se probuditi za mene?
Možeš li se probuditi?
Probudi se!
Bez obzira što kažeš ...
Nije jebeno važno.
Sve ovo ...
To je velika predstava.
Reci cu ti što cu
sljedece uciniti, u redu?
Uzecu taj štap ...
i gurnut cu ti ga
u dupe.
Idemo.
Jebeno sranje!
Rekao sam ti ...
eliminirati zmiju.
Je li dao ime?
Želim ime.
Ups. Nema imena gospodine
Uhm.
Udari jace!
- Ne želim više ovo.
- Što? Nas?
Ubojstva.
Ne želim više ubijati.
Znaš da je to dio naših života,
nešto od čega ne možemo pobjeci.
Pogotovo ti.
Gledaj. Reći ću ti.....
Imamo još jednu misiju.
Nakon toga, obecavam.
Razgovarat cu s njim.
Znaš da te volim.
Ocisti ovaj jebeni nered.
Ne idem više.
Razmišljao sam o onome
što si jucer rekla.
Tako danas ...
Vrijeme je za obitelj.
Mislila sam i na ono
što si jučer rekao
Zbog mene ...
Nisi mogao upoznati guvernera ...
I znam koliko je to važno za tebe.
Da bi ti nadoknadila sve...
Spremit cu nam specijalnu veceru.
Znači, dogovorili smo se?
U redu. Ovo cu reci samo jednom.
Nije me briga ako te je Victor poslao.
Ako ste ovdje,
to znaci da primate zapovijedi od mene.
Shvacate?
U redu, dobro.
Guverner ce danas otici
na sljedece mjesto.
Miru, želim da uzmeš pet ljudi.
Ti pratiš guvernera.
Ako postoji otvor, uzmi ga.
- Gospodine?
- Nešto važnije
privukao sam pozornost
koju moram odmah riješiti.
Tako cemo ja i preostali muškarci
prvo to srediti.
-Je li to jasno?
-Ali, gospodine ...
Uradi kako ti kažem, Miru.
U redu.
Za one koji ostaju ...
Proslijedio sam sliku žene,
dvoje muškaraca i dijete svakom od vas.
Zapamtite njihova lica.
Misija je jednostavna.
Ako ih nadješ,
dovedi te ih meni.
Necu tolerirati nikakve
zajebancije na ovom poslu.
Što, jebote, svi stojite?
Želim da ih držiš na oku, ha?
Ne vjerujem tom jebenom Victoru.
Stvarno možete vidjeti da ce
naša kampanja biti sjajna.
Tvoj ujak je nevjerojatan
uz svu njegovu pomoc.
- Da, znam.
- Kakvu bi pomoc trebali za sutra?
Kakav je naš raspored sutra?
-Moramo li uciniti još nešto?
-Možda ...
- Nitko da se ne mice! Uhvati ga.
-Ubaci ga iza!
Ne slijedite nas.
Dosta.
-Tsk tsk tsk tsk.
- Što sam pogriješio?
Imaj milosti.
Ispricavam se zbog
neugodnosti. Znaš.
Znam da si umoran.
Ali moram se pobrinuti
da dobijem od tebe sve što mi treba.
Bilo šta. Učiniću sve.
Molim vas samo me pustite
Ne želim više. Ne više.
Nemogu više.
Znam.
Ne! Aah!
Nemogu više!
-Shh.
-Nemogu više!
- Nemogu više!
- Tišina. Samo šuti.
Ne želim više!
Molim vas, ne više!
Skoro ste gotovi.
Ovo je moja omiljena.
-Ne! Ne!
Ucinit cu sve!
Slijedite je.
Imao si je, i pustio si jebeno da ode!
Ova žena je opasnija
nego svi vi zajedno!
Neka ovi jebeni moroni
budu primjer.
Oprezno!
Slušajte. Ja vodim ...
Slijedite.
Min-Min, Bert, moramo ici.
- Šta?Čekaj.Čekaj. Maria.
- Uzmi samo važne stvari
Moramo se spakirati.
Hej! Što se dogadja?
Plašiš Min-Min!
-Maria, objasni mi što se dogadja.
-Bert.
Plašiš je!
Ne pitaj. Molim te, ucini što ti kažem!
Objasni mi što se prvo dogadja!
Uspori! Smiri se!
Nema vremena!
Molim te, moramo ici odmah!
Dušo, u redu je. U redu je.
Mama je ovdje, u redu.
Mama je ovdje. Ne placi. Ne placi--
Bert, molim te.
Žao mi je.
Tko ste vi, dovraga?
-Što želiš?
-Želim nju.
- Tko su--
- Pusti pištolj, Lily!
Baci ga!
-Samo ih izostavi iz ovoga.
-Spusti jebeni pištolj, Lily!
-Spusti ga!
-Mama!
mama. Mamica.
Ostavi moju obitelj na miru!
Ne diraj ih!
Tata...
Sada znaš kako se osjećam.
Lily, završi.
Nisu meta.
Bez obzira gdje ideš,
naći ću te, Lily. Čuješ li me?
Ne možete se sakriti!
- Ovo je tvoja krivica, Lily.
- Min-Min!
Maria, iza tebe!
Kakav je status? Je li gotovo?
-Imamo veće probleme u našim rukama.
-Što se dogadja?
Svi su mrtvi.
Kako to misliš, svi su mrtvi?
Još je živa.
Tko je ona?
Lily. Lily je i dalje
živa!
Min!
Min Min-!
-Gospodine.
-Povlačenje.
- Naći će mo se u sigurnoj kući.
- Još nismo završili ovdje ...
Vozi brže.
- Završila sam s ubijanjem.
- Imamo još jednu misiju.
Nakon toga, obećavam ti.
Razgovarat ću s njim.
Znaš da te volim.
Hvala.
Bez obzira gdje idete,
naći ću vas, Lily. čuješ li me?
Ne možeš se sakriti!
Sada znaš kako se osjećam.
U mirovini sam.
Ima i drugih ...
tko može raditi što god želite.
Au. Jebote....
Sir Greg ...
Trebam mjesto za boravak.
Lily, u gradu ima puno jeftinih hotela.
Za samo 180 pezosa,
imate sobu s klimom,
-Besplatan doručak--
-Gospodine Greg.
Što god da je, ne želim znati,
i ne želim imati ništa s tim.
Kraj.
Molim vas, kao posljednju uslugu.
Kakav davež..
Ne mogu li imati malo mira i tišine
prije nego što se  povučem u svoj jebeni grob?
Posljednju uslugu?
Mislio sam da je posljednja usluga
posljednja usluga ...
I to je bilo to.
Volim te svim svojim srcem ...
ali moje staro srce...
Nije kao prije.
Ponekad samo želim napustiti
ovu prokletu zemlju,
daleko od te obitelji ...
taj sindikat ...
i svi ostali
koji su uključeni u to.
Bili ste dio toga.
Danas sam ovdje
izvještavam o posljedicama
na ono što se može nazvati samo masakrom.
Otac i kćer mrtvi
zajedno s nepoznatim brojem muškaraca
Sve što možemo dobiti od policije
i istražitelja na mjestu događaja.
Kakva je situacija?
Šefe, novinari su na mjestu događaja.
A neki od mrtvih ljudi
mogu biti identificirani kao vaši ljudi.
Popravi.
Pobrini se da nam se ovo ne vrati.
Višestruki naoružani mrtvaci ...
plus mrtva djevojčica.
Jeste li čuli što sam rekao?
Popravite ili drugo.
Da, šefe. Pobrinuti ću se za to.
Nisi li ti ...
Trebala bi biti mrtva?
To je bila Lily.
To sam i rekao.
Pa što sad?
Trebala bi biti zombi?
To je Kaleb.
Zombi?
Kakve on veze ima?
Ubiću ga.
Ubiti ga?
Je li to osveta?
Ništa dobro neće doći iz osvete.
ništa.
Da sam na vašem mjestu, izabrao bih mali grad.
Još si mlada.
Potražite dobrog čovjeka ...
Podignite obitelj ...
i živii sretno do kraja života.
To sam i učinila.
Što onda radite ovdje?
Vratite im se.
Eto, imaš ...
Kaleb ih je ubio.
Vidim. U redu.
Za sada možeš ostati ovdje.
Sir Greg.
Što je?
Lily je mrtva.
Zovem se Maria.
Lily,Maria.....
Možeš biti besprijekorna djevica lično ...
za što se jebeno  ja brinem.
Je li to trend?
Tada ću biti Isus.
Otkazujem put.
Zašto???
Momci, gubite se.
Što sada?
Vjerujete li ...
da je to sranje Lily još uvijek živa.
Kaleb, Kaleb.
Ja mislim, cijelo ovo vrijeme ...
Mislili smo da je riješio taj problem.
Prvo, guverner.
Onda jebeni izdajnici, a sada ...
Slušajte me.
Idite na put.
Ja ću to srediti.
Kao i uvijek.
Što vam treba?
Završi je.
Tko je ona?
Stari suradnik iz Black Rose,
kao ti.
Možda i bolja.
Lokacija..
Stari Greg.
Ali naša obiteljima ima dogovor s njim.
Ne možemo ga dirati.
Nemoj me iznevjeriti.
Pobrini se da razumije.
Pa, sretni ja.
Dvije prekrasne žene
sa božanskim tijelima,  u jednom danu.
Vi ste sigurno Kalebova nova djevojka?
Ti znaš dogovor s njegovom obitelji.
Znam.
Je li ovo moje lijepo lice ...
Posljednje što želiš vidjeti
prije nego umreš?
Bogart.
} Draga, možda
who who who,
Bolje ti je pobjeći
Bolje ti je da pobjegneš
I ja nemam ništa,
Stvaranje čudovišta
, Moja zvijer, moje pravilo, moja zlokobna
Uzimajući anđele, nikada nećete naučiti.
vratiti ono što je.
Nisam te dirala.
To je dogovor, zar ne?
Pa, hvala.
Dobri ste.
Pobijedila si čovjeka
dvostruko većeg od pulpe. Nevjerojatno.
Odvedite ga u bolnicu!
Shvaćate li nevolje
koje ste donijeli sa sobom?
Oprostite, gospodine.
Imate li cigaretu?
Nemoj mi se ispričavati.
Ispričajte se Bogartu.
On je taj koji je pretučen od žene.
Ja sam žena.
Ali ozbiljno, Lily ...
Trenirao sam te da budeš bolja od ove.
Maria, gospodine.
redu. Pa, dobro, Maria.
Još te se sjećam kao Lily.
Lily je mrtva.
Bert, moramo ići.
- Mama.
- Žao mi je, dušo.
Plašiš Min-Min!
Ne pitaj.
Molim te, učini što ti kažem.
Što želite?
Tko ste vi?
- Baci pištolj.
Poznajete me. Baci!
-Samo ih izostavi iz ovoga.
-Mama! Mamica!
- Mama!
- Ne radi to! Ne!
- Spusti jebeni pištolj, Lily.
-Spusti ga.
-Mama! Mamica!
Rekao si mi ...
da ništa dobro
neće doći iz osvete.
Ali misliš li da mi se išta dobro može dogoditi?
Znaš ...
Tretirao sam te kao svoju kćer.
Ali sam te i dalje oblikovao u ubojicu.
Oboje znamo smrt ...
Veoma dobro.
Trebali bismo biti otupljeni. I...
kad te označe kao metu.
slomio mi je srce ...
-da moraš biti ta koja će biti ubijena.
Glavni razlog zašto sam se povukao ...
Hvala vam, gospodine Greg.
Zadovoljstvo je moje.
Samo pozdravite Isusa ...
ili đavola.
Mrtva je.
Okrenuo sam leđa tom životu.
Loša strana ...
Ne mogu te osvetiti.
Nemoj nikada misliti da ti
ništa dobro neće doći.
Jer dokle god dišete ...
Uvijek ćeš imati priliku naći sreću.
Trebat će mi neka oprema.
Naša tvornica je u pepelu.
Već znam, Victor.
Možemo lako dobiti
novu bazu za operaciju,
Zato mi nemoj predavati!
U redu, dobro. Ja preuzimam.
Po čijem,jebenom,naređenju?
Ne mogu vam dopustiti
da i dalje ugrožavate ...
Ne možete mi dopustiti? Ha?
Što misliš, tko si ti?
Reći ću ovo posljednji put, Victor.
Miči mi s puta!
Evo ga.
Tamo.
Ok, povuci okidač.
Izvolite.
To sam i mislio. Ne možeš ni to učiniti.
Da te pitam ovo pitanje.
Znaš li zašto je Kain ubio Abela?
Zato što je Abel bio jebena pička kao ti.
Jebeno ću te ubiti, Victor!
Čuješ li me? Jednog dana,
ću te jebeno ubiti!
Bila je mrtva jednom.
Pobrinimo se da ostane tako.
I, Miru, nemoj me opet iznevjeriti.
Istražitelji tek trebaju objaviti
uzrok požara
koja je zahvatila tvornicu kasno sinoć
u Santa Cruzu, Manila.
Ali u međuvremenu, naši
potvrđuju višestruke žrtve.
Prema prvim izvještajima
požar je počeo iza ponoći ...
Sada si slavna, ha, draga?
Glavna uloga....
Zamnom.
Ugristi se
Vidim da puziš
na prostoru koji je moj ...
Za svaki slučaj. Ovih dana...
Nikada ne možete biti previše sigurni.
Oprostite.
Čak i oni koji bi trebali biti mrtvi
vraćaju se u život, zar ne?
Ali znam da me nitko neće dirati.
Osim ako ne žele biti meta
najboljih svjetskih ubojica.
Sviđa mi se taj.
Trenirao sam ih.
Mislila sam da ste u mirovini?
U mirovini sam, ali šta da radim?
Poznat sam među ubojicama.
Dolaze ovamo piti ...
pričati ...
- Samo da vidim ovo zgodno lice.
- Dolje s uvjerljivim umom?
Ugristi se
Neka najbolji pobijedi
Trebat će mi i haljina.
Što zapravo planiraš?
Moramo li se suočiti međusobno?
Dizajn naših zločina
Razmisli o našoj prošlosti koju prihvaćamo
Ş Ş Tvoja i  moja ljubav Ş
Ne mogu se sjetiti
Apatija koju nosimo
'Od ugriza njihovih jezika'
Ş with with.
Ş
Naš strah se sužava
Upoznati nekoga tko je pao Ş
Ljubav prema nama je otišla
'Ružna stvorenja, ružna stvorenja'
Ne razumijem.
??Nisi čak ni lijepa.
Izgleda da je spustio svoje standarde.
U usporedbi s vama?
Ja sam zapravo nadogradnja.
Ti si ispod mene.
Ne troši dah.
Samo mi reci gdje je.
Ne brini za Kaleba.
Brini za mene.
Ružna stvorenja, ružna stvorenja.
Sve tvoje odvratne osobine?
Sada je vrijeme da platimo cijenu.
Hajde, hajde
Ne možemo li se divno voziti?
Iz vašeg umnog zločina?
Voljeti taj bijes zovemo pronalazak ´.
Ş one
Uđite unutra
Moja vrata se otvaraju široko
Ti mora da si Lily.
Za mrtvu osobu, izgledaš vrelo.
Pa kako ti se novi život čini?
Nisi poslao dovoljno ljudi.
To je zato što je gazda mislio
da je Miru bila dovoljan za tebe.
Šef ima najgoru sreću
što se tiče žena.
Nesrećnik ...
mrtvi su u zahodu.
Gdje je Kaleb?
Jeli uredu?
Pozdravite svoju obitelj.
Ružna stvorenja, ružna stvorenja.
Ružna stvorenja
Sve tvoje odvratne osobine
Ružna stvorenja, ružna stvorenja.
Sada je vrijeme da platite cijenu.
Želim da se pobrinete za guvernera.
Završi posao.
Što je s Lily?
Kaleb će se pobrinuti za nju.
Kaleb je nije  mogao podnijeti tada.
Što misliš, da se sada može nositi s njom?
Neka se Kaleb pobrine za Lily.
Ne grizite više od onoga što
možete žvakati.
Znate što?
Muka mi je od načina
na koji stalno govorite ...
Ti ... pazi kako govoriš sa mnom.
Ja sam vrlo strpljiv čovjek,
ali nema načina ...
da ću ti dopustiti
da mi kažeš kako da vodim stvari.
Prihvati svoju sudbinu.
Nikad nećeš biti glava ove obitelji.
Radite na guverneru.
Jeste li se zabavljali na  sastanku sinoć?
Još uvijek možete izaći iz svega ovoga.
Imam novac sakriven ...
da ti pomogne da počneš iz početka.
Dovoljno za početak novog života ...
Novo ime?
Završili smo večeras.
Nađimo se na dokovima.
Znači želiš pomoći?
Pa, sada je tvoja šansa.
Na dokovima, večeras.
Spremite sve.
I ne želim preživjele.
Što je s Kalebom?
Apsolutno nema preživjelih.
Kaleb je jebeni razlog
što ova obitelj ima problema.
Samo ćemo nastaviti padati niže i niže
ako je on glavni,
I neću dopustiti da se to dogodi.
Ne mogu dopustiti da se to dogodi.
Čula sam da ti treba pomoć.
Pa gdje je dovraga Victor?
Ona je ovdje.
-Uzmi poziciju--
-Dajem naredbe, ne ti!
Tako da stojite zajebano
dok vam ne kažem da se pomaknete.
Čini se da su vaši ljudi
u teškoj situaciji.
- Mislite da možete bolje od mene?
- Protiv jedne osobe?
Naravno.
Jer jedan na jedan ...
Lily će ti otkinuti prokletu glavu
svakog dana.
Stanje. Kakvo je stanje
Gospodine, nitko se ne javlja.
Dakle, da li sada stojimo na položaju?
Da vidimo koliko ste stvarno dobri.
Što, jebote, čekaju?
Ovo je Isus Krist.
Greggy, znao sam da si to ti.
Cijelo ovo vrijeme,
mislio sam da si u mirovini.
Pa, ja sam u mirovini.
Samo glumim suca
kako bi bili sigurni da je igra poštena.
Ubio si neke od mojih ljudi.
To je izravno kršenje našeg dogovora.
Sjećaš se dogovora.
Nisam te dirao!
To je bio dogovor.
Ti staro jebeno kopile.
Mislim da bi Ricardo bio zahvalan
da sam ubio zmije
koje je tražio sve ovo vrijeme.
Da, da, da, da.
Što pokušavaš reći?
Imam uši svugdje ...
i glasine se šire ...
- U redu.
- Začepi!
Jebi se, Greg! Jebi se!
Sve ove godine, mislio sam da si mrtva.
Žena koju sam voleo.
Žena kojoj sam vjerovao.
Ubio si moju obitelj.
Ne zaslužuješ ih.
Pogledaj oko sebe, Lily.
Pogledaj koliko mojih ljudi
si morala ubiti da bi došala do mene.
Do sada bi to trebalo biti očito.
Ne možeš pobjeći od smrti.
Ti si smrt.
Znam.
Osveti svog brata.
Još jedan snažan zvuk, šapat
Još jedan udarac u lice
Ova hladna ruka govori
Ništa bolje od bijesa
Neka se ovaj u izdaja
I neka tvoje tijelo govori
Neka ova duša pokupi
Od sve te mržnje i korumpirane
Ovo je moje igralište
Neka sve ovo nevezano
- '' Pogledajmo taj osmijeh opet
Ne dopustite da se ove akcije spuste
Za ovaj pištolj koji držite
Osveta je najbolje poslužena hladno.
Izgubi negativca koji maskira.
'Lijepo vrijeme'
Ali onda ubiti vožnju.
S ovim starim osmijehom
Zlatni krik koji se
To je moj ponos
I neka ovaj bekhend govori
Neka ova duša pokupi
Od sve te mržnje i korumpirane
Ovo je moje igralište
Neka sve ovo nevezano
- '' Pogledajmo taj osmijeh opet
these Ne dopustite da se ove akcije spuste
Za ovaj pištolj koji držite
Osveta je najbolje poslužena hladno.
a Izlazi negativac koji maskira ™
'Lijepo vrijeme'
Ali onda ubiti vožnju.
S ovim starim osmijehom
zlatni krik koji se
Moj ponos of
I neka ovaj backhand govori
Ş Neka ova duša pokupi
Ş Od sve te mržnje i korumpirane Ş
Ovo je moje igralište
Neka sve ovo nevezano Ş
- '' Pogledajmo taj osmijeh opet
Za ovaj pištolj koji držite
Osveta je najbolje poslužena hladno.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7sytg
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове