Гледали сте… -Позван сам на место
злочина. Ту сам упознао Ету.
Врбовала ме је у Отпор,
научила блокирању мисли.
Ко је Голуб?
-Не знам! Нико не зна.
Колико сте одмакли с касетама?
-Имамо стене, магнет, ваљке,
свитак прорачуна.
-Делови су направе.
Послаћемо га у будућност.
Проучиће га, схватити шта је.
И неће кренути тим путем.
-А посматрачи неће напасти.
План ће поништити време.
Кроз Мајкла ћемо видети Ету.
Једно им нисам рекао.
Показао ми је:
да би план успео,
мораћу се жртвовати.
Где је Мајкл?
-Ишетао је из воза. -Здраво.
Позови ме чим нешто
сазнаш. -Не јавља се.
Анел је разгласио, али нико од
контаката није видео дечака.
Не схватам: пратила сам конвој,
а онда су само нестали с мреже.
Ни на сателитима их нема!
-Покушавај. Где је Доналд?!
Зашто чекамо позив? -Нисмо знали
да губимо Мајкла. -Можда зна како
да комуницира или га нађе?
-Знаћемо кад донесе опрему.
Морамо га наћи док Виндмарк
не схвати да је он кључ. -Зови.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Поручниче. -Жао ми је,
касним на састанак. -И ја.
Важан притвореник је доведен
синоћ. Реците ми где га држе.
Имам строга наређења
да не одам то. -Разумем.
Јављено је да мој одсек
пружи додатно обезбеђење.
Нисам обавештен.
-Ја вам говорим.
Потребна је сарадња наших
двају одсека, заборављате.
Промењен је протокол након
сигурносних пропуста изнутра.
Поручниче, желите
рећи да сам ја Голуб?
Више личим на Гаврана, зар не?
Тачно.
Притворска јединица 17, источно
крило. Острво слободе. -Хвала.
Ко је уопште притвореник?
-Убијте ме ако знам.
Интригираш ме,
аномалијо XB-6783746.
У твом је интересу да
комуницираш са мном.
Шта су људи с којима
си био желели с тобом?
Значајан си им.
Која је твоја сврха?
Испричај ми о Септембру,
ономе ко те је сакрио.
Зашто те је скрио?
С којим циљем?
Бегунци имају план.
Испричај ми о плану.
Како укључује тебе?
Урадите потпуну и
темељиту анализу.
Сазнајте шта је он.
НА  РУБУ  НАУКЕ
Бројлсе. Јеси ли га нашао?
-Да, али нису добре вести.
Држе га у притвору на Острву
слободе. Шаљем вам тлоцрте.
Имамо их. -То је утврда! -Јесте.
Непрекидно надзиру из торњева.
Унутра вас чека бар
пет нивоа обезбеђења.
Можеш ли нас увести?
-Немам одобрен приступ.
Где га тачно држе?
-У источном крилу.
Одељење за неуроиспитивања.
-Вршиће огледе на њему.
Највероватније.
Или нешто још горе.
Ништа није непробојно. Како
ћемо ући? -Наћи ћу вам брод.
Али ободни сензори надзиру
све. -Можда могу провалити
у систем и онеспособити га.
-Вишеструке додатне узбуне.
Ако је једна угрожена,
остале закључавају комплекс.
Морамо заварати системе, мимоићи
обезбеђење одједном. -Како то?
Друга страна.
-Друга страна чега?
Мислиш на
паралелни свемир.
Можда се може приступити отамо.
Ако пронађем право место,
могу прећи преко, зграбити
Мајкла и вратити се с њим.
Истрошио ти се кортексифан
у мозгу, рекао је Волтер.
Без њега немаш више
способност преласка преко.
Можда је могу
повратити некако.
Можда и може.
Како знамо да је
кортексифан употребљив?
Има рок трајања од 127
година, Бели се постарао.
Како знамо да ће успети?
Кад сте вршили испитивања,
давали сте јој контролисане
дозе временом. -Тачно.
Али третман је створио
мрежу неуролошких веза.
Можда су атрофирале
због некоришћења,
али нагао прилив кортексифана
може их привремено оспособити.
Привремено? Колико ћу
времена имати? -Не знам.
Срачунаћу кад установим
колико јаку дозу смеш добити.
Како ће јака доза бити безбедна?
Нуспојаве су одувек непредвидиве.
Знаш како ће реаговати?! -Не
знам, мислим. -Добиће нападе?
Могуће. -Застој срца? -Није
искључено. -Може ли скакати
неконтролисано међу свемирима,
ишчезнути, запалити се?
То су ризици! Ублажићу их но
не могу их сасвим спречити.
Не, преопасно је.
-Шта нам друго преостаје?
Не сме му се ништа десити.
Ета је погинула да бисмо
извршили план. Свим средствима.
То смо јој обећали.
Шта ако и тебе изгубим?
Шта онда?
Урадићу ово.
Без њега губимо све.
Рецимо да пређеш преко, шта
онда? Не знаш шта ћеш затећи.
Њихово МО је на Острву
слободе. -Било је некада.
Затворили смо мост пре 24 г.
Можда су посматрачи и тамо.
Не можемо знати
шта се догодило.
Не нужно.
Прозор у свемир.
Зашто не погледамо?
-Па да!
Генијално, Асгард. Питере,
помогни нам с прозором.
Паралитик ће онеспособити
покрете од врата наниже
и обезбедити нам
несметану анализу.
Извести ме када
добијеш налазе.
Парк Батери, Њујорк
Оданица.
Отишла је.
Да изнесем прозор?
-Да.
Волтере, прво…
У три пиксле мармеладе.
-Утакните други прикључак.
Готово.
Тренутак истине.
Ради.
Зовите Анела, требаће нам
скровиште и медицинска опрема.
Није ли красно?
Овуда.
Ово је Тобин, војни хирург.
Помоћи ће вам како може.
Опрема коју сте тражили.
-Тражио сам и дефибрилатор.
Нисам га могао
набавити на време.
За случај срчаног удара
имам ово: адреналин.
Рискантније је, али мораће
задовољити. Морамо почети.
Да би кортексифан
брзо деловао,
морам га убризгати право у
мождано стабло, у корен врата.
Добро сам.
-Спремна за прву дозу?
Један, два…
Скаче јој пулс,
160 откуцаја и расте.
Добро сам, наставимо.
Дубоко удахни.
Издахни.
Пулс је 180
откуцаја у минуту.
Погледај ме, душо.
Волтере, не види ме.
-Пулс је 200, престаните.
Морам јој подићи пулс.
Не знаш о чему причаш.
Можда, али знам да је можете
убити! -Држи је, сине. -Држим те.
Ја сам измислио кортексифан,
не треба ти више од тога.
Доста, доста!
-Још једна.
Требају јој све четири.
-Рекох да је доста!
Мора прећи четири пута.
Желиш да остане заточена тамо?
Веруј ми.
Постоји несвојствен развој
емотивних центара мозга.
Неуобичајено.
Преостао је лимбички систем
и знатно је увећан код њега.
Пустио је гране у спознајном
центру, уједињујући емотивну
и мисаону активност у обиму
који смо сматрали немогућим.
Поднећу извештај.
Тешко је жртвовати се, сине.
Али теби то није страно.
Није ни теби, тата.
Много тога си жртвовао.
Реци.
Изузетно си јак.
Дођи, пробудимо је.
Мислим да ћемо вратити ћерку.
План ће поништити време.
Како се осећаш?
Да ти донесем воде?
-Не треба, хвала.
Колико времена имам
пре него што ишчезне?
Да бисмо били сигурни, 3,5
сата од последње ињекције.
Дуже од тога и могла
би остати заробљена.
Подесио сам сат.
Још нешто: сваким скоком пуно
ће кортексифана бити утрошено.
Ако се пребрзо троши, можеш
запасти у апстинентску кризу:
дезоријентација, халуцинације,
рупе у временском следу.
У том случају мораш
сместа прећи назад.
То је од кључне
важности. -Разумем.
Осећаш ли
вртоглавицу, главобољу?
Од кортексифана или од светла
које сте ми уперили баш у очи?
Чувај се, драга.
-Хоћу.
Чекаћемо те у парку
кад будеш прешла назад.
Ако је Рубни одсек на истом
месту, стајаћеш испред њега.
Сигурна си да ћеш је пронаћи?
-Мислим да ће она пронаћи мене.
Вратићеш се.
Вратићеш се с
дечаком. Због Ете.
Волим те.
-И ја тебе.
Имамо упад.
Ја сам. Била сам
у оклопу 21 годину.
Шта радиш овде?
-Треба ми ваша помоћ.
Како си изашла из оклопа?
-Ослободила нас је ћерка.
Пронашла си је?
Не могу ни замислити
кроз шта си све прошла.
Шта сам говорила? -Како се
надаш да ћеш опет видети Ету.
Ако план буде успешан.
Јеси ли добро? -Јесам.
Немам много времена.
-Дечака држе у притвору
на Острву слободе?
-Да, на нашој страни.
Морам прећи преко, шчепати
га и довести овде. Онда ћемо
прећи кући кроз парк Батери.
-Уредићу превоз до Острва.
Много тога се променило
од твог последњег доласка.
Видим.
-Сигурно си добро? -Да.
Менхетн, 2609
Деформитет мозга аномалије је
дао дубоке неуролошке промене.
У ком погледу? -Развио је
интелект напреднији од нашег
и емоционални капацитет
далеко изнад домородаца.
Чудно.
Како је то могуће?
-Не знамо.
Његове способности не
можемо аналитички измерити,
нити их можемо појмити.
Врло узнемирујуће.
Верујем да желе употребити
аномалију да би нас уништили.
С еволутивне стране ће нам
ићи у корист даље проучавање.
Мудрије би било уништити је.
Највећа опасност
прети од непознатог.
Небитно је хоће ли
аномалија живети или умрети.
Важно је схватити шта је она.
Разудите је.
Сачувајте делове.
Министарство одбране
Проверићу тлоцрте с
уредом. Одмах се враћам.
Лепо је видети те. -И тебе.
Шта је с Волтернативом?
Повукао се из МО пре 20-ак
година и вратио се у Бостон.
Има 90 година а предаје и
даље на Харварду, замисли.
Коло живота се
чудно окреће.
Не мари. Ја сам донела
своје одлуке, ти своје.
Не жалим ни за једном.
Немој ни ти.
Заслужујеш сву срећу.
Овуда.
Престани да меркаш моје
дупе из млађих дана.
Овде? -Ако су твоје
координате тачне,
на овом месту држе
дечака на твојој страни.
Бићемо ту кад се вратиш.
Успећеш.
-Морам да идем.
Имамо безбедносни упад.
Останите овде док
не буде отклоњен.
Не мрдај!
Мајкле, јеси ли добро?
Водим те одавде.
Иза!
Јеси ли добро?
Идите. Бићу овде ако
још неки пређу овамо.
Чувај се.
-И ви.
Хвала ти.
Имаш дивну породицу.
Спаси своју. Врати ћерку.
Спреман?
Јеси ли добро? -Мислим да
јесам. -На безбедном си.
Знају да сам прешла преко,
немамо много времена.
Остани с њом, ја ћу возити.
Тражили сте ме, господине?
Има ли проблема?
Један си од троје официра који
су знали локацију притвореника.
Ако си то саопштио
још некоме, реци одмах.
Рекао ми је да сте
ви то одобрили. -Ко?
Агент Бројлс.
Мислио сам да те
више нећу видети.
Волтер Бишоп се вратио.
Имамо дечака.
Мораш нешто учинити.
Дугујеш ми.
Превод: бајоне.рс
Blu-ray обрада: Малеш
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/af4yr
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове