www.titlovi.com
Tokom perioda građanskih ratova,
Kina se sastojala iz više regiona.
Bezbroj međusobnih ratova.
Društvo je bilo u rasulu.
7 najvećih regiona su Qi,
Chu, Yan, Han, Zhao, Wei i Qin.
Ostatak je skoro izbrisan
stotinu godine pre ujedinjenja.
Qin je onda osvojio Han
i Zhao jedno po jedno.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Godina 227. p. n. e.
Kada su Weijeve trupe
marširale na region zvani Liang.
Liang im je spremio
zasedu na planini Phoenix.
Obe strane su teško oštećene.
Broj poginulih je dostigao 3,000.
Treći brat.
Nemaš sreće koliko i ja.
- Generale!
- Ko si ti?
Liangov vojnik.
Jedan glavni put vodi do kuće
Moja kuća je na pragu planine Liang
Zemlja je tamo bogata, 5 hektara farme.
Veoma dobro.
5 hektara farme. Šta uzgajate?
Da ti kažem nešto.
Kada sam bio mali,
uhvatio sam divljeg vepra.
Moj otac me je naterao da ga pustim.
Znaš zašto?
Bili su i drugi dečaci tom stomaku.
Imate dečake?
Znaš šta,
od sada si moj zatvorenik.
Izgubio si malo krvi.
Nie veliki problem.
Ovo je lek koji je napravila porodica.
Nemoj nikog da poštediš.
Jesi li povređen?
Sada neće više boleti.
Nema na čemu!
Živećeš, znaš.
I ne psuj.
Moj otac je govorio,
počeši se kad te svrbi,
nasmeši se kad nemaš sreće!
Veoma dobro.
Generale.
Zamenik Generala Yu.
Da.
Samo malo.
Zašto si ovde?
Jurim Liange.
Juriš? Koliko si ubio?
Pričaj.
Jednog.
- Moji ljudi moraju žestoko da se bore.
- Liang nas je iznenadio...
Da brane našu naciju svojim životom.
- Molim vas, za ime...
- Kukavice čeka kazna.
Generale, moja jedinica
je nestala sinoć.
Nestala? Bio sam tamo sinoć.
Spremili su zasedu.
A ti si bio izdajica.
Tako si okrutan.
On je spasio tvoj život,
a ti si njegov uzeo.
Šta ćeš da uradiš?
Bio je u pravu.
Svi ste mrtvi.
Ubij me.
Ne ubijaj.
Sada, nastavi da moliš, možda te
i pustim ako se dovoljno potrudiš.
Ubij me.
Hoćeš da umreš?
Da ti pomognem.
Šteta,
Nisam uspeo u mojoj misiji.
Hoćeš da umreš?
Umri drugi dan.
Prinče Wen, uspeli smo.
Kao što je i rekao, umreti
sa ponosom na ratištu.
Ti si kukavica.
Ne baš, samo se pravim mrtav.
Moj otac je govorio, nema srama
živeti da se boriš i drugi dan,
da bi poginuo nizašta.
Jadnik me nije slušao.
Odbijao je da se pravi mrtav.
Koliko vredim?
Ne škodi da ti kažem.
Živi general, 5 hektara zemlje.
5 hektara.
Imam medalju od žada.
Koliko ovo vredi?
Puno.
Zadržaću kao poklon.
Ali ne verujem ti.
Jedan je od nas, još uvek živ.
Spremili su nam zasedu.
Jeli neko kod kuće?
Neka mi neko donese meso i piće!
Šta bi sada rekao?
"Smešno! Odsecite mu glavu."
Nema ničeg za jelo.
Generale, poštedi me.
Liangovi strelci i
vojnici: 2,000 ljudi ukupno.
Napravili zasedu za 1000
naših elitnih vojnika.
Obe strane su skroz izbrisane.
Ovo je mač koji sam uzeo.
Ali gde je sada?
Verujem da će se naći.
Wu,
samo ako je među živima.
Rat je sada svuda,
Gde bi drugde?
Generale, jeste li čuli za Shen Shu?
Onaj na planini Feniks? Drvo sudbine.
Vaš je zarobljenik?
On mi je sreća.
Drži se. Stižemo.
Još koliko?
2 dana.
Krompirić.
Ne teraj me da radim ovo.
Nemoj.
Ne igraj se životom.
Daj mi piće.
Ne može.
- Piće!
Borio si se u mnogo bitaka, zar ne?
Mnogo. Moglo bi se reći
da sam veliki ratnik.
Odveži me.
Mora da si ih mnogo pobio.
Previše.
Borio sam se odjednom
protiv osmorice. Kao juče.
Generale, da li biste i mene poveli?
I ja bih da budem vaš zarobljenik.
Dobro.
Znam da pevam i sviram.
Generale, napijte se.
Ja ću vas zabavljati.
Šta ako je živ?
- Imaj na umu da je već mrtav.
Zašto?
Generale, mnogo ste ljudi pobili.
Nisam ja General.
Moju porodicu su tvoji pobili.
A ja živim da bih pevala
protiv svoje volje.
Trebalo bi da vas zabavim
i služim, Generale.
Ali nisam Vam se pridružila u piću.
Dosta je bilo borbe!
Otvorite kapiju! Ja sam vojnik!
Zarobio sam Weiovog Generala...
Stanite.
Čija je ovo glava?
Weiovog Generala.
Jeste, to je on. Siguran sam.
To je glava Weiovog Generala
Nagradite ga.
Samo malo.
Ko ga je ubio?
Ja sam.
Zaista?
Mora da beži od dužnosti.
Odseći glavu mrtvom čoveku.
Odsecite mu glavu.
To nije istina!
Moraćeš da me ubiješ ako me ne pustiš.
Ili ću te ubiti za tren oka.
Ubij, ubij.
Ja uzgajam biljke.
Ne ubijam i ne želim da ubijam.
Ljutiš me.
Neću te ubiti.
Ne mogu da verujem da
me je prevarila žena.
Dao sam joj hranu, a ona meni pilulu.
Ti si nju prvi
prevario, tako da je fer.
Trebala je da te udari.
Glupi šlem.
Šta ti je rekla sinoć?
Ti mali krompiru.
Ko je jači, ja ili on?
On je talentovan.
- Znači ne mogu da se merim s njim?
- Ti si mekan a on ima srce.
Da bi postao kralj,
moraš da učiš od njega.
Uzeću jedinicu i krećem za
Liang. Zašto se ti ne vratiš...
Neću se vraćati dok ga ne vidim.
Znaš šta,
radovao sam se
mirnom životu i malo
svoje zemlje već 20 godina.
Kolica nisu ovde, konopac je odsečen.
Prestani da se praviš mrtav.
Previše sam pametan za to.
Bolje da se klonimo glavnog puta.
Zaobići ćemo.
Na ovaj put.
Samo nemoj da izgubiš mapu.
Jako piće, mora da je iz Lianga.
Jedan mali put koji vodi do kuće.
Šta sada?
Kao što je moj otac govorio, ugazi
u sranja. Nešto me dobro čeka.
To je zaseda.
Razumem.
Šta je u tim kolicima?
Ništa posebno.
- Čekaj, čekaj...
- Ko si ti?
General.
Lažeš.
Prebij ga.
Stani!
Stani! Stani!
Žao mi je.
Molim vas... Stanite.
Uzmite šta hoćete, samo nas pustite.
Šta vi imate, osim ovog smeća?
Hoću osvetu!
Ućuti!
Ko je ovaj?
On?
On... on je moj sin.
Ne! Nisam njegov sin...
Ti mali kretenu!
On je lud. Misli da ide
u rat. Vodim ga do farme.
Farme? Nema šta da se uzgaja od rata.
- Osveta!
- Gubi se!
Ja sam glavni ovde.
Kažem da otmemo kolica.
Neverni kretenu!
Imaš smrtnu želju?
Ovaj šlem će te ubiti.
- Šta je s ovim?
- Ovim? Hoćeš li više naučiti?
Idemo!
Gomila kretena.
Nemaju pojma da si ti
najvažniji paket ovde.
Tvoj sin?
Zaveži me i vrati me na tvoju farmu!
Ne pomeraj se, ne diši.
Pokušavao si da me zadaviš?
Ako nisam ja...
Kretenu!
Nije Dim Mak.
Moj otac je bio u pravu.
Ugazio sam u sranje.
Veoma dobro.
Nemojte da nas povredite, molim vas!
Samo malo.
Mogu da ga ubijem, ili da ga poštedim.
Imam moć.
1 hektar za pasulj.
1 hektar za lubenicu.
A 2 hektara za pasulj, a 2 za žitarice?
Ne! 3 hektara za pasulj.
Reci mi,
šta da radim sa 5 hektara zemlje?
Mogu da ti ponudim hiljadu hektara.
To je previše.
Ne bih mogao toliko da podnesem.
Žitarice ili pasulj, šta uzgajati?
Bolje pirinač, obožavam pirinač.
Žitarice i pirinač je isto, budalo!
Jesi li umoran?
Osećaš se udobno, zar ne?
Sada sam opušten.
5 hektara, ubiću se od rada.
Da, treba će mi bizon.
Jedan mužjak i jedna ženka.
Mužjak će raditi.
Ženka će davati mleko.
Baš me zanima kako ćeš
me vući sve do Lianga.
Čekaj, ne mogu da muzem kravu.
Treba će mi žena koja će to da radi.
Moj najstariji brat
je bio hrabar ratnik.
Borio se do smrti.
Moj drugi brat je bio iskrena osoba.
I on je poginuo na ratištu.
Ja sam poslednji u porodici.
Generale, imate li braću ili sestre?
Voleo bih da nisam.
Zašto me vodiš ovamo?
Nisam mogao da ih nađem.
Planina Feniks je ogromna!
Puno ćemo pešačiti...
Je li bio vezan?
Da, njegov otac ga je zavezao.
Rekao je da je lud ili nešto...
Izgleda da su obojica ludi...
Mogu li da se vratim sada?
Osveta...
Hoće da te uzmu od
mene? Neće biti lako.
Bio sam u bitkama godinama,
nikada nisam video ovakvu strelu.
Video sam ovo. Nije prijateljsko.
Ljudi kao ti traže ovo sami.
Znaš, imaće te i umrećeš.
Ako ostaneš kod mene, živećeš.
U pravu si.
Ne želim da umrem za džabe.
Poći ću s tobom.
Ispostavlja se da se
general plaši smrti.
Ako ću da umrem, umreću s ponosom.
Ovuda, ili onuda?
Čak iako dospemo do Lianga,
mogu da napravim primirje
sa jednim uslovom: tvojom egzekucijom.
Nemoj da me lažeš, niko
ne može da me prevari.
Osim one žene koja te je drogirala.
Jesi li imao dosta žena?
Ajde da pričamo o
tebi. Kakvu ženu voliš?
Imamo požudne,
i edukovane.
Ja volim iskrene.
Ali bih uzeo edukovane. Može
da me nauči kako da čitam.
Nemaš ženu, zar ne?
Ona žena, šta ti je rekla?
Reći ću ti, ako se vratiš do Lianga.
Vi, idite dole.
Nazad, čuvajte stražu.
Ko je to?
Drugi. Sigurno će
napraviti svoja pravila.
Idite upoznajte se.
Ne govore našim jezikom.
Oni su strašni ljudi, i dobri borci.
Bolje se sklonite.
Požuri, ne izgledaš toliko umorno.
Ptice se skupljaju,
ali Feniksi ne idu tim tokom.
O kakvim kokoškama i patkama pričaš?
Kada bi Feniks izgubio svoje perje,
i kokoška bi izgledala elegantno.
Dobar si u bacanju kamena.
Kada sam bio mali jurio
sam kokoške kamenjem.
Hej.
Znate li zašto su naši vojnici
kampovali kod planine Feniks?
Otkud znam?
Krili smo se tamo 2
dana dok smo vas čekali.
Tako sam i mislio, zamka.
Da nije bila zaseda,
moje elitne jedinice bi vas razbile
i osvojile Liang.
Prestanite sa glupostima,
nismo toliko slabi.
Kukavica kao ti je sram za Liang.
Vidi koliko si elitan.
General protiv kukavice?
Liang protiv Wei. Fer i jednostavno.
Hoćeš fer? Skloni ruke s moje rane.
Kako hoćeš.
Mrtav si.
I ti si. Obojica smo.
Perverznjaku.
Rat je gotov. Wei je pobedio.
Ratovi su tu ovih godina. Još
ljudi se pridružilo vojsci.
Ubija ga, i nastrada od njegove strane.
koja je atrakcija?
Liang pobeđuje. Liang pobeđuje.
I ovo je fer?
To je rat, ne postoji stvar kao fer.
Uskoro ćemo imati mesa za
jelo. Uzmite malo predjela.
Izgubio si apetit?
U redu.
Generale, šta jedete kada nema rata?
Meso i morsku hranu.
Možete li se setiti nečeg dobrog.
Sada shvatam. Vi konstantno idete u rat
zbog problema sa varenjem.
Zar nisi rekao da ne možeš da čitaš?
Moj otac me je naučio ove
dve reči. Najlakše se pišu.
Ove dve reči nisu
uopšte lake za pisanje.
Zašto ne pođeš u Wei sa mnom.
Mogu da ti ponudim visoku poziciju.
Zaboravio sam jednu stvar.
Živi general, nagrada je zemlja i
novac. Nema više službe u vojsci.
Nema više ubijanja za
mene. Samo ja i zemlja.
Kada ima rata, ima i pobednika.
Pobednik ujedinjenja Kine.
Samo će to zaustaviti ratove.
Samo će to dati ljudima normalan život.
Znaš šta,
mogli smo da imamo normalan život,
kad bi nas ostavili na miru!
Zaista nećeš griz?
Iskreno, malo sam gladan.
Evo i mesa!
Divnog mesa.
Doneću drva za potpalu.
Ti imaš bebe, ne mogu da te pojedem.
Moj otac je govorio...
Idemo. Idemo!
Neko dolazi. Idemo!
Zašto paničite? Sam je.
To je naš čovek.
Kretenu!
Ti, idi tamo.
Liangov mač.
Na kolena.
Ja sam Liangov vojnik, samo
klečim pred Liangovim nadležnima.
- Šta sada?
- Ti si izvidnik Lianga.
Da.
- Šta je s tobom?
- I ja sam izvidnik.
Šta tražiš?
Idem na ratište na
planinu Feniks. Ne...
Nema preživelih.
Zašto ideš ovim putem?
Vaš konvoj je zauzeo glavni put...
Ovaj je brži...
Veoma brži.
Ne znam ga.
Šta?
Malo je zbunjen, pao je s konja.
Ne... Da, osećam se...
- U svakom slučaju te ne znam.
- Šta?
Izvidnici se ne ubijaju,
to je dogovor u ratu.
Jeli ovo tvoj mač?
Da.
Zašto nosiš generalov mač?
Pozajmio sam ga...
Ti nisi izvidnik.
Ne, nisam.
Gde je Weiov general?
Ne znam.
Ne laži me!
Znam, znam.
Imam vašeg generala.
Lažeš.
- Ne lažem!
- Gde je?
- Pobegao je.
- Nisi nam od koristi.
Ne, sakrio sam ga.
Vodi nas tamo.
- Zaista ga nema.
- Ti to nas zajebavaš?
Nazad! Svi nazad!
Nazad!
- Ako ja umrem, nećeš dobiti ništa.
- Šta hoćeš?
Nagrade.
Mogu to da ti dam.
Sram te bilo.
Jedan od vas mi je beskoristan.
Šta sada?
Sredite ga!
Pardon.
Wu.
Sačekajte.
Pustite ih.
Još je živ, zar ne?
Veoma dobro.
Samo general, nije veliki problem.
Možda ću kasnije da im zarobim kralja.
Zar sam zaista sram Liangu?
Jesam li?
Ajde.
Dođi po mene!
Još nisam mrtav.
Nisi to očekivao, zar ne?
Zbog tvoje zavere,
poginulo je hiljadu ljudi.
juriće te do kraja života!
I tebe.
Jadniče.
Kukavica bez časti.
Jedan glavni put vodi do kuće
praznih ruku!
Odakle si?
Gde je tvoja kuća?
Kada ispunim osvajanje
počeću da gradim moj veliki brod.
Da, otploviću u noći punog meseca
i proputovati ceo svet.
Moj otac je govorio,
ofarbaj zmaja na brodu
i privući će Feniksa.
Dana kada ćeš ti, princ, biti
krunisan, dobićeš sve što poželiš.
Kada postanem kralj, ja i on
nikada nećemo više biti isti.
Odmori se, prinče.
Moj otac je govorio, da će
vrabac jednog dana postati Feniks.
Veoma dobro.
Zašto si me prevario?
Hteo sam da te udarim.
Ubij me, generale.
Ja nisam general, ja sam vojnik.
Kakva je razlika? Samo me ubij.
Hej, izgubljen si, zar ne?
Zaista misliš da će kada budeš
dosao u Shen Shu, sve biti u redu?
Ja sam mali krompir.
Ova mapa koju imam ovde,
će te dovesti do Shen Shu.
Moraćeš dosta da proputuješ.
Uzmi ovog konja sa sobom.
Ovo ti vraćam.
Gladan si? I ja sam.
Moram da nađem nešto da jedem.
Na dnu planine. Zemlja je bogata.
5 hektara zemlje
5 hektara fine zemlje
Šta uzgajati?
- Grešiš.
- Ti grešiš.
Prestanite da se svađate.
Ako hoćeš da budeš uspešan
diplomata, moraš da imaš jednu stvar.
Šta?
Strpljenje.
Gdine,
molim vas recite mi, kuda do Wei.
- Tamo.
- Ne, tamo.
Wei ima geografsku prednost, sa
Liangom kao svoj frontalni štit,
i Chu kao štit pozadi.
Možeš da bežiš ali ne i da se kriješ.
Ovo je tvoj novi dom.
I ja idem kući.
Imaš dobar život.
Veoma dobar.
Jedan glavni put vodi do kuće
Moja kuća je na dnu planine Liang...
Zemlja tamo je bogata...
Veoma dobro.
Polako, polako.
Trebao sam da te ubijem u toj krčmi.
Trebao sam da te ostavim
kao ručak crnim medvedima.
Vode nas do grobnice.
Grobnice?
- Pokopaće nas u masama.
- Šta?
Koliko je daleko Liang odavde?
1 dan ako idete uz reku.
Iz kog sela dolaziš?
Pećina Tri Noge
Izgleda da tvoj plan ne ide kako treba.
Videćemo, i dalje si mi zatvorenik.
Hej, ja nisam tvoj zatvorenik.
Ja sam njegov zatvorenik.
Zamenio si ga za konja.
Prinče, pazi!
Postrojite se.
- Kako da skinem ovo?
- Hteo sam isto da te pitam.
Wu!
Imam ideju.
Reci.
Zapamti, u istom smo čamcu.
Da, kao što je moj otac govorio,
Da li je orao ili kokoška, to
je meso kada ga stavite u lonac.
Treba mi pomoć.
Nije savršena ideja...
ali je dobar plan.
Ajde.
- Wu.
- Da.
Napokon se boriš sa pravim mačem.
Žao mi je, više mi nisi učitelj.
Šteta, ti si mi bio najbolji učenik.
Penji se.
Brže.
Prinče, beži.
- Ovuda.
- Onuda.
Hej, znaš šta, nisam hteo da te spasem.
Bizon je izgubio toleranciju.
Jeli ovaj bizon previše jak
ili je zid bio previše slab?
U svakom slučaju, hvala.
Veoma dobro.
Šta je s tvojim kaišem?
Moja tajna.
Pre nego što se raziđemo,
moram da ti kažem jednu tajnu.
Hoćeš da znaš zašto su
me ovi ljudi zarobili?
Ne, ne želim da znam.
Ljudi kao ti su previše komplikovani.
Otkada smo se upoznali sve
je postalo komplikovano.
- Zadržavao si moj posao.
- Ti jesi moj posao.
Znam, ja sam tvoja zemlja.
Da, 5 hektara.
I novac.
Da, puna kapa još i viri.
- Stani!
- Zašto?
- Naređujem ti!
- Ne možeš da me prevariš!
Hvala na upozorenju...
Ovo više ne može da čeka.
Pusti me na miru.
Nema šanse.
Uhvatiću te kad me pustiš.
Misliš da sam tolio glup?
Ajde da otkrijemo.
Wu.
Prinče.
Zašto?
Još je živ, jeli to sudbina?
Prinče, idemo nazad u Wei.
Ne! Ne znaš kako se osećam.
Ti si stvarno remek-delo.
Ajde, zaveži me.
Samo pogledaj okolo.
Samo pogledaj!
Gde smo?
Ne troši glas, umrećemo ovde
Jedan glavni put vodi do kuće
Moja kuća je na dnu planine Liang
Zemlja je bogata tamo
Poludeo si.
Veoma dobro. Moj otac je govorio,
dok si god živ, to je veoma dobro
Zar moram da postanem kralj?
Bićeš dobar kralj. To
će biti dobro za Wei.
Pokušavaš li da me ubediš
da ga ubijem a da ne trepnem?
Dovde smo došli, ovo je jedini izlaz.
Ok, kako može da umre
ponosno?
Zašto?
Šta zašto?
Zašto li sam ovde zaglavljen?
Svi grofovi bi trebalo
da mi se klanjaju.
A onda da mi naprave ogromnu grobnicu.
Da me sahrane sa mojim blagom.
Sada ne mogu ni leš da mi nađu.
Da, ostatak para bi
išao u moju apoteku.
Iskreno, tvoj lek je radio.
Proglašavam te ministrom zdravlja.
Znaš, da nije bilo rata,
bili bismo prijatelji.
Možda.
Ako se izvučeš,
možeš li nešto da mi obećaš?
Reci.
Nikada da ne napadaš moju državu.
Dajem ti 10 godina pomirenja.
Zvuči čudno, dogovoreno.
A ti moraš meni nešto da obećaš.
Reci.
Ako ikada izađeš živ,
moraš da im kažeš da
sam pogino u borbi.
Poginuo u borbi za moj narod.
Nisam ništa beščasno uradio za Wei.
Svi ćemo da jedemo
prašinu ali ne i zastavu.
Ne laži me,
ti mali krompiru.
Biti mali krompir...
zvuči dobro.
Probudi se.
Tata, živ sam!
Hvala nebesima!
Znaš šta, ovo je Pećina Tri Noge
U blizini je selo
pecaroša. Idem po čamac.
Biće potrebno pola
dana da dođemo dotle.
Dokle?
Do Lianga, gde drugde?
Nemoj ni da si pomislio da bežiš. NE
možeš da preživiš sat vremena bez mene.
Brzo, brzo!
Sakrij se!
Od čega?
Samo se sakrij.
Podigni me.
Brate.
Brate?
On ti je brat?
Jurio si me danima. Zar se nisi umorio?
Prinče.
Prinče?
Zašto bandanu?
Za našeg oca.
Bio je veoma bolestan
kada sam otišao. To si ti.
To je sudbina. Samo si brinuo
o ratovima da udovoljiš starcu.
Da ga nisam uznemirio tako što sam
organizovao primirje sa Liangom,
ja bih bio princ.
Namestio si zasedu da se
postaraš da ću biti ubijen.
Nešto se događa između vas dvojice
a mi Lianzi smo platili 2,000 života.
Nemaš autoriteta da razgovaraš sa mnom.
- Ne ubacuj ga u ovo.
- Ali on je neprijatelj.
On hoće da živim,
ali ti hoćes da umrem.
Ajde. Uzmi onaj luk što sam ti dao
i iskoristi ga da zauzmeš tron Weia.
Previše si mekan.
Tvoj mač.
Ako ga ne ubiješ, on će ubiti tebe.
Samo će jedan postati kralj.
To nema smisla, zašto
jedan od braće mora da umre?
Nije tvoja briga.
Vi ste komplikovani.
Rekoh da nije tvoja briga!
Sve je ovo zbog onog ćelavog.
Završio sam sa pričom.
Izgleda zaista uznemireno,
možda bi trebalo da idemo.
Zaista sam ubrljao.
Radi šta moraš.
Možemo li da idemo?
Generale!
Iza!
Nije moja briga.
Šteta.
Ni jedan mali kamen?
Ne približavaj se,
ili ćeš oslepeti.
Veliki brate!
Stani!
Mene treba da ubiješ.
Ja i moj brat, samo će jedan izaći živ.
Ne razumeš šta govorim, zar ne?
Šta misliš o ovome?
Ovo moram da uradim.
Mali brate!
Veliki brate,
da li umirem ponosno?
Žao mi je zbog našeg velikog broda.
Nikad ga nećemo izgraditi zajedno.
Učini mi uslugu.
Pomozi mi da ga sahranim.
Moramo da nastavimo,
generale. Imamo pola dana.
Žao mi je, mislio sam prinče.
Vaše Wei piće nije dovoljno jako.
Znam šta misliš.
Znam i ja šta ti misliš.
- Veoma dobro.
- I dalje smo živi.
Vas dvojica me podsećate na moju braću.
Bili su dobri vojnici.
I ja sam hteo da budem dobar vojnik.
Prvi put kada smo se
prijavili, nismo imali izbora.
Prva tura je trajala 3 godine.
Kada smo se vratili,
naše selo je spaljeno.
Nismo imali dom.
Pre nego što je moj
otac umro, rekao nam je
da smo služili našoj zemlji.
Ali kada će se završiti ratovi?
I rekao je, "deco, slušajte,
jedan od vas trojice mora živeti,
da bi imao decu za našu porodicu."
Sada sam jedini.
Ti si mi najveća sreća ikad.
Ne mogu isto da kažem za moju sreću.
Ne pitaj.
Ono što mi je rekla:
"kama".
Koji mali krompir.
Shen Shu, planina Feniks.
"Mir"
"Planina Liang"
Znaš, posle ovog
skretanja je zemlja Lianga.
Moj brat je hteo da bude saveznik
sa Liangom, možda je bio u pravu.
Ako mi Liangov grof poštedi život,
možda možemo nešto da
uradimo za alijansu.
Možda, možda.
Možda je prekasno.
Možda.
Ništa nije kao dom!
Pogrešio sam u vezi tebe.
Nisam mogao da zamislim
da ćeš uspeti za obojicu.
Jesam li zatvorenik ili neprijatelj?
Ništa, idi.
Požuri, pre nego što se predomislim.
Zašto?
Vas dvojica braće, jedan mora živeti.
Mogu li da računam na tvoju reč?
Na šta misliš?
10 godina primirja!
Apsolutno! Imaš moju reč!
Ne zaboravi...
ona medalja koju si mi
uzeo, neprocenjiva je.
Može da ti da novac i zemlju.
Našao sam je.
Možda neću dugo živeti...
Sada sam praznih ruku, veoma dobro.
Beži.
Beži sada.
Pitaj ga da se preda.
Liang je uništen. Na
kolena i predaj se.
Liang je uništen?
Kako je to moguće?
Liang je odbio da se preda.
Pa smo ga mi iz Qina uništili.
- Vaše jedinice su eliminisane.
- Na kolena, poslednja šansa.
Sve jedinice eliminisane?
Nema više Lianga.
"Qin"
Ovo se ne dešava.
Liang je istorija.
Sada zaista nemam ništa.
Spusti zastavu.
Jedan glavni put
Vaše jedinice su eliminisane.
To nije istina.
Baci mač.
Još uvek stojim! dajte šta možete!
Moja kuća je
na dnu planine Liang
Zemlja je bogata tamo 5 hektara zemlje
5 hektara zemlje
Oče, žao mi je, ne
mogu da imam decu sada.
Jedna velika reka
vodi do mog doma
Moja žena, moja deca i moja velika kuća
Kokoške i patke su debele
Marva je jaka
Uzgajam pasulj i žitarice
i cveće
Nisam sram Liangu, zar ne?
"Liang"
Qin je osvojio Liang.
General se vratio u Wei i zauzeo tron.
Od tada je odustao od ratova.
Kada se suprotstavio invaziji
Qina, Weiov grof se predao.
Vojnicima i civilima
je dat život u miru.
Tokom poslednjih
godina civilnih ratova,
ujedinjena Kina je skoro oblikovana.
Qin je ujedinio sve regione
Kine 221. god. p. n. e.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org