Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
CRVENKAPA
Pun mesec je.
Zaključajte se večeras.
Bolje je da vuk odnese prase,
nego tebe.
Mi živimo na rubu mračne šume.
Samo neki su znali ime sela,
Ali mnogi su čuli za strašne
stvari koje su se dogodile.
Majka mi je uvek govorila:
'Ne pričaj sa nepoznatima. '
"Uzmi vodu i idi pravo kući. "
Pokušala sam biti dobra devojčica
i poslušati je.
Valerie!
Verujte mi, pokušala sam.
Idemo!
Imaš nož?
Evo ga.
Pogledaj, krzno belo kao sneg!
Napraviću ti čizme.
Uradi to, Peter!
Ne, ti to uradi!
Ne, ti uradi.
10 GODINA KASNIJE
Znam da devojke ne bi trebale
da love zečeve,
Ili ići same u šumu.
Ali još od kad smo bili deca,
On je znao da me navede
da poželim da kršim pravila.
Peter! Drvo će biti tu
i nakon što jedemo.
Daj mi to.
Šta ćeš ti meni dati?
Nisu ti rekli?
rekli šta?
Dogovorili su tvoju udaju za
Henry Lazara.
Majka je na kraju dobila šta želi,
novac.
Henry je dobio šta je oduvek hteo,
tebe.
I šta ćemo mi sada?
Želiš da se udaš za njega?
Znaš da ne želim.
Dokaži.
Kako?
Pobegni sa mnom.
Gde bi otišli?
Gde god želimo.
More,
grad,
planine...
Bojiš se?
Ne.
Ne?
Stvarno?
Ostavila bi svoj dom?
Porodicu?
Ceo život?
Uradila bih sve da budem s tobom.
Mislio sam da ćeš to reći.
Stvarno?
Hajde da uradimo nešto
povodom toga!
Moramo krenuti pre nego
primete da nas nema.
Utrkujmo se!
Vuk!
Opet je ubio.
Ali održali smo dogovor!
Vuk ga je prekršio.
Ko? Reci mi!
Tvoja sestra.
Majko? Oče?
Lucy!
Hvala ti, Claude!
Gđo Lazar, molim vas, uđite.
Moje saučešće.
Žao mi je zbog vašeg gubitka.
Hvala.
Ja ću to uzeti.
Zdravo, Henry!
Lucy je bila dobra devojka.
Sada je on tvoj verenik.
Došao je da izrazi saučešće.
Jedva da ga i poznajem.
Upoznaćeš ga.
Sad idi tamo. Molim te.
Cesare, dođite sa nama u krčmu.
Pustite žene da oplakuju
na svoj način.
Idemo!
Nisam volela tvog oca
kad smo se venčali.
Volela sam drugog,
ali sam zavolela tvog oca.
I on mi je podario
dve predivne kćerke.
Moramo biti zahvalni.
Ma dajte, oče...
Prošlo je skoro 20 godina
od kad je vuk uzeo poslednji život.
20 godina? Jer smo svakog punog meseca
žrtvovali najbolju stoku.
Mi smo održali svoj deo dogovora.
A sad ćemo ga ubiti.
Ne. Pozvao sam oca Solomona.
Oca Solomona?
Ubijao je vukodlake i veštice
širom kraljevstva.
On će nas rešiti te zveri.
Ne.
Pokrašće nas u našoj osveti.
Pitam se zašto je bila vani
u vučjoj noći.
Možda se išunjala da se nađe s dečkom.
Lucy nije ni razmišIjala o njima.
O mom unuku sigurno jeste.
Znala je doći i pratiti ga kao kučence.
Te noći je saznala da je Henry
veren s njenom sestrom.
Mora da joj se srce slomilo.
Možda je htela pre umreti
nego da živi bez njega.
Kako romantično.
Prudence! To je užasno.
Nikad mi to nije spomenula.
Dušo, ne brini se.
Henry je oduvek samo tebe želeo.
Ti si ona lepa.
Moje saučešće.
Znam zašto si ovde.
Već sam izgubila jednu kćerku.
Samo mi je Valerie ostala.
Ti joj nemaš šta ponuditi.
Imam isti posao kao vaš muž.
Znam ja koliko drvoseča
zarađuje.
Henry je njena jedina šansa
da ima bolji život.
Ako je voliš, pustićeš je da ide.
Svi ste videli kosti na planini Grimoore.
Tu mu je brlog.
Mi znamo slabosti vukodlacima,
ne mogu izlaziti po danu, stati na sveto tlo.
Tu je srebro.
To će ga ubiti.
Možda je otac Auguste u pravu.
Možda bi trebali sačekati.
Možda bi, sine,
trebao smoći hrabrosti.
Želite da lovite vuka? Lovimo onda.
Ubijmo ga!
Ubijmo zver! Ubijmo je!
Idemo, mama.
Idemo!
Čuvaj se!
Izgubila sam sestru.
Ne mogu izgubiti i tebe.
Ne možemo ovo više da radimo.
Moraš se udati za Henrija.
Ti znaš da ga ne želim!
Ne pravi od ovoga nešto što nije.
Zabavili smo se i ništa više.
Ne verujem ti.
Napravio sam nešto za tebe.
Hteo sam da čekam do našeg venčanja,
ali za svaki slučaj...
Bićeš ponovo srećna.
Obećavam ti.
Idemo Henry.
Sačekajte!
Trebali bi sačekati oca Solomona.
Biće ovde sutra.
Mi ćemo ubiti vuka.
To je to? Niko više?
Idemo!
Adrien, hvala ti što si podržao
Lucy, to nije mala stvar.
Uskoro ćemo biti porodica.
Ti bi uradio isto.
Obećaj mi da ćeš se čuvati.
Ne brini.
Vuk me ne želi.
Ja sam star.
Ozbiljno ti kažem, sine.
Obećavam, mama.
Bako?
Dušo! Dođi!
Pazi.
Toliko stvari mi nije rekla.
Ja sam joj sestra, trebala sam znati.
To je bio njen izbor.
Svi mi imamo tajne.
Sećaš se šta je meni moja baka govorila?
Sve tuge će...
Odneti hleb.
Evo. Probaj je.
Predivna si.
Šila sam je za tvoje venčanje.
Ne osećam se kao da je to
moje venčanje.
Osećam se kao da sam prodata.
Čuvaj se.
Ovde je raskršće.
Podelimo se.
Još jedno račvanje.
Mi ćemo ovim strmim.
Ne. Trebamo ostati zajedno.
Dobro jutro, dušo.
Dobro jutro, bako.
Baka nam je pričala kako je vuk
pre ubijao cele porodice.
Krao decu iz kreveta.
Priča mi nikad nije delovala istinita.
Do sada.
Claude!
Za Adriena i njegovu žrtvu.
Za Adriena!
Jadni Henry... Njegov otac.
Henry?
Tvoj otac je bio hrabar čovek.
Bio sam dovoljno blizu
da ga osetim.
Prestrašio sam se. Sakrio.
Nisam ništa uradio.
Trebao sam ostati s njim!
Henry...
Odlazi!
Ne želim da me ovakvog gledaš.
To je bio Henrijev otac, zar ne?
Muškarac kog si volela.
Lucy je bila zaljubljena u Henrija.
I godinu starija od mene.
Ona je mogla da se uda za njega.
Zašto si insistirala da to budem ja?
Mislim da znaš odgovor.
Hoću da ga ti kažeš.
Lucy je bila Henrijeva polusestra.
Adrien je bio njen otac.
Zna li tata za Lucy?
Ne.
Moraš mi obećati da nikad
nikom nećeš reći.
Otac Solomon! Došao je!
Claude!
Predstavljamo vam Njegovu Eminenciju.
Oca Solomona.
Tata!Tata!
Molim te, ne plači!
Vidiš svu ovu decu, kako su prestrašena?
Tu je veliki, zli vuk,
neko ga mora zaustaviti.
Da. To je zver koja je ubila našu majku?
Mogla bi biti. Hajde sad.
Uskoro ću vam se pridružiti.
Hajde!
Eminencijo, velika mi je čast.
Dobrodošli!
Stigli ste na vreme za našu proslavu.
Kao što možete videti,
vuk je sređen!
To nije vukodlak!
Bez uvrede, ali mi živimo sa tom
zveri već dve decenije.
Znamo s čim se borimo.
Sa uvredom, vi nemate pojma
sa čim se borite.
Nekad sam bio kao vi.
Žena mi se zvala Penelope.
Podarila mi je 2 predivne kćerke.
Bili smo veoma srećna porodica.
Živeli smo u selu poput ovog.
Kao i kroz Daggerhorn,
i kroz naše je harao vukodlak.
Jednog punog meseca,
prijatelji i ja smo se napili,
I odlučili ga loviti.
Nikad nam nije palo na pamet
da bi ga mogli naći. A našli smo ga.
Iskidao je mog najboljeg prijatelja
na delove.
Brzo! I onda je napao.
Udarao sam ga sekirom.
Udarao sam ga mojom sekirom.
I odjednom je... nestao.
Odsekao sam mu prednju šapu.
Mislio sam da će to biti lep suvenir,
pa sam je odneo kući.
I tamo našao moju ženu,
sa krvavom krpom oko zgloba.
A kad sam otvorio vreću
sa vukodlakovom šapom,
Nje više nije bilo.
Na njenom mestu nalazilo se ovo.
Rekao sam mojim devojčicama
da im je vukodlak ubio majku.
To je bila laž.
Ja sam je ubio.
Kada vukodlak umre,
preobrazi se u svoj Ijudski oblik.
To je najobičniji sivi vuk.
Vaš vukodlak je...
štaviše živ.
Ovo je jedan od samo tri srebrna
blagoslovena mača.
Smem li da ga dotaknem?
Ne.
Ovo su jako opasna vremena.
Svi znate šta predstavlja krvavi mesec?
Ne znaju šta on predstavlja.
Astrološka karta.
Crvena planeta svakih 13 godina
prolazi pored Meseca.
Samo tada novi vukodlak
može da nastane.
Tokom cele sedmice krvavog meseca,
Vukodlak prenosi svoju kletvu
samo jednim ugrizom.
Za vreme normalnog Meseca,
ugriz će vas ubiti.
Ali za vreme krvavog meseca,
vaša duša je u opasnosti.
Dok krvavi mesec vlada,
3 dana nećete biti bezbedni.
Sad smo sigurni.
Ja sam ubio vuka u njegovom brlogu.
U pećini na Grimoore planini.
Ova vas je zver
od samog početka obmanula.
Navela vas da mislite da živi na Grimuru,
da je ne tražite na najočiglednijem mestu.
Vuk živi ovde, u ovom selu,
među vama.
Pravi ubica može biti vaš komšija,
najbolji prijatelj.
Čak i žena.
Zagradite selo.
Ne možete to da uradite.
Zatvorite sva vrata, niko ne izlazi dok
ne ubijemo vuka! Na zapoved.
Vuk je mrtav. Večeras slavimo!
Samo napred. Slavite.
Videćemo ko je u pravu.
Vuk je mrtav!
Skini ga!
Ja ću duvati, duvati i oduvati tvoju kuću.
Opraću to.
Biću savršen kao za papu.
Tata...
Ti si moja dobra devojčica.
Tako mi je žao.
Znam, samo idi kući.
Prevario sam te!
Impresivno.
Gde si to naučio?
Claude!
Vrati se na proslavu.
Čini se da će Rosa nekog zavesti.
Hajde, Prudence!
Ostavio si nas!
Smiri se, druže!
Rekao sam da ostanemo zajedno.
Ti si nas ostavio. Zato je moj otac mrtav.
Molim vas, ne radite to!
Sklanjaj ruke s nje
ili ću ti ih odseći.
Peter!
Ostavi me na miru. Šta ti je?
Šta trebam da uradim da prestaneš?
Volim te, Peter.
Šta radiš sa Rose?
Ni ne dopada ti se.
Ne mora mi se dopadati
da bi dobio od nje šta želim.
Očajno lažeš.
Znam da osećaš što i ja.
Da goriš iznutra.
Nikad ti neću moći dati nešto kao ovo.
Misliš da mi je stalo do Henrijevog novca?
Sa njim imaš budućnost.
Neću ti dati da to upropastiš.
Moja majka je pričala s tobom?
Valerie, ja nisam pravi za tebe.
Nije me briga.
Mogao bih te pojesti...
Zar me ne želiš?
Peter! Pomozi nam!
Jedini život koji želim
je sa tobom.
Gde si nestala?
Znaš ono meko seno u štali...
Svi u crkvu!
Peter!
Idi!
Hajde!
Zveri, sad ćeš umreti!
Vuk ne može da stupi na sveto tlo.
Idite u crkvu!
Video sam ga!
Tata!
Ne!
Držite ga!
Jak je!
Bog je jači!
Upozorio sam vas!
Vaš vukodlak je još uvek živ!
Nađite ga... Nađite!
Nađite ga.
Tamo!
Ne možeš mi pobeći.
O Bože! Ti možeš da govoriš! Kako?
Ti me razumeš.
Samo to je bitno, Valerie.
Ti znaš moje ime.
Šta to radiš?
Ljudske oči... Tamno smeđe.
Dobro te poznajem.
Sanjaš o tome da odeš iz ovog sela.
Dopusti mi da te odvedem.
Mi smo isti.
Ne. Nisam kao ti.
Ti si ubica.
I ti si ubijala.
Šta se dogodilo zecu, Valeria?
Ubila sam ga.
Znam. Pođi sa mnom.
Ne.
Onda će krv liti ulicama,
počevši sa njenom.
Hajde!
Otac Solomon će te zaustaviti.
Otac Solomon će umreti kao i svi ostali.
Vratiću se po tebe
pre nego prođe krvavi mesec.
Pali!
Pričala si sa vukom.
On je pričao sa nama.
Ne, režao je.
Pričao je sa tobom?
Reći će da si veštica.
Nemoj nikom reći.
Idite u crkvu,
na sveto tlo.
Morate naći mog brata!
I moju porodicu!
Niko ne izlazi do zore!
To je za vaše dobro!
Pogrešili smo što smo
sumnjali u vas oče.
Nikad nisam video ovako
jaku zver.
Ovo stvorenje potiče od
duge i kvalitetne krvožedne loze.
Svaka generacija je snažnija
od prethodne.
Moramo je naći u njenom Ijudskom obliku.
Ali kako? Može biti bilo ko od njih.
Nije preživela ovoliko dugo
jer je upadljiva. Gledaj svugde.
Traži znakove!
Otuđenost...
Veštičarenje...
Okultno...
Neprirodno ponašanje...
Čudne mirise...
Pretražićemo vaše kuće!
Otkriti vaše tajne!
Ako ste nevini,
nemate se čega bojati,
Ali ako ste krivi...
...Tako mi Boga,
bićete uništeni!
Još je živ!
Donesite mi vode!
Požurite!
Krvavi mesec je, tako da mora...
On mi je brat!
Čovek ugrižen... je proklet čovek.
Valerie otvori vrata.
U opasnosti smo.
Moramo odmah krenuti.
Pođi sa mnom!
Pođi sa mnom...
Uzmi stvari.
Moramo odmah krenuti!
Ne mogu ići s tobom, Peter.
Zašto?
Izvini...
Šta se dogodilo?
Ona će biti...
...u redu.
Vuk ju je samo ogrebao,
nije ugrizao.
Podigni joj glavu, Valerie.
Izvoli, draga popij ovo.
Pomoći će ti da zaspiš.
Spavaj...
Dušo, šta je bilo?
Šta je?
Vuk...
Pričao je sa mnom...
Ti si ga razumela?
Jasno kao i tebe.
Jesi li još nekom rekla za to?
Samo Roxanne zna,
ali ona neće nikom reći.
Neće ni sa mnom da priča
o tom.
Izabrao je da te ne ubije...
Mislim da me želi živu.
Ne...
Donesi mi još jedan povez.
Moram doneti čistu vodu.
Claude se vratio kući?
Niko ga nije video.
Ulazi unutra, odmah!
Video sam te sa Peterom.
Znam da me ne želiš kao njega.
Neću te terati da se
udaš za mene.
Prekinuo sam veridbu.
Žao mi je, Henry.
Oče Solomon, našli smo nekog,
krije se!
Brže!
To je moj brat!
Spustite ga!
Hoću da ga ispitam!
On nije vuk!
Pogledajte ga!
Čudno govori,
komunicira sa stvarima.
Spustite ga, odmah!
On ništa nije uradio!
Ovo je dokaz da
upražnjava magiju!
Veštac!
Ja ga poznajem!
Bolje nego ja moju ženu?
Nikad ne znaš na šta
je sve neko spreman.
Spusti ga!
Reci mi ko je vuk.
Reci mi... ime...
Reci mi ime!
Ne, ne!
Rimljani su ovo osmislili.
Genijalan izum za
izvlačenje istine.
Kako vam može reći ime?
Dečko jedva govori.
Slušaj kako peva
svom Ijubljenom Sotoni.
Radimo ovo za svevišnje dobro.
Šta je 'dobro' u ovome?
Ubio sam svoju ženu
da bih zaštitio svoju decu.
Nekad su načini da se Bog zadovolji
grešni.
Samo najbolji imaju stomak za to.
Kaže da je važno.
Došla sam da se nagodim
da mi pustite brata.
Srebrni nokti...
Da ubiju vukodlaka.
Odlazi.
Molim vas...
Mogu ponuditi i više od novca.
Okreni se.
Dosta!
Molim vas, čekajte!
Imam još nešto.
Poštedite mog brata,
i reći ću vam ime veštice.
To već... nešto vredi.
Reci im šta si meni rekla.
Mogla se popeti na najviše drvo.
Bila je brža od ostalih devojčica.
Nosi crveni ogrtač.
Sotoninu boju...
To je glupost...
Ja sam joj sašila taj ogrtač.
Tišina!
Nastavi.
Ona priča sa vukodlacima.
Videla sam je...
Svojim očima...
Poričeš li to?
Ne, ne poričem.
Osuđena je.
Kakve prirode je bio... taj razgovor?
Obećao je da će ostaviti Daggerhorn
na miru ako ja odem sa njim.
Vuk je neko iz sela ko te želi, Valerie.
Znaš li ko je?
Dobro bih promislio,
da sam na tvom mestu.
Reci mi.
Reci mi ko je.
Daj mi ime.
On želi nju,
ne vas.
Ako hoćete da se spasite,
dajte mu šta traži.
Ne možeš je dati vuku!
To je Ijudska žrtva!
Svi smo se žrtvovali.
Suđenje je gotovo.
Vratite se kućama.
Rekao sam da idete kućama! Svi!
Mislio sam da ti je stalo do nje!
I jeste!
Stalo mi je.
RazmišIjam.
Hoćeš li pokušati
da je spasiš?
Pomoćiću ti.
Nisam toliko očajan.
Stvarno?
Kakav ti je onda plan?
Vidiš, i nemaš ga.
Video si te katance.
Ja imam radnju
i alat.
Trebaš me.
U redu, dobro...
Ako si vuk,
otkinuću ti glavu.
Ja ću tebi uraditi isto.
Pošteno.
Gde je moj brat?
Otac Solomon je rekao
da ćete ga pustiti.
I jesmo.
Bako...
Hleb i ćebe.
Treba li ti još nešto?
Neću da diraš taj nož...
Moramo naći vuka...
...Do sumraka.
Slušaj, vuk tebe želi.
Ali, prvo je ubio tvoju sestru.
Ne, nisam to znala.
Lucy je bila zaljubljena u Henrija.
Kad je čula za moju veridbu,
predala se vuku.
Ne, Lucy to ne bi uradila.
Vreme je isteklo.
Možda je saznala da im je isti otac.
Postarajte se da to dobije.
Cesare...
Spasiću vašu kćerku.
A onda ću je oženiti.
Voleo bih da dobijem vaš blagoslov,
ali mogu i bez njega.
Šta mogu da uradim?
Zatvoreno je.
Ja sam.
Zdravo, Henry.
Donela sam ti kolačiće.
Hvala.
Hvala ti na podršci,
jutros.
Probaj.
To je bilo jako hrabro.
Rekao sam šta sam osećao.
Želim da znaš, da nemaš nikakvu obavezu
da braniš Valerie.
Više niste vereni.
Ako je ona zaljubljena u drugog,
to ne znači da sam prestao da je volim.
Čini mi se da je i Lucy
tako osećala za tebe.
Bila je zaljubljena u mene.
I više od toga.
Uradila bi apsolutno sve za tebe.
Našla bi se sa tobom
i u vučjoj noći,
Da si je pitao.
Zašto ovo radite?
Mislite da sam ja vuk?
Optužujete za ubistvo?
Ne optužujem te ni za šta.
Samo želim da saznam istinu.
To si ti...
Moj Bože to si ti...
Mogu to osetiti na tebi.
Šta to osećaš na meni?
One noći kad je moj otac poginuo,
osetio sam vuka.
Kao jaki mošus.
Sad to osećam na tebi,
celoj.
Šta ste radili u onoj kolibi,
potpuno sami?
Usred noći...
Noći kad je Lucy umrla?
Ne sećate se, zar ne?
Znam šta radiš.
Neću ti dozvoliti
da to svališ na mene.
Ti ideš sa nama.
Nisam ništa uradio.
Radi sigurnosti.
Otac Solomon ne želi probleme
sa veštičinom porodicom.
Vreme je da staviš svoj ukleti ogrtač.
Valerie!
Dao sam sve od sebe
da te zaštitim.
Tebe i Lucy.
Znam, tata.
Naučio si nas da budemo jake.
Otac Solomon je napravio masku
za javno ponižavanje.
Čak su i moji prijatelji gledali.
Osuđivali me...
Šta ako su bili upravu?
Ako je vuk znao nešto što ja nisam.
Možda je bilo nešto mračno u meni.
Trebali bi svi ići svojim kućama!
Žao mi je, Valerie.
Nisam želeo da se ovo dogodi.
Blagosiljam te, draga.
Prudence? Valerie.
Roxanne želi da znaš
koliko joj je žao.
Sve je ono rekla
da bi spasila brata.
Znam. Reci joj da joj opraštam.
Naravno.
Htela sam ti reći...
Ne znam šta da kažem.
Ne moraš mi ništa reći.
Ali želim...
Želim da znaš da...
Možda si prevarila Roxanne,
ali mene ne možeš.
Ne više.
Uvek si previše dobra...
Previše lepa...
Previše savršena!
Prevarila si nas!
Sada ćeš dobiti što zaslužuješ.
Prudence, mislim da bi trebala da odeš.
Da...
Još malo...
Vuk dolazi...
Vuk živi ovde.
Vaš komšija. Najbolji prijatelj.
Čak i žena.
Kako lepo...
Mogao bih te pojesti...
Opet ćeš biti srećna!
Uzima Ijudski oblik!
Znate li kako se ubija tigar
oče Auguste?
Zavežete svoju najbolju kozu...
I čekate...
Vatra!
Ugasi je!
Idi!
Izbaviću te odavde.
Ne pomeraj se.
Tamo!
Pokušava da je oslobodi!
On nije vuk...
Pomaže veštici!
Pucaj!
Beži!
On je zapalio vatru!
Zaveži ga! I u slona!
Hajde!
Veštica je pobegla!
Dolazite ovamo!
Nađite vešticu!
Idemo, Peter čeka sa konjima.
Valerie!
Gde je Peter?
Ne znam.
Rekao je da će biti ovde.
Ako se ne pojavi, ja ću te odvesti.
Dopusti mi da te odvedem...
Misliš da sam ja vuk?
Nađite vešticu!
Hajde, brže!
Idi!
Trebali bi krenuti...
Ka crkvi!
Vuk ne može na sveto tlo.
Čuo sam nešto.
Ovde!
Henry!
Valerie, idi!
Ne, ne ostavljam te!
Tražimo utočište!
Ti još ne smeš na sveto tlo!
Ovo...
...Pripada meni.
Želiš je živu?
Ubij ga!
Valerie...
Prođi kroz kapiju
ili ću uništiti selo.
Pođi sa mnom pre nego sunce izađe.
Donesi odluku!
Neću ti dozvoliti da uništiš
moj dom.
Poćiću sa tobom.
Nemoj! Valerie!
Ako obećaš da ćeš ih ostaviti na miru.
Ne! Neću ti dozvoliti da se žrtvuješ za nas.
Ni ja.
Ni ja! Uz Velerie smo.
Ne možeš se sakriti od mene.
Veštica se oglušila!
Kad je krvavi mesec,
čovek ugrižen je čovek proklet.
Moja deca će ostati siročad.
Moj brat...
...I on je imao decu.
Samo sam hteo da služim.
Da nas zaštitim od tame.
Pod krvavim mesecom...
...Čovek ugrižen je čovek proklet.
Gde je Peter?
Bako, kako su ti krupne oči...
Da te bolje vidim, dušo...
Bako, kako su ti velike uši...
Da te bolje čujem, dušo...
Kako su ti veliki zubi...
Da te lakše pojedem, dušo...
Valerie, zašto si ustala iz kreveta?
Tako sam se zabrinula.
Izgledaš puno bolje.
Gde ideš?
Kod bake.
Mislim da je u opasnosti.
Idemo za vukom,
pre nego sneg prekrije tragove.
Ponovo će biti čovek,
tako da ga napokon možemo ubiti.
Ja sam...
Šta?
Reci mi.
Petera još uvek nema.
Uradiću šta moram.
Molim te, čuvaj se.
Valerie!
Hvala Bogu, dobro si.
Gde si bio?
Cele noći zarobljen
u onu gvozdenu zver.
Napokon sam se oslobodio.
Ne prilazi mi.
Šta je Valerie? Ne veruješ mi?
Povrediću te.
Ne, nećeš.
Molim te, nemoj!
Bako?
Bako, jesi li dobro?
Imala sam noćnu moru.
Dobro sam. Tek sam se probudila.
Ima supe, ako si gladna.
Mislim da je vuk vani.
Sve je u redu, dušo.
Ovde smo sigurne.
Jedi.
Seti se: 'Sve tuge će odneti hleb. '
Tako, jedi, dušo.
Šta je ovo?
Oče, šta ti ovde radiš?
Gde je baka?
Nisam imao izbora.
Jesi li napokon shvatila šta sam ja?
Kako si to mogao da uradiš?
Sedi.
Sedi!
Oh, Valerie...
Toliko su me omalovažavali.
Bio sam zadovoljan sa manje
nego što zaslužujem.
I odlučio sam da odem... u grad.
Bogato lovište.
Zašto jednostavno nisi otišao?
Jer sam voleo vas,
moje devojčice.
Hteo sam da pođete sa mnom.
Ali si morao čekati krvavi mesec.
Da.
Po rođenju, moj dar nasleđuje
moja najstarija kćerka.
Pa sam falsifikovao pismo.
Kad sam pokušao da pričam sa njom.
Henry neće doći, Lucy.
Nije me razumela.
Svaki moj potomak,
s mojom vučjom krvi,
Bi to mogao.
A onda je sve dobilo smisao.
Lucy nije mogla biti moja kćerka.
Tvoja majka me slagala.
Ali to si već znala, zar ne?
Svih ovih godina sam bio lukav i pažIjiv,
ali sam izgubio kontrolu.
Žao mi je zbog Lucy.
Osvetio si se njenoj majci.
I njenom Ijubavniku.
Henry je tada osetio vuka.
I onda opet, juče.
Mislio je da miris dolazi
od tvoje bake.
Ali ona je celi svoj život
živela uz taj miris.
Vidiš, i moj otac je bio vuk.
Miris je ostao na njegovoj odeći.
Majka nikad nije znala šta on znači...
...Do trenutka svoje smrti.
Voleo sam je... I Lucy.
Njih obe.
Nikad ih nisam želeo povrediti.
Valerie, pođi sa mnom.
Poslednji je dan krvavog meseca.
Jedan ugriz i bićeš poput mene.
Neću raditi to što ti radiš.
Ne mogu.
Naravno da možeš... Valerie,
moja krv
već teče tvojim venama.
To je dar.
To je dar. Moj otac ga je dao meni,
a ja mogu tebi.
Ja sam snažniji nego on,
ti ćeš biti snažnija od mene.
Razmisli, bićeš nepobediva.
Mora da postoji Bog
jer ti si Đavo.
A ti si njegova kćerka.
Dosta, sunce je izašlo.
Otkud znaš?!
Oče, imam nešto za tebe.
Peter... Vodi me odavde.
Ujeo me.
Kad mesec izađe...
...Biću kao on.
Zver.
Sve što sam znala je uništeno.
Sve sam videla drugačije.
Sve te laži, majčine, očeve...
Samo mi je on ostao.
Peter!
Čak i kada sam sumnjala u njega...
Čak i kad sam ga ranila...
Peter je bio iskren.
Tako mi je žao.
Niko ne sme znati za tvog oca.
Obesiće te.
Jer si vučja ćerka.
Petre!
Moram otići.
Sa mnom nećeš biti sigurna...
Dok ne naučim da te zaštitim
od...
Čekaću te.
Mislio sam da ćeš to reći.
Bila je to najokrutnija zima
koju pamtim.
S vremenom, majka je napokon
shvatila da se otac neće vratiti.
Henry je smogao hrabrosti.
I izabrao častan život.
Štiteći nas od zla.
Daggerhorn je postao kao i pre.
Vuk se nije vratio.
Ali selo je i dalje živelo u strahu.
Bio je to jedini život koji su znali.
Ne mogu više živeti tamo.
Osećala sam veću
slobodu u senkama šume.
Živeti sam je samo po sebi opasnost.
Ali
manje ih se plašim.
FLAŠFILMS
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/48ubu
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове