Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
В О Л   С Т Р И Т
Полако!
- Извините!
Добро јутро,
Џексон Стајнам.
Како си, Бади?
- Одлично, Керолин.
Да сам боље био би то грех.
Добро јутро.
Добро јутро, Ден.
Шта је данас добро?
Да знам, не бих се овим бавио.
Бежи одавде, док си млад.
Ја сам једног дана дошао,
сео и погледај ме сада.
Да, види те сада.
Добро јутро, Брајан.
Хеј, Чаки. Како је, убицо жена?
- Још тражим 18-годишњу жену.
Како си ти, друже? - Да
изгледам као ти, био бих боље.
Потребне су ти године генетике,
диплома са Јејла и добар кројач.
Као да ти нешто знаш, Чанк.
Марв, имам осећај да
ћемо данас дa будемo убиствени.
Је л', где ти је машинка?
Боже, на овом тржишту
не можеш да зарадиш ни долар.
Земља је брже отишла дођавола
онда кад је Рузвелт био главни!
Много јефтиног новца
је расуто по свету.
Наша највећа грешка
је што смо Никсона
пустили да укине златну валуту.
"Лекови Патни",
то ће можда да вас занима.
Не, тој фабрици треба бар пет
година да стане на ноге.
Али, имају добар нови лек.
Држите се темеља. Тако
су изграђени ИБМ и Хилтон.
За добре ствари
понекад треба време.
Наоштрите се,
нарочито ви новајлије.
Никеи индекс је
синоћ пао за 90 поена.
Очекујемо јачу куповину
од Јапанаца по отварању.
Фирма продаје,
200.000 деоница челик.
Милион ИБМ и 350.000
свињетина и пасуљ.
Позовите ваше институције.
Данас су нам ово приоритети.
У реду, идемо на посао.
- И кренули смо!
Продали смо 60.000 XГЦ за
481/2. Да, тако је, тако је.
Бренер!
Истраживање препоручује штедњу.
Шта, мани то, побогу!
30.000. Највише 3/8.
Ја идем до 23, важи се.
Сад их имате! "Конвест Ер"?
Само да проверим.
Заокружи 29.000
Нијагариних за Темплтона.
Господине Харисон,
знате ли да смо ми најбоља
акционарска кућа која
сматра да ће цене да расту?
Не, господине,
није то што мислите.
Ако издвојите
само пет минута...
Драјфус тражи 50.000 Кон Ера!
Шта имаш за мене?
Истичу у септембру?
Шта је са децембром?
Господине Зарос? Бад
Фокс из Џексон Стајнама.
Да, господине, знам.
Ако бисте ми дали
само пет минута
да кажем прилике
које се појављују
на интернационалном
тржишту деоница.
Не, не, господине...
Бад Фокс, Џексон Стајнам.
Да, господине, знам.
Ако бисте ми дали
само пет минута
да кажем прилике
које се појављују
на интернационалном
тржишту деоница...
Сигуран сам да...
Јуче утиче на моју будућност.
Морам знати, пре затварања.
Не, за 10 минута све је историја.
У 16 сати сам диносаурус!
Хауард, мислио сам
да сте господин човек.
Наравно да су пале,
ви сте рекли, нисам ја.
Нисам рекао да купите, рекао
бих вам да продате. - Вратите их!
Коме, не могу, ваше су!
Не, није ту.
То сте нам рекли да кажемо.
- Дај ту слушалицу.
Хало?
Са ким разговарам?
Са менаџером продаје,
у чему је проблем?
Шта, дај, мани ме. Како сам
могао да знам да си на операцији?
Шта сам ја, Марвин, читач мисли?!
Не, господине.
Разговараћу са
посредником рачуна,
и јавићу вам се.
Не, господине. Хвала вама.
Затварам тај рачун.
Ако сутра не плати, ти ћеш.
Господине Линч,
кунем се да лаже.
Дамо ти рачун богаташа,
а ти кажеш да жели да те надмудри
за бедну четвртину поена?
Мислим да нисте фер. Ви сте ми га
дали а знате да стално нешто сере.
Неко мора да плати.
А то нећу да будем ја.
Бади, Бади, данас
имаш проблема, Бади?
Хауард кретен ме је изневерио.
Морам да покријем
његове трошкове од $7.000.
Да, да, чекам!
Шворц сам, Америкен Експрес
ће да пошаље плаћеног убицу.
Могло је да буде и горе, а?
Могао је да буде мој новац.
Ево, новајлијо, да
припомогнем. Имам, $100.
Хвала, Марв, дужан сам ти.
- Да, још сам ту!
Знаш шта ми је сан?
Да једног дана будем
са оне стране жице.
Важи, луче.
То је права посластица.
Бад, нешто си заборавио?
Да зовеш Гека?
Бади, када ћеш да схватиш да ту
играју само велики играчи, не ми.
Молим вас, Гордон Гека.
- Геко је предиван.
30 секунди после експлозије Челенџера,
он продаје позајмљене акције НАСЕ.
Да, али, на Мелкору
је зарадио 47 милиона.
23 на Империјалу,
пре своје 40 године.
Тај тип зарађује 20 пута више
од Дејв Винфилда, и прича са свима.
И урађен му је етички
бајпас на рођењу.
Натали, знаш ко је?
- Господин Фокс.
Тако је. Сваког дана себи
кажем да је можда данас тај дан.
Шта кажеш, Натали?
Удаћеш се за мене?
Размислићу. - Онда ћеш
да ме спојиш са Геком?
Наравно да је заузет.
Треба ми само 5 минута.
Господине Фокс, знам
да сте одличан брокер,
али, наши дилери се баве деоницама.
Геко се бави само
банкарским инвестицијама.
Бар му реци да сам звао.
- Важи, пренећу му вашу поруку.
Лео, разумем, али мораш да схватиш
да ће подређени дуг бити огроман.
Бади, како си? - Ћао, Чарли.
Да сам боље, био би грех.
Боже! Хеј, чујем да сте
сви ви на Волстриту милионери.
Кад ћеш нас да обогатиш? - Треба
ти рачун да би добио на лутрији.
Дај 50 хиљада, и купим
ти стан на Флориди.
До тада ћемо већ
да имамо авио компанију!
Дај прво да се он
обогати да отплати школу.
Баш си расположен, а, тата? Мама
је спремала рибу за вечеру?
Превише пушиш. Колико ћеш пута
морати у болницу да то схватиш?
Мани ме, то ми једино
прија. Ево, Френк, готово је.
Шпагете! Твоја мајка и
даље не зна да их направи.
Сад се то зове паста, шпагети је
застарело. - Као и ја. Хоћеш пиво?
Били, дај Молсон Лајт за малог!
Добар си, а?
- Одлично изгледа.
Карл, бићемо за шанком.
Долазим после.
- Важи, Чарли.
Дакле...
Изгледаш као да си порастао за
инч, али, ниси баш згодан, Бади.
Имаћеш кесе испод очију, као твој
ћале. - Да, био је тежак дан.
Неки кретен ме је ДК. Морам да му
покријем губитак.  - Говори енглески.
ДК, није знао ко сам кад су
акције које је купио кренуле.
Скот ме је зајебао! - Рекао
сам ти да не улазиш у то.
Могао си да будеш
доктор или адвокат.
Да си остао у Блустару већ би био
супервизор, а сад си продавац.
Тата, колико пута
треба да ти кажем?
Нисам продавац,
радим са рачунима.
Ускоро прелазим на
банкарске инвестиције.
Телефонским путем тражиш
од људи новац? Продавац си.
Тата, треба времена да
се накупе клијенти, иде ми.
Зарадим више за годину дана као
брокер него за пет у авио компанији.
Хвала, Били.
Не капирам. Позајмиш
се да одеш на колеџ,
прве године зарадиш 35 хиљада.
Прошле године си зарадио 50,
а дугове ниси вратио.
Докле ћеш тако?!
Ћале, 50 цигли више у
Њујорку не ради посао.
40% ми је порез,
15 хиљада станарина.
Отплаћујем школу, кола, храну...
то су три рачуна месечно.
Требају ми добра одела, 400$...
Врати се кући па живи за џабе
уместо што живиш у оном ћумезу.
50 хиљада, господе,
цео свет је одлепио!
Прошле године сам
зарадио 47, без пореза.
То је Квинс! 5% хипотека
и рентираш собу на спрату.
Ако ћу да будем играч,
морам да живим на Менхетну.
За моћ више није
потребна отменост.
Једног дана ћеш
да се поносиш, видећеш.
Ти први мораш да се
поносиш са собом, Хаклбери.
Колико ти треба?
Имаш 300? Враћам следећег
месеца, обећавам.
Не знам имам ли толико код себе.
- Дај, немој овде, молим те.
Свеједно, 300 овде,
200 тамо, твој брат...
Ма, ионако кажем да ти лова треба
у случају да умреш, зар не, Карл?
Какав си ми?
Како је на послу? - Проклети
обавезни тест на дрогу.
Излуђују нас. Обележен сам
због лекова за притисак,
можеш ли да верујеш?
Једино добро је, имали смо састанак са
управом нешто за синдикат, и знаш шта?
Шта?
Сећаш се несреће од
прошле године и истраге?
ФАА ће да пресуди да је грешка
произвођача, као што сам и знао.
Говорио сам да није одржавање
већ произвођач из Синсинатија.
То је страва. - Баш тако,
прекидају нам суспензију.
Крећемо нове линије
на Питсбург и Бостон.
Играћемо са великима.
За Блустар. Као твој брокер,
саветујем да се држиш акција.
Какве акције, цимаш се?
Сигуран си за то?
- За шта?
Објаву авио агенције.
- Наравно да јесам.
Погледај ме. Имаш онај
несташан поглед, Бади.
Тако си се смешкао као клинац,
док си спавао.
Стварно, баш тако.
Добро јутро, Гордон.
Достава за гдина Гека.
Лична, морате да потпишете.
Добро, пошаљи га.
Ћао, Натали!
Препознајеш глас?
Мала помоћ,
размишљала си о удаји за мене.
Шта ћете ви овде?
- И лепша си, него што сам мислио.
Имам поклон за гдина Гека.
- Не можете овде тако да упадате.
И одакле вам то
да му је рођендан?
Па, пише у Библији, видиш?
Боље му нешто купи.
Молим те, Натали,
дај да му ово дам.
Кубанске цигаре, његове
омиљене, тешко се налазе.
Молим те, Натали?
Сачекајте, видећу шта могу.
Сачекајте испред.
Да, видимо се
ускоро, надам се.
Пет минута.
Па, живот се сведе
на пар минута.
Ово је један од њих.
Шта се, дођавола, дешава?
Гледам у 200,000 померених
акција. Хоћу да знам јесмо ли у игри.
Боље ти је да јесмо или си готов.
Враћам се за два минута.
Извини, Џефе. 40 ми
се свидело, 50 је увреда.
Њихови аналитичари не разликују
повлашћене од обичних акција.
Чекај још мало, онда
избацујемо још, зваћу те опет.
То је тај клинац, зове 59
дана заредом, хоће у игру.
Требало би да ти је слика у
речнику под "упорност".
Чуј, Џери, желим негативну
контролу. Не више од 30, 35%.
Само да спречим припајања
и сазнам шта се закувава.
Ако изгледа добро као
на папиру, убијамо, друже.
Ручак? Цимаш ме, то је
за шоње. Добро, Били, јавићу се.
Како сте, господине Геко?
Ја сам Бад Фокс.
Драго ми је,
надам се да си паметан.
Одакле ти ово?
- Имам везу на аеродрому.
Дакле, друже, шта ти је на
памети? Зашто те слушам?
Морам да пратим притисак, зато,
шта год да радиш, не нервирај ме.
Нећу, господине.
За 45 секунди, микропроцесор
измери крвни и срчани притисак.
Очита све на монитору, исплати се...
Мање од једне посете доктору.
Само да знате, много сам
читао о вама у "НЈУ Бизнис".
Мислим да сте ви невиђени геније.
Сањао сам да послујем
са неким попут вас.
У којој си фирми?
- Џексон Стајнам.
Има их свуда. Одлични
за високоризичне акције.
Радио си на Џенсеновој инвестицији?
Да, радим и на још пар
занимљивих ствари.
Да није козметика у питању?
Ти си 12. у тиму?
Последњи који сазна?
То не могу да вам кажем,
гдине Геко. - Шта имаш за мене?
Пробијање на графикону,
Вајтвуд - Јанг индустрија.
Експлозивне зараде. 30%
попуста, одличан проток новца.
Два власника од по 5%. - То је
навлака. - Врло јак менаџмент.
Навлака, шта имаш још
сем веза на аеродрому?
Стивенсон, из Сан Франциска.
Одговорио ти је?
- Има предавање из економије.
Шта?!
- У Чикагу је.
Зашто Кромвел држи предавање
кад губи 60 милиона?!
Изгледа да предаје
како изгубити новац.
Да поседује гробље, нико не би
умро. Та ћурка нема мозга!
Добро, Божић је прошао,
а посао је посао.
Само купуј.
Среди кретенчину!
Оли, хоћу да ми струји крв
кроз ово јебено тело!
Прострујаће, Гордо, ништа лакше.
Овај тип је најбољи
трговац на улици.
Сузан, дај анализе
Телдар Пејпера, молим те.
Господине Геко, ваша жена.
- Шта још имаш?
Терафлај. Аналитичари
је не воле, ја волим.
Вредност раскида је дупло
већа од цене.
Само доноси лову,
продате два сектора...
НИје лоше али је то
пас са много бува.
Дај, кажи ми нешто што не знам.
Рођендан ми је, изненади ме.
Блустар.
- Молим?
Блустар авиокомпанија.
- Познато ми је, дакле?
У повоју је, 80
осредњих авиона, 300 пилота.
Лети на Флориду, Канаду,
северо-исток, Карибе.
Раде све веће градове. - Не волим
авиокомпаније. Лоши су им синдикати.
Прошле године
се десила несрећа.
Добиће тужбу.
То још не знају ни
они који су их тужили.
А како ти знаш?
Једноставно знам.
Одлука отвара пут
за нове авионе и линије.
Сад имају малу флоту, зграбите
је. Одличан залог од 5 поена.
250,000 акција по
181/4 од Џенсена.
Мислим да могу да извучем дупло
по 181/2 од калифорнијских пензија.
Скоро пола милиона
акција нам је у торби.
Терминатор!
Одувај их, Оли!
Сигуран сам да су браћа Бизер са
нама, обрађујем Силвербергове.
Извади им јебене гркљане и
набиј у дробилицу за ђубре!
Занимљиво, имаш визитку?
Кућни број је позади.
Баде Фокс, дневно погледам на
стотине понуда, изаберем једну.
Надам се да ћете да зовете.
- Хвала за цигаре.
Радимо, људи. Изгледа да
смо прешли 5% за Телдар.
Покрените адвокате
за тендер и 13Д.
Купујемо све што видимо,
али не дајемо више од 22.
Бориће се. Имају
Мајерса и Тромберга.
Хвала, Натали.
- Пријатан дан, господине Фокс.
Госп. Геко, конференцијски
позив је спреман.
Господа Шугерман и Лоренцо су у
Делаверу, Бернард у Лос Анђелесу,
Џексон и Роско у Лондону,
сви су на вези.
Преклињем вас,
врло ми је важно.
Имамо те нове рачунаре
и ови млађи више знају.
Хеј, Бад, видео те је?
Да, гледао је кроз мене.
Разведри се, руковао си се
са Геком а имаш све прсте.
Осим тога, није
једини слон у џунгли.
Маму ти, чуо си нешто од
њега? Телдар Пејпер, а?
То је пас пун бува.
Фокс, где си ти три сата, а?
Да сам на твом месту,
а хвала богу што нисам,
не бих седео обешене вилице.
Има мноштво шестоцифрених
имена на тој гомили да се позове.
Бади, имам карте за Никсе, после
можемо да нахватамо неке рибе.
Биће дивно, шта кажеш?
Не, морам да читам графиконе.
- Мани графиконе.
Не бавимо се ми фондом,
идемо у зезање!
Нудим ти Никсе и рибе.
Бог ти помогао да не
постанеш као јадни Стиплс.
Пре ћу да будем Лу Менхајм.
Да, фин тип, али је лузер.
Изгубио је све деонице, кад је фирма
после рецесије банкротирала '71.
Желиш да посрћеш
и у шездесетим годинама?
Бади, шта је било са слатком
аналитичарком из Тадера и Викса?
Синди, Сузан, како беше?
Синди, секс са њом је био
као кад читаш Волстрит журнал.
Било јој је дивно.
- Да се кладимо?
Морам да радим, "З" је на реду.
Бади, позив!
Дигни двојку!
Бад Фокс?
- Добро, Баде Фокс.
Хоћу да купиш 20,000 акција Блустара
на 15/8, 3/8 највише.
И немој нешто да си зезнуо.
Мислиш да ћеш то моћи?
- Да, нећете зажалити!
Марве, управо
сам ухватио слона!
Геко?
БЛУСТАР НИЈЕ
КРИВ ЗА УДЕС 1984.
Ћао, друже. - Драго ми је што
вас опет видим, гдине Геко.
Пробај тартар бифтек, нема га на
јеловнику, Луис ће да га направи.
Наравно, нешто за пиће?
- Само вода, хвала.
Види ово, да не верујеш.
Има екран од два инча.
Једва да нешто видим.
За мог клинца, Рудија. Има три
године а манијак је за технику.
Стиже ново доба, друшкане.
Рачун. Како је
данас било на послу?
Супер, Блустар је био на 171/4
кад сам кренуо, пута 15.
Може брзо да
скочи на пута 18.
Телдар скаче, купио
си неку за себе?
Кладим се да си телефонирао два минута
после напуштања моје канцеларије.
Не, то не би било по закону.
Наравно. Опусти се,
нико неће да те пријави.
Ово је легално?
Стави то на мој рачун?
Гордон!
- Џорџи! Како си ми?
Моник, драго ми је да те видим.
- Здраво, Гордон.
Дивно изгледаш.
- И ти изгледаш божанствено.
Господине Дејвис...
Могу ли да добијем рачун, побогу?
Покриј куповину Блустара.
Стави једно 200 хиљада на оне
пасје деонице које си поменуо.
Нађи неког пса са најмање бува.
Користи аутоматску продају,
губитак највише 100 хиљада.
И купи пристојно одело. Не
можеш овде такав да долазиш.
Иди у Морти Силс,
кажи да сам те ја послао.
Хвала, господине Геко. Хвала
за шансу, нећете да зажалите.
Са победником сте.
Важи, важи...
Остатак новца стави
у фонд без пореза.
Хоћу да видим какав си
пре него што га уложим.
И мани се јефтиних фора,
много је очигледно.
Извините?
- Чуо си ме.
Не волим да губим. Ништа ми
не поквари дан као губитак.
Ако будеш добар, добијеш лову.
Много, много лове.
Луис, побрини се за мог
пријатеља. - Хвала, господине.
Пријатан ручак, Бади.
Ћао, Бад.
Ћао.
Ја сам Лиса,
Гордонова пријатељица.
Лиса? Гордон?
А, господин Геко, наравно.
Хоћеш ли да уђеш?
Није ти рекао?
То баш личи на Гордона.
Зашто се не обучеш? Излазимо.
Излазимо?
Дакле, где ћемо?
Где год желиш.
Лутес, 21 или Ривер Кафе.
Или можемо само и да...
Се возамо унаоколо.
Да нам проради апетит.
Хоћеш мало?
Гордон ми каже да си
баш талентован брокер.
Шта ти волиш?
Шта волим? Па...
Неки тип ми је рекао
да купим Хју - Пакард...
Али, пар пута сам се
опекла на савете.
Хју, да видимо,
стоји на 411/4.
Пута 8, врло привлачно.
Просечна добит.
Врло примамљиво.
Пораст профита!
Одличан финансијски извештај.
Баш си се напалио
на ту деоницу.
Само што није порасла.
Да сам на твом
месту, навалио бих.
Добро јутро, Керолин. - Добро
јутро, Бади. Нешто си срећан.
Да сам боље био бих крив.
- Никад ниси ни био невинашце.
Како ти знаш,
волела би да видиш!
ЗАРАДА ТЕРАФЛАЈА ОПАДА
Јеботе, изгледа да
смо се баш испалили!
Бади, Геко те тражи. Буди на
Вајат Клуб теренима у шест.
Хајде, мораш
више да се трудиш.
Морам да вежбам, забога.
Мислим да не могу више,
гдине Геко. - Напни се, заврши игру.
Врло леп клуб, господине Геко.
Да, није лоше за ђака
из државне школе.
Платио сам да уђем и сад
ми ови из Ајви лиге лижу јаја.
Управо сам купио
золошки врт у Бронксу.
Коштао ме је милион.
То мораш да знаш
о протестантима.
Воле животиње
а не подносе људе.
Господине Геко...
Данас смо имали мали губитак.
Пукли смо на Терафлај.
Неких 100,000.
Па, изгледа да твој тата није
тамо председник синдиката?
Како знате за мог ћалета?
Најдрагоценији производ
који ја знам је информација.
Слажеш ли се?
Аха.
Остали набадају прстом.
Ја не набадам, кладим
се на сигурне ствари.
Прочитај од Сан Цуа,
"Уметност Ратовања".
"Свака битка је добијена,
пре него што је и почела."
Размисли о томе.
Ниси баш паметан
колико сам мислио.
Запитао си се зашто
инвеститори не могу
да продају ништа
по најјачем индексу?
Зато што су овце.
А овце су за клање.
У послу сам од '69.
Већина ових из прве лиге
Харварда није ни за шта.
Требају ти они сиромашни,
паметни и гладни. И немилосрдни.
Нешто добијеш, нешто
изгубиш, али, бориш се.
Ако ти треба пријатељ,
набави пса.
Тамо се бије битка, друже.
Хеј, Џорџи.
- Хеј, Гордоне.
Какав је Ларчмонт?
- Добар. Како је посао Праксар?
Требало би да знаш.
- Сероњо!
Као и изнутра.
Имам 20 брокера који анализирају
графиконе, не треба ми још један.
Видимо се, Бади.
Ја нисам само још један
брокер, господине Геко.
Ако ми дате шансу,
доказаћу вам.
Само још једна шанса,
молим вас, господине Геко!
Хоћеш шансу? Онда престани
да ми шаљеш информације,
почни да их прикупљаш.
Обуци се, показаћу ти графиконе.
Познато ти је име? - Наравно,
Лари Вајлдман, један од првих.
Сер Лари Вајлдман, као и сви
Британци, мисли да је Богом дан.
Подмитио је моју
стару секретарицу.
И украо ми "РДЛ Фармацеутикал".
Вајлдман, "Бели Витез".
Сећам се тога, били сте
умешани, господине Геко?
Сад је време за наплату.
Видиш ону зграду? Купио
сам је пре 10 година.
Мој први посао са некретнинама.
Продао сам је две године
касније и зарадио 800,000.
Било је боље од секса.
У то време сам мислио да
је то сав новац света.
Сад ми је то дневна плата.
Свеједно, имао сам
кртицу код Вајлдмана.
Добио сам пола слике, онда је
отпуштен. - Не разумем баш.
Вајлдмен је дошао, узео
америчко држављанство.
Нешто велико се кува, у реду?
Хоћу да знам где иде,
шта гледа. Хоћу да ти, друже,
употпуниш слику.
Господине Геко, ја то баш и не
радим, могу да изгубим дозволу.
Ако комисија сазна,
могу у затвор.
То су унутрашње
информације, зар не?
Мислиш оно кад ћале сину каже
за пресуду о авиокомпанији?
Или кад неко чује да купујем
Телдар Пејпер па купи и он?
Или председавајући XYZ одлучи
да је време да уништи XYZ?
На то мислиш?
Ако ти тата није председник
неког другог синдиката,
ти и ја ћемо врло
тешко сарађивати.
А тежак рад?
- Шта са тим? Тешко радиш?
Кладим се да си целе ноћи
анализирао акцију коју си ми увалио.
И, где си стигао?
Мој отац је радио као слон,
електричне инсталације,
док није умро у 49. од срчаног
удара и рачуна за порез.
Тргни се, хоћеш ли?
Ако ниси унутра,
напољу си, у реду?
Не причам о неком уштогљеном
типу из Волстрита који зарађује
400,000 годишње,
лети првом класом и ужива.
Говорим о ликвидности.
Довољно богатом
да има свој авион.
да не губи време.
50 или 100 милиона долара, Бади.
Играч...
..или ништарија.
Имао си шта је требало
кад си дошао код мене.
Питање је имаш ли шта
је потребно да би остао.
Види оно.
Рећи ћеш ми да је разлика
између ове двојице чиста срећа?
Мухамеде, заустави.
Ако ти не смета,
изаћи ћеш овде, касним.
Бади, било ми је драго, у реду?
У реду, господине Геко.
Ваш сам.
Извините, молим вас, опростите.
Извините, имате ли резервацију?
Сто за једног. - Само на
резервацију, пуни смо ове недеље.
Добро, без пипања.
Све је спремно, господине.
Извините, господин
Вајлдман је у оном авиону?
Срање! Шеф ће ме убити,
требало је ово да му дам.
Знате ли где иде?
- Ири, Пенсилванија.
Хвала вам.
Након што је јутро провео
на 14. спрату у Кан Сајделману,
на одељењу за  високоризичне
обвезнице, где ради Шејн Мороу,
ручао је у оном француском
ресторану, "Ле Сиркус",
са групом неких улицканих људи.
Касније је свратио до Моргана.
Судећи по осмесима, рекао бих да је
Лари добио одличан савет финансијера.
Паметно, али не довољно, Шерлоче.
Баци коцкицу и заиграј Монопол.
На шта ће сер Лари да слети
у Ирију, Пенсилванија?
Боже, купује Анакот железару.
У реду, кад се сутра отвори
тржиште, купи 1.500 јулских по 50.
Чујеш ли ме?
- Да, господине.
И почни да купујеш 1.000 сетова
акција, можеш да идеш до $50.
Кад достигну 50, дај мало
пријатељима да окусе.
Онда хоћу да позовеш Волстрит
недељник, екстензија 1605.
Кажи човеку: "Плава потковица
воли Анакот железару".
Јасно?
- Волстрит недељник.
Честитам, Бади.
Успео си, чујемо се.
Почните са куповином
Анакот железаре.
Користите рачуне ван земље.
И не причајте никоме.
Френк, 10.000 АНЦ на 46.
Јави ми кад крене, у реду?
Хвала ти.
Џексон Стајнам!
Анакот железара?
- 53/4,6 на 2.000$.
Шест на 10.000.
- Продаћу ти 2.000.
Нисам то рекао, рекао
сам 20.000 акција.
Анакот тргује на 6.
8.000 на четвртину?
- Узећу 8.000.
То је 6/2 на 2.000, шта ћеш?
Знам колико је сати,
то вам и кажем.
Имамо важне финансијске вести,
гдине Ерлик, тичу се ваше будућности.
Шта се дешава? - Анакот
железара, убаци најбоље муштерије.
Лу, имам сигурицу.
Анакот железара.
Ништа није сигурно,
сем смрти и пореза.
То више није добра фирма,
нема темеље.
Шта је, Бад?
Нешто знаш?
Запамти, пречице
не постоје, синко.
Уметници који брзо зараде се мењају
са сваким растућим тржиштем.
Они мирни опстану
на опадајућем.
Ти овде нешто радиш, Бад.
Новац који правиш другима се
користи за науку и истраживања.
Немој то да уништиш.
У праву си, Лу. Али прво мораш
на врх, да би после радио добро.
Можеш малко да се обогатиш.
- Лу, веруј ми, добијају, купи их.
Оне камиказе код Нела
јуре неки памучни веш.
Знам једну предивну
18-годишњу курву, чекај мало.
Играмо тенис у суботу? - Не могу,
пецање у Канади, важан клијент.
Купујеш Анакот? - Лак оброк,
али добар. Хвала, другар.
Идеш до врха.
Не, драга, мораш
да направиш разлику.
Имам сигурицу,
Анакот железара.
Управо сам чуо две дивне речи.
Плава потковица
воли Анакот железару.
Анакот железара, важи.
Изгледа да Анакот игра,
провери арбитражу.
Изгледа да се
накупља, на позицији смо.
Лу? Анакот, купујем.
Узми их и надмећи се.
Четвртине нису битне,
настави да купујеш Анакот.
Нешто посебно, Анакот.
Купи 100.000 акција.
Возе се аутоматским
пилотом ка месецу.
Ако дође до 75, остаје нам
чисто 24 милиона. - Опусти се.
Прва лекција, не узбуђуј се
због акција. Помути се ум.
Затворило се на 511/8, више за 51/8
него јуче за металну индустрију.
Могу ли да помогнем?
Да, ја сам Бад Фокс. Господин
Геко треба нешто да ми потпише.
Уђите.
- Хвала вам.
Извињавам се због овога.
- Добро, све је у реду.
Сачекаћеш овде?
Проблеми?
Нема проблема. Ово је Бад
Фокс, моја жена, Кејт.
Ћао, долазиш из града?
- Да, госпођо.
Дуга вожња, хоћеш ли пиће?
Да, хоћеш пиће...наравно.
Хајде, попиј нешто.
Упознај људе, добра идеја.
Ту су Сем Русполи, Кармен Винтерс,
Стон Ливингстон. Ово је Бад Фокс.
Његова чувена жена, Мафи.
Кендис Роџерс, Дик Брејди,
Деријен Тејлор, све старо друштво.
Ћао.
Одлична идеја, Гордоне. Знам
да је тешко наћи помоћ,
али, може ли да
направи суви мартини?
Не одговара,
не краде сребрнину.
И Дик ће да направи
изузетак, зар не?
У Сент Китс идем у свом Камали
бикинију, леопард дезен на В изрез,
то ће да врати мој брак 5 година
уназад, знаш на шта мислим?
Позив, сер Лоренс
Вајлдман, каже да је хитно.
Хвала, Нионг.
Направи гдину Ливингстону
још један мартини.
Остани, биће забавно.
И то све због украјинске кучке
која је зезнула моју бикини линију.
Ужасно, треба да је тужиш.
Лари, какво изненађење!
- Желим да те видим, Гордоне.
Може ли сутра?
Имам неке госте.
Не, не могу да чекам, важно је.
- Добро, ако је тако, сврати.
А, ту си? Могу ли да га
украдем на тренутак?
Наравно.
- Хоћу твоје мишљење.
И, шта видиш у томе?
Чистоту, невиност.
Ако мене питаш,
неколико хиљада долара.
Стварно?
Можеш да се опростиш
од каријере проценитеља.
Платили смо је преко 400.000$
на изложби савремене
уметности прошлог јуна.
Боже, за те паре можеш
да купиш кућу на плажи!
Наравно, у Вајлдвуду, Њу Џерси.
Ако продаш ову, можеш да купиш
апартман на Петој авенији.
Не би ти много
остало за декорацију.
Добра је,
ако си на печуркама.
Мислио сам да је
Гордон добар бизнисмен,
на томе је сигурно калирао.
Калирао?
Он је један од најоштроумнијих
колекционара у околини.
Има одлично око,
купује само најбоље.
Овај тепих, на пример.
Бокара, најбољи квалитет.
Дан након куповине, у Лондону, дилер
који представља краљевску породицу
понудио је дупло више.
Тако употпуњује собу.
Видиш како се целадон керамика
слаже са јастуцима на софи?
Ипак, светогрђе је држати
етрурску вазу на столу.
Неки кретен може да
помисли да је пепељара.
Ти мора да си декоратерка?
- Погодио си.
Трошаџија туђег новца.
Ако си тако добра, сигурно би
чудо направила у мом стану.
Где би то било?
- Горњи Вестсајд.
Стварно? Кућа од
цигле са биљкама?
Изнајмљен је. Ускоро
се селим у Истсајд.
Само да завршим пар
послића са Гордоном.
Причамо безвезе, шта
је са правим стварима?
Вечера? Нас двоје, следећег
петка? Кафе Санто Доминго.
Шта, ако већ имам договорено?
Откажи.
Опет исто, Деријен,
причаш са непознатима.
Семе, знаш Бада Фокса?
Сем се бави банкарством.
Ради за Гордона.
- Драго ми је.
Остајеш на вечери?
- Не, имам много посла.
Ах, звоно.
Извините ме.
Назови ме следеће недеље,
да урадим процену.
Лари, како си ми?
- Добро, много путујем.
Да ти донесем пиће?
- Ништа, хвала.
Лари, извини, сер Лари.
Како си? Дођавола,
изгледаш одлично!
Гордон.
- Хоћеш да попричамо.
Идем ја кући, гдине Геко.
- Остани мало.
Из моје је банде, Бад Фокс.
Идемо горе?
Важи.
Најређи пиштољ на свету, Лари.
Лугер 45.
Произведено их је само шест.
Честитам.
Редак челик те занима па
зато и Анакот железара.
Мој интерес је као
и твој, Лари, новац.
Мислим да је то добра
инвестиција за моје дете.
Не, овога пута желим да идем
на дуже стазе, не на ликвидацију.
Обновићу је, а ти се бесплатно
возаш на мом репу, друже.
Оно што трошим да од тебе откупим
акције могу да уложим у модернизацију.
Нисам ја једини
који испашта, Гордоне.
Причамо о животима и послу. 4
генерације радника у железари...
Исправи ме ако грешим, кад
си гупио CNX Електроникс,
отпустио си колико?
6.000 радника?
Џемсон Фруит 4.000.
Она авиокомпанија...
Могу да те поломим, на
два дела, преко колена.
Ти то знаш, и ја то знам.
Могу шест пута више
од тебе да купим.
Могу да одустанем од
акција само да те сјебем!
Али, ја хоћу ту фабрику,
и хоћу твој сет акција.
Сутра објављујем
тендер на 65.
Очекујем да
ћеш да се ангажујеш.
Затварања су досадна, Лари.
Нико не добија. Узми фабрику.
Уствари, биће забавно гледати
те како се тркаш са својим егом.
Бади, која је права
цена те акције?
Вредност раскида
је већа, вреди 80.
Па, нећемо бити алави.
Шта кажеш на 72?
Ти си само један бедни
уцењивач, ништа више...
Геко.
Не само да би и мајку продао,
већ би јој и поштарину наплатио.
Моја пошта је исте боје
као и твоја, друшкане.
Или је бар била док краљица
није почела да те зове "Сер".
Идем пре него што се изнервирам.
71?
Пошто си поменуо моју мајку...
..71.50.
Договорено.
Сутра ће да те позове мој
адвокат, у 8 сати, лаку ноћ.
У праву је, морао сам да продам,
ипак је све у капиталним резервама.
Ако их немаш довољно не можеш са
керовима да пишаш у високој трави.
"Ратовање се заснива
на обманама." Сан Цу.
"Ако је непријатељ
супериорнији, избегни га."
"Ако је љут, нервирај га."
"Ако ти је једнак, бори се. Ако
није, бриши. Процени ситуацију."
Учиш, а? Бади је нешто научио!
Молим? - Новац никада
не спава, друшкане.
Управо сам направио 800.000 у Хонг
Конгу у злату. Прослеђено ти је.
Играј се. Био си добар
али, мораш тако и даље.
Показао сам ти како се
игра, сад је школа готова.
Гдине Геко, 110% сам уз вас.
Не, не схваташ.
Желим да се изненадим.
Запањи ме, нове информације.
Не занима ме како ћеш да их нађеш.
Само их нађи.
Жена ми каже да си
стартовао Деријен.
Ево ти пар информација изнутра.
Улицкани тип из новина
са којим излази има лове...
Али, није баш загрејана.
Прети му шут карта.
Не желим да изгубиш место у реду.
Боже!
Да можеш ово да видиш.
Светлост се рађа.
Никада нисам видео слику
која осликава лепоту океана.
У оваквом тренутку.
Направићу те богатим, Баде Фоксе.
Довољно богатим да себи приуштиш
девојку, као што је Деријен.
Ово је твој позив за буђење.
Иди да радиш.
Фоксе!
- Господине Барнс.
Бади Д, ово је дежа ви? Колико је
прошло, година, година и по?
Па, чујем, узнапредовао си.
Виши сарадник, није
лоше. Како је Марџи?
Не жалим се, имам кућу
у Ојстер Беју, знаш.
Како је на тржишту?
Још виђаш ону секси францускињу?
- Не, поставила је погрешно питање.
Које?
- "Шта ти мислиш?"
Посао је ужас,
али, лова је кренула.
Знам типа који има оклопљен
систем за прављење пара.
Не могу да изгубим
нити ћу бити повређен.
Нећеш бити повређен. Има ли тај
тип савет за поштеног адвоката?
Можда, види са Телдар Пејпером.
Али, немој да ме цитираш.
А ти? Чујем да водите Ферчајлд Фудс
припајање и да можда неће проћи.
Неко изненађење које нисам
видео у Волстрит журналу?
Дај, Бади, није по закону.
Нећеш ваљда да ме шутну?
Ко ће да сазна? Само два
другара са факса ћаскају.
Да, баш.
- Опусти се, Роџер.
Сад то сви раде.
Али, ако не знаш...
онда не знаш.
А ако бих знао...
Шта имам од тога?
Пара више него што
можеш и да замислиш.
Нико неће да буде повређен.
Размисли.
Идемо на пиво, шта кажеш?
- Имам посла, али, испратићу те.
Фасцикла је на столу, Мари.
Зађи иза врата мог ујака и
све тајне света су твоје.
Све компаније су ту...
Наравно, морао би прво
да завршиш права, али...
Гдине Панос, мапирам повећање
канцеларијског простора.
И чини ми се да се бавите
правим послом у право време.
Хвала што ми причате
оно што већ знам.
Чујте, одушевљен сам вашим
радом и треба ми мање пореза.
Да вас питам, шта кажете
за улагање и партнера?
Зашто мислите
да ми треба партнер?
Имате пет комбија,
треба вам више.
42 запослена не могу да
покрију све зграде које имате
да не помињем клијенте
које бисмо имали заједно.
Ја сам експерт за подцењена
добра попут овог посла.
Добра вест, Гордоне,
Роркер Електроникс.
Тако је, чини ми се да ће
бити за нека два месеца.
Дај, периодични
извештаји су им срање.
Имам поклончић за тебе.
Гордону ће да буде драго,
шта имаш још?
Знаш Мартија Видмана?
Нахватао је 650 из припајања.
Има 26 година, тип је Рамбо.
Тип је сероња!
- Тип је Рамбо!
Купио је Порше Турбо
кабриолет, неких 75.000$.
Ако зарадим гомилу лове пре
30. и побегнем одавде,
моћи ћу мотором да видим Кину.
Ја бих да урадим за намештај оно што
је Лора Ешли за унутрашњи материјал.
И продавала бих високо квалитетне
антиквитете по нижој цени.
Звучи супер,
ја ћу да те рекламирам.
Хоћеш?
Могу ли да помогнем?
Извините, ово је
канцеларија Била Бејтса?
Није.
- Извините.
Ћао, ћале.
Шта ћеш ти овде? - Клијент
има приватни авион у Батлеру.
Бади, како си?
- Господин Волстрит!
Хеј, ви што нас
држите у ваздуху!
Дођи да помогнеш. - Да видиш
како се поштено зарађује.
Важи, замените уље, промените
гуме и паркирајте га позади.
Овај мали хоће да купи авион?
Како то да увек запалиш кад
ме видиш? - Дај, мани ме.
Важи.
Ко ли те је изнервирао?
Убише нас трошкови суђења!
Менаџмент ће ове недеље
отпустити петорицу мојих људи.
А ја не могу ништа.
- Жао ми је због тога.
А ти, колико ти треба?
- Не треба ми ништа, добро сам.
Нов клијент, нова игра.
Ствари су се баш покренуле.
Аха, многи тако причају.
Како знаш да ћеш следећег месеца
имати лове? Боже, шта је ово?
Дао сам ти само пар стотина.
- Дивиденда.
Позајмио сам бар 5.000$
џепарца током година.
Дај, склони ово за школу.
Заборави на то. Ћале, све је
у реду и тако ће и остати.
Купи себи ново одело.
- За шта ће ми одело?
Не дружим се са џет сетом,
само им поправљам авионе.
Онда купи јакну, да не изгледаш
као кретен кад изведеш маму.
Ћале, чему новац
служи? Уживај мало.
Ако мене питаш, новац
је досада, али, хвала.
Може нека вечера? - Наравно,
било које вече ове недеље.
ОК, не, извини, заузет сам.
Да видим са девојком па
ти јављам. - Важи, Хаклбери.
Знаш где сам. - Морам да идем.
Да престанеш да пушиш, чујеш ли?
Чујемо се.
Свима нам је у интересу да се
направи дистанца између вас и нас.
Разумете, гдине Фокс?
- Наравно.
Ово вам даје ограничену
пуномоћ на рачун гдина Гека.
Све радите по
вашем нахођењу,
све што купите мора бити
обележено као "моћ заступника".
То значи да ви
одлучујете а да гдин Геко
званично не зна које
акције купујете, важи?
Само потпишите на
крају, два пута.
Нисам ни знао колико сам јадан
док нисам почео да зарађујем.
Као што знате ваше трансакције
пратиће "Шток сатови".
Ако буде проблема, сами сте.
Траг се завршава
код вас, разумете?
Купуј са различитих рачуна,
да се не опечеш.
Имам неке другаре којима
не смета да лако зараде.
Руди Газуди,
како је мој слаткиш?
Добар дан, гдине Бади.
- Добар дан, гдине Бади.
Већ говори француски.
Имао је највиши
резултат на IQ тесту.
Сада је тако тешко уписати
га у добро обданиште.
Долазе ти у кућу да се
увере да си прихватљив.
Доста си био са
одраслима, малени.
Никол, молим те, одведи
га на спавање.
Окупај га и обуци му
оно слатко црно оделце.
Ово је контакт банке ван земље.
На дан нагодбе
отворићете рачун за гдина Гека,
под именом
Женева Рот Холдинг Корп.
Онда ћете да пребаците новац на
овај рачун на Кејман острвима.
Много ћеш да зарадиш, друшкане.
Улог се подиже, нема грешака.
Нема фрке, Гордон.
Да могу да имам било шта...
Ово би било скоро довољно.
Скоро.
Како је прошао
састанак са Гордоном?
Фино, договорили смо се и одлучили
да свет поделимо на пола.
Скроман си, то
волим код мушкарца.
Шта ти желиш?
- Да видимо...
Тарнера, савршен дијамант.
Мир у свету.
Најбоље од свега.
Зашто би ту стала?
Ни нисам.
Мој клијент жели да купи велики
део Телдара, мора да пусти буву.
Пребацићу ти новац на рачун,
ако успе, добићеш велико парче.
Кажем ти, најлакша лова
коју си икада зарадио.
Важи, Баде.
Урадимо то.
Знамо се одавно, Хари.
Знаш, много сам новца уложио
у ову фирму током година.
Довео многе клијенте.
- Многе си и отерао, знаш то.
Требало је да нешто новца склониш
са стране. - Нисам због развода.
Мостови су срушени! - Ако ме
отпустиш, готов сам, бићу на улици.
Шта мислиш како ми је?
- Шта мислиш како је мени?
Имам обавезе, имам двоје деце...
Шта се дешава?
Линч ће да га шутне,
није испунио квоту.
Сви смо само на корак
од понижења, Баде.
Нови извештај за ГМ и конференцијски
позив за одбрамбене акције сутра у 7 сати
у мојој канцеларији, без
потврде, само се појавите!
Сада, лепше теме.
Драго ми је што објављујем да
је нови канцеларијски рекорд
месечне бруто провизије
са већих рачуна освојио,
Бад Фокс. Изгледа да се
звање ипак исплати, момци.
Свака част, Баде.
Одлично, долази овамо.
Баде, честитам. Управо си
ми живот учинио дупло тежим.
Кренуло те је. Уживај док
траје, јер не траје дуго.
Само лупам рецке, Лу.
Пођи са мном, Бад.
Ово је сада твоје, Бад.
Радни сто, биљка и прозори.
И много привлачније, твоја
секретарица, Џенет.
Драго ми је, гдине Фокс.
- Здраво, Џенет.
Па, не знам шта да
кажем, хвала вам, гдине Линч.
Не, хвала теби, Баде.
Чим сам те угледао знао сам
да имаш оно што је потребно.
Сад можеш да се фокусираш
на велике продаје.
Ово је баш лепо, јако лепо.
Шта, сад си пушач курца, а?
Сви говоре да мрзе Истсајд,
хоће да живе на Вестсајду.
Али кад се препродаје
Истсајд иде као алва.
Шта имаш на Вестсајду? Шон
Пена и Мадону? Веруј ми.
Масажа, сауна,
ђакузи, кварцовање.
Најбоље школе у граду.
Сладак дечко као што си ти
мора да мисли
на жену коју ће да доведе
кад заврши са зезањем.
Наравно, ја сам заузета.
Под је од храстовине.
Мој муж може да ти
среди 10% хипотеке.
Урадила бих ја, али,
имам још 4 уговора.
Имам у 4х и у 5х. Једна је
пуна лове, Моник или тако нешто.
Чуј, можда да видиш нешто
јефтиније што имам на 1. Авенији?
Душо, таксиметар
откуцава, ту ли си?
Важи, нудим 950.
Имам нешто на Сатон Плејсу.
Милион и по, али је дуплекс.
Не.
Ово је то, ово је кућа.
Ту је доста злата.
Свиђа ти се?
Долазе из новина да
сликају пре него што се уселиш.
Смета ти?
Џери, шта имаш?
Не, не, 371/2.
Замени обвезнице и провери цену
у Токију у 8х по твом времену.
Све просипам.
Није ли савршено?
И превише.
Немојмо ни јести.
Само ћемо гледати
и размишљати о њој.
Ко сам ја?
Бад, дођи у кревет.
1,6 милиона,
1,7 милиона?
Са леве стране,
против вас 1,8 милиона.
1,9 милиона. Нови купац
на овој страни. 2 милиона.
Није ваша.
2,1 милион?
Продато за 2,100,000$, крај.
Ваша је, господине.
2,100,000$.
Шта кажеш да
прославимо код Карлајла?
Шампањац, кавијар? Да прославимо
као у стара, добра времена?
Дај, Гордон, то је
давно прошло време.
Па, не криви
ме што се трудим.
Прелепа си, као слика
коју сам управо купио.
Љубави, шта је било?
Да се ниси заљубила?
Мислим да се заљубљујем у Бада.
Немој много. Још
се није иживео, ти јеси.
Рекла си му за нас?
- Не, јеси ли луд?
Ни не желим да сазна, јасно?
- Како мама каже.
Ти и ја смо исти, Деријен.
Довољно смо паметни да не
наседнемо на најстарији мит, љубав.
Фикција коју су људи смислили да
не би поискакали са прозора.
Знаш, понекад ми недостајеш,
Гордон. Ти ниси нормалан.
Забога, Џек, лако је!
На дан погодбе потписујеш чек на
име трговинске фирме Плава Потковица.
Онда ти шаљем твој део.
Шта? У томе је и фора,
нико неће страдати.
Који је бре теби?
Тако је лоше да се и лажовчине жале.
Али не код тебе, ти правиш лову.
О чему се ради?
- Слушај, бре!
Мука ми је више
да ти изигравам бабицу!
Ради свој посао, Марв!
- Каква си ти сељачина!
Права штета.
Да, Френк. Купи 500.000 акција
Телдара са лимитом 26. Нови рачун.
Немој да зајебеш.
Како стоји Телдар?
- Опет ти?
Стварно сам загрејан.
- 5/2, 2.000.
Морам да купим, шта нудиш
на пола? - Колико имаш, Мајк?
Дај понуду на 80.
- 80,000 на пола.
Узимам.
На вашу фирму, даме и господо,
навалио је Гордон Геко.
Телдар Пејпером се тргује као неком
бедном јужно-америчком земљом!
Строго саветујем да прозрете
срамотне намере господина Гека
да ојади ови фирму и тешко
фаулира остале акционаре.
Строго саветујем да
одбијете његов тендер,
тако што ћете гласати за
конверзију потраживања акција.
Захваљујем на шанси
коју ми дајете, гдине Кромвел,
да се обратим, као
највећи акционар Телдара.
Даме и господо, овде
нисмо да бисмо фантазирали.
Већ да бисмо причали о политичкој
и економској реалности.
Америка, је постала
другоразредна држава.
Трговински и финансијски
дефицити су огромни.
У данима слободног
тржишта, када је наша
земља била на врху
индустријалне моћи,
одговорност је
била на акционарима.
Карнегији, Мелонови, људи који су изградили
ово царство, су се побринули за то,
јер се радило о њиховом новцу.
Данас, руководство, нема
никаквог удела у компанији!
Све укупно, људи који овде седе,
поседују мање од 3% фирме.
У шта је гдин Кромвел уложио
своју плату од милион долара?
Није у деонице Телдара. Он
поседује мање од 1%.
Ви сте власници.
Тако је, ви, акционари.
И све су вас заврнуле
ове бирократе,
са својим бифтецима, крстарењима,
авионима и златним падобранима.
Ово је нечувено.
Претерао си, Геко!
Телдар Пејпер, гдин Кромвел,
има 33 председника.
Сваки зарађује више
од $200,000 годишње.
Последња два месеца сам
провео анализирајући шта раде.
И још нисам прокљувио.
Оно што знам је
да је наша фабрика
папира изгубила 110
милиона прошле године.
И кладим се да је пола отишло на
папирологију између ових председника!
Нови закон еволуције
корпоративне Америке,
је изгледа, опстанак најслабијих.
Па, по моме, или радите како
треба, или сте елиминисани.
У последњих 7 послова
на којима сам учествовао,
било је 2,5 милиона деоничара,
који су зарадили 12 билиона долара.
Хвала вам.
Ја компаније не уништавам!
Ја их ослобађам!
Поента је, даме и господо, да је
похлепа, у недостатку боље речи,
нешто добро.
Похлепа је у реду, ради посао.
Разјашњава, усеца пут до
саме сржи духа еволуције.
Похлепа, у сваком облику, за
животом, новцем, љубави, знањем,
обележила је напредак човечанства.
И похлепа, запамтите, не само
да ће спасити Телдар Пејпер,
већ и ону другу нефункционалну
корпорацију по имену Америка.
Хвала вам пуно.
Купи 20 јунских еуродолара,
20 мартовских у злату и продај 10
септембарских марака. Чујемо се.
Бади, жао ми је што
признајем, ти си геније!
Деријен, муња је ударила.
Измишљена је сијалица.
Блустар авиокомпанија.
Едисон, Да Винчи,
Ајнштајн, сви ме гледају.
Чуо си некад за радну
недељу од 60 сати?
Ускоро идеш да радиш а ја сам
психотична од недостатка РЕМ сна.
Мислиш да ћу целог
живота да будем брокер?
Бићу магнат, привредник, онако
као неки Италијан из XVI века.
Покретач.
Пуцам ка звездама, Деријен.
А ти идеш уз мене.
Блустар је неисполирани драгуљ,
Гордон, право из ђубрета.
Менаџмент им је десеткован ратом
цена, који не могу да добију.
Само и капије на аеродрому
Ла Гвардија могу да нас извуку.
Ако нешто вреде, вреде бар
10$ по акцији. Зрели су за пад!
Емоције су ми помешане, Бади.
Лари Вајлдман лети са литице,
у мом новом Масератију!
Момци, као што сам ја су се
сјебали са авиокомпанијама!
Гориво поскупљује, синдикати убијају.
- Да, али, заборављаш нешто?
Капиталне резерве. Имају 75
милиона у кешу за пензиони фонд.
То нам купује кредибилитет.
Лепота је у томе што
већ поседујеш скоро 2%.
Ови из осигурања неће да
осигуравају камионе, шта ћеш?
Реци сероњама да ћемо их
осигурати сами ако они неће.
Не могу да верујем, отпустим
пола менаџмента и ништа!
Гордоне, оно што ја хоћу, а
никада ти ништа нисам тражио,
је да ти на овом
послу будем копилот.
Хоћу да их купим и покренем.
Зарадићемо читаво богатство.
Имам брокера
који жели авиокомпанију.
Требаће ми још две године
да покренем Телдар.
За који мој ће ми авиокомпанија?
У говнима сам до гуше!
Радио сам тамо. Знам
све, имам пријатеље, изнутра.
На шта мислиш?
Три синдиката. То је 43%
оперативног буџета Блустара.
Посада на сат кошта 850. То
је права, скривена вредност.
Ако успеш да спустиш
посаду на 350, 400 на сат,
та авиокомпанија биће
популарнија од Teксас Ера.
Зашто мислиш да ти можеш? - Могу
да причам са њима, верују ми.
А и мој ћале може
да буде од велике помоћи.
Сузан, зови Бакингема,
реци му да погледа.
Дакле, човек је
најзад чуо Бога, а?
Ћао, ћале.
- Извини што касним.
Нема везе,
пицнут, као и обично.
Уђи, сви су ту. Шоу не
може да почне без тебе.
Па, бићу лош републиканац!
Декоришем ја и за многе
демократе. Ја сам Деријен Тејлор.
Бад је много причао о вама.
- Не верујте му ни реч.
Нисам га ни тукао ни
закључавао у орман.
Заборавио сам да ти кажем
за орман. - Испао је добро.
Бад је рођени лажов,
сем тога, добар је.
Надам се да ћете чешће долазити,
када буде мало мање формално.
Хвала вам.
Ћале, знаш Данкана Вилмора. - И
пре него што си се родио, како си?
Тони Карпентер, стјурд.
Ово је господин Геко.
Господине Фокс, драго ми је.
Његов адвокат, господин Салт.
Поносио бих се да имам сина као
Бади. Чека га одлична каријера.
Мислио сам да је неформално
окупљање, шта ће вам адвокат?
Харолде, неће да ти смета
да прошеташ пар кругова?
Наравно.
- Ја ћу то да узмем.
Без увреде.
Нема проблема.
Добро је, Гордоне,
Бад то стално ради.
Чујте, немам намере да се
такмичим у популарности са вама.
Опекао сам се неко вече.
Што рече мој пријатељ, "Шта овог
славимо, понестало нам је људи?"
Не завршава посао
увек онај најпопуларнији.
Имате губитке од 20-30 милиона,
дивиденде су на нули
и притисле су вас јаче компаније.
Менаџмент можда и није најлошији,
али вас је довео до самоуништења,
и ускоро ће се сви
грабити за падобране.
Којих и нема баш много.
У менаџменту
их имају, ви их немате.
Ако доведу Блустар до 11.
поглавља, а мислим да хоће,
користиће закон о банкротству да
униште синдикате и избациће вас.
Ма, дајте! Уз дужно поштовање, шта
ће да вас спречи да не урадите исто?
Имам план, тако да сви зарадимо
и компанију вратимо на ноге.
Шта кажете да кренемо што пре?
Тражим смањење плата од
скромних 20% и 7 сати више месечно.
О коликом временском
периоду причамо?
Годину дана. Ако наставимо да
губимо, редукција остаје на снази.
Ако пукнемо, враћам део
позајмнице, враћам плату на старо
и почињемо програм за дељење
профита за запослене у деоницама.
Поседоваћете део компаније.
- Добићемо то написмено?
Имаћу нацрт споразума
за два дана.
Какав је план за маркетинг?
Како намеравате да зарадите?
Зашто не бих дао прилику
Бадију да објасни? Бади?
Хвала, Гордон.
Прво, хоћу да знате да ће моја
врата увек да вам буду отворена,
јер од тате знам да ви
одржавате Блустар у лету.
Оно што сам смислио је
основни план из три дела.
Прво, модернизујемо се. Рачунарски
софтвер је крш, обнављамо га.
Користимо сваки долар
од сваке пролетене миље.
Не продајемо место типу за
79$ кад хоће да плати 379$.
Ефектно рачунарско инвентарисање
повећаће утовар за 5-20%.
Тако ћемо приход да повећамо
за 50-200 миллиона долара.
Тада ћемо веће компаније
да победимо са ценама.
Друго, реклама. Јако битна,
агресивнија, нападамо ове веће.
Треће, проширење. Уводимо летове за
Атланту, северну Каролину и Сент Луис.
И реорганизујемо распоред
за транспорт товара.
Морамо да мислимо,
крећемо на велике компаније.
Па, карте су на столу, шта кажете?
Па, ако мислите то што
причате, онда смо на коњу.
Мислим да ће проћи код мојих.
- Добро.
Имате грубе скице, волела бих
да видим коначни уговор.
Али ми се свиђа оно
што сам до сада чула.
Ако човек довољно поживи, нагледа
се свачега, стварно свачега.
Које још трикове имате
у рукаву, господине Геко?
Искрено, Карл, немам их више, ако
имате предлоге, радо ћу да их саслушам.
"И, у Египат стиже фараон који није знао."
Извините, то је пословица?
- Не, то је пророчанство.
Богати то раде сиромашнима
од постанка света.
Једина разлика између пирамида
и Емпајер Стејт Билдинга
је та што Египћани
нису имали синдикате.
Знам ја, овај је похлепан.
Заболе га за Блустар или синдикате.
Хоће лову, не узима таоце.
Чекај мало, ћале.
Наравно. Оно што
радиш, радиш за паре.
Лоша је погодба ако нико не добије,
а ово ако урадимо, сви добијају.
Наравно, мој син је додавао и
товарио пртљаг читава три лета.
Са таквим квалификацијама, баш
би могао да води компанију!
Важи, не желите нас, останите
са оним олошем из руководства,
који су посвећени томе да вас и
вашу компанију сравне са земљом.
Тај олош је од једног авиона направио
компанију, направио нешто ни из чега.
Ако је то олош, онда не знам.
Знате шта мислим, лаку ноћ.
Извините ме.
Свака част, ћале. Баш си
ме дивно осрамотио,
да не помињем
колико си тек себе!
Доста више са радници света, уједините
се говором, наслушао сам га се!
Ма немој?
- Да, готови сте, нема вам друге.
Ти и усрана компанија
одосте у канал!
Ако то не буде Геко,
биће неко други!
Користи те, синко. Твој ђока
му је у џепу, само си ти слеп.
Не, видим само
љубоморног механичара,
који не може да поднесе
што је син успешнији од њега!
Видиш човека који никада
није ценио људе по новчанику!
То је зато што никада ниси имао
петљу да закорачиш у свет по своје!
Ако тако мислиш,
онда сам био баш лош отац.
Што се тиче сече,
још увек сам ту
и одговоран сам за
синдикат који представљам.
Твој задатак је да презентујеш
чињенице, а не своје мишљење.
Уништићеш им животе.
Пусти их да сами одлуче.
Кад сутра моји људи, дођу да ме
питају шта се дешава, нећу да их лажем!
А, да, твоји људи,
твоји јебени људи!
Целог мог живота, твоји људи,
могли су да се ослоне на тебе!
Зашто никада ниси био ту за мене?!
Шта, ако грешиш?
Шта ако једног дана
сунце не би изашло на истоку,
птице не би полетеле на југ,
а теби се поквари компас?
Уништио би будућност твојих
људи? Моју будућност?
Тата, размисли за промену.
Буди практичан. Молим те,
јебено те преклињем!
Не лежем са курвама ни
не будим се са курвама.
Тако живим, не
знам како ти успеваш.
Надам се да грешим, али,
пустићу људе да сами одлуче.
То ти обећавам.
Шефе, да видите нешто.
Тип из Џексон Стајнама
купује гомиле акција Телдар
Пејпера са рачуна ван земље.
Па, шта је проблем?
Не знаш шта је јебени проблем?
- Шта?
Не знаш?
- Не знам.
Звали су ме из инспекције.
Тражили да виде папире.
Није мала ствар, Бади.
- Смири се, Роџере.
Ти си 82М по броју рачуна
а ја невидљиви човек.
Благо теби, Бад.
Увек траже црвене заставице.
Гека стално проверавају.
Никада ништа не нађу, Роџ.
Хеј, не могу нам ништа.
Само хоћу мало да успорим, Бад.
Важи?
Нема више ручкова, позива,
важи? Прекидамо са послом, важи?
Како хоћеш, Роџ, у реду је.
Извините, Роџ, можеш ли да се
вратиш? Понеси финансијски извештај.
Почињемо.
Геко нас је унајмио за Блустар.
Прегледамо распоред.
Хоћеш да чујеш?
- Није ми рекао за то.
Ти си само шеф компаније,
шта има да знаш, зар не?
Људи, нови шеф Блустара, Бад Фокс.
Ћао.
- Ћао, Бад.
Момци, у чему је проблем?
Време је за убијање.
Геко држи 12% акција и пење се.
Плус, синдикате држи у џепу.
Сви знају да су те акције у игри. До
следеће недеље Блустар је на улици.
Да ли је банкарско
финансирање спремно?
Или ћемо да седимо и да
водимо ове глупе састанке?
Наша фирма је још пре пар
недеља обезбедила 25%
од укупних дугорочних кредита.
Уколико одмах не
потпишете те папире,
повлачим се
и тражим другој банци 75.
Види, имамо 30 спремних
банака које нуде
четворогодишње револвинг кредите.
Али морате да гарантујете
да ћете већину зајма
вратити у првих 12 месеци.
Једини начин да се то деси је тако што
ћемо да ликвидирамо хангаре и авионе.
Можете ли да гарантујете
ликвидацију Блустара?
Нема проблема!
Близбург већ чека на градњу
станова тамо где су хангари.
Авионе дајемо Мексиканцима,
који су довољно глупи да их купе!
А ови из Тексаса ме јуре
за делове и прилазне рампе.
У чему је проблем,
ствар је решена!
Ево цена за авионе, гејтове,
хангаре, прилазне рампе.
Проценили смо све до
самих писаћих машина.
Лепота је у вишку пензионог фонда.
Геко ће на то да узме
75 милиона долара.
50 милиона ће да га кошта
годишња рента за 6,000 радника
и њему иде остатак. Зарадиће,
отприлике чисто, 60-70 милиона.
Није лоше за посао од месец дана.
Твој дечко је баш
урадио домаћи, Фокс.
А ти ћеш да имаш најкраћу
директорску каријеру
још од када је
онај Папа отрован.
Сад ће тек умислити
да је Геко Велики.
Жели да помери тај
састанак. - Држи ово.
Баде, не улази, на састанку је!
Алекс је смислио
савршен начин да...
Нисам знао да
данас имамо састанак.
Нисам ни ја. Да
попричамо, Гордон.
Извинућете нас на тренутак,
господо? - Пођите овамо.
Хвала, Алекс.
Шта хоћеш бре ти?
Баш сам сазнао за
распродају у Блустару.
Зашто?!
Синоћ сам Рудију читао
Вини Пу и ћуп са медом.
Знаш о чему се ради? Често је
забадао нос у њега, и заглавио се.
Можда да му прочиташ Пинокија?
Мислио сам да ћеш Блустар да
покренеш а не да га изврнеш!
Искористио си ме! - Ходаш
унаоколо као слепац без штапа.
Будалу и његов новац сам
хтео да задржим од почетка.
Зашто мораш да уништиш ту
компанију? - Зато што је уништива!
Размислио сам и предомислио се.
Ако ти људи остану без
посла, немају где!
Мој отац је тамо радио
24 године! Дао сам му реч!
Све је у лови, синко.
Остало је разговор.
Бади, остаћеш директор, важи?
Кад дође време,
бићеш богат човек.
Толико ћеш да зарадиш да твој
ћале више неће морати да ради.
Реци ми, Гордон, када је доста, а?
Иза колико јахти ћеш да скијаш
на води? Кад је доста?
Не ради се о томе кад је доста.
Игра се своди на нулу.
Неко добија, неко губи.
Сам новац нити се губи нити се
прави, једноставно, трансформише се.
Из једног облика у
други, попут магије.
Ову слику сам купио пре
10 година за $60,000.
Данас могу да је продам за
$600,000. Илузија је постала стварна.
И што је стварнија,
све више је желе.
Најбоље од капитализма.
Кад је доста, Гордон?
1% људи поседује
половину ове земље,
Пет трилиона долара.
1/3 настаје тешким
радом, 2/3 наслеђем,
камата на камату нагомила
се за удовице и синове кретене,
а шта ја радим, мувам са
деоницама и некретнинама.
То је срање.
90% америчке јавности не
поседује никакву имовину.
Ја не стварам ништа.
Ја поседујем.
Ми одређујемо правила.
Вести, рат, мир, глад,
преврат, цену спајалица.
Вадимо зеца из шешира док се
сви питају како смо то урадили.
Ниси ваљда тако наиван да мислиш
да живимо у демократији, Бади?
Ово је слободно
тржиште, и ти си део њега.
Да, имаш тај убилачки инстинкт.
Остани, имам још много
чему да те научим.
Очигледно.
Дај, Бади, хтео сам да ти кажем.
Смири се, важи? Да вечерамо
заједно, поведи Деријен.
Не, не могу вечерас.
Хеј, Бади?
Уз мене си?
Морам да знам, јеси ли уз мене?
Уз тебе сам, Гордон.
Натали, долазим.
- Важи, господине Геко.
Хало?
- Да, Оли?
Реци им да више не причају
шта се ради у Блустару
или ћу лично
да им почупам гркљане.
Бад?
Шта је било?
На мени је као на гранд клавиру
свирао маестро, Геко Велики.
Данас се десила несрећа...
Ликвидациона продаја.
Сасећи ће Блустар у
комаде и распродати их.
Копиле!
Жао ми је.
Плашила сам се да ће
тако нешто да се деси.
Дао сам му све на тацни.
Рекао ћалету да...
Бад, ниси ти крив.
И није то твоја одлука.
Нећу то да дозволим.
Не качи се са
Гордоном, уништиће те.
Ако Гордон не купи
Блустар, неко други ће.
Ко зна да неће да уради исто.
Бар не бих ја био тај
који је повукао ороз.
Зашто то радиш? Напорно си
радио да би  до овде догурао.
Тако смо близу, не
желиш да све то одбациш.
Могу да се вратим у
фирму а и теби добро иде.
Преживећемо без Гордона Гека.
Ја не желим да преживљавам.
Радим то целог живота.
Прекини са тим
самосажаљењем, Бад!
Шта то треба да значи?
Значи да ако урадиш да ти
Гордон Геко буде непријатељ,
ја нећу да будем уз тебе.
Стварно тако мислиш?
Шта ти је обећао, рекламу?
Без његове лове и печата више
и нисам тако добра инвестиција.
Ти си најбоље што може да се купи,
Деријен. - Ниси ни ти невинашце, Бад.
Окомио си се на Гека исто као и
на мене, погледај се у огледало.
Гледам се, и не свиђа
ми се оно што видим.
Фер, али није баш тако
једноставно, Бад.
Кад сам била нико и ништа,
Гордон ми је помогао.
Набавио ми клијенте, укључујући и
тебе, и овако може да ми их одузме.
Можда ћеш једног дана да схватиш,
да је новац који си имао па изгубио,
било боље да ниси ни имао.
- Стварно?
То је срање!
Изађи кроз та врата
и мењам браву!
Можда ми не верујеш, Бад,
стварно ми је стало до тебе.
Били бисмо одличан тим.
Жао ми је.
Одјеби одавде!
Продаја је опала,
и богаташи се жале.
Множе се само Порториканци,
термити, бубашвабе и моје дужности...
Мани ме тога, само
продај говно, и то брзо!
Ево га. Бади,
где си ти два дана?
Џенет, зови мог ћалета и друга
два представника синдиката.
Звала је твоја мама, твој тата...
Шта је било?
- Имао је инфаркт, али, добро је.
У Св. Џону је.
- Боже!
Мама, како је?
На послу се жалио
на болове у грудима.
После је само пао,
мораш да попричаш са њим.
Не брини, тврд је орах твој
ћале, има он још 20 година.
Биће он добро, Бад.
- Свестан је?
Ћао, ћале.
Сваки дан изгледаш све млађе.
Нисам ли ти рекао да
не подижеш авионе сам?
Сад пушим и ја.
То ти је други инфаркт, ћале.
Изазиваш судбину, надам
се да си тога свестан.
Никада ти нисам рекао...
Волим те, ћале.
Много те волим!
Жао ми је због
онога што сам рекао.
Ти си једини поштен
човек кога знам.
Најбољи.
Имам план, да спасем компанију.
Знам да немаш разлога да ми
верујеш, али, мораш, у реду?
Морам да причам
са члановима синдиката.
У твоје име.
Твоје речи, не моје.
Добро.
Морам да идем.
Поносим се тобом.
Акције су на 191/4, и скачу.
Геко мисли да ће растурањем
Блустара акција да буде 30$.
Куповаће до 24
мислећи да зарађује.
Како знаш да ће да скоче?
Не желиш да знаш, Данкан.
Рецимо да имам пријатеље.
Добро, шта сада?
Кад дође до 23, идете
код Гека да је спустите.
Кад сазна да нема подршку синдиката,
напушта брод и све распродаје.
Да, али, ко ће да купи, како да спречимо
остале ајкуле да нас не прождеру?
Имамо заказано
код гдина Вајлдмена.
Сер Лоренс,
могу ли да вас зовем Лари?
Шта кажете на власништво
Блустара, уз подршку синдиката,
по цени акције од 18$,
и уз пут, бешење Гордон Гека?
Можда сам заинтересован.
Зашто ти, друже?
Шта момак као што си ти
петља са Геком?
Рецимо да гдин Геко и ја
имамо сукоб интереса.
Али, сви желимо да
компанија проради.
Цифре показују да је то могуће.
Спремни сте на
веће смањење плата?
Да, али,
хоћемо уговор који је чврст.
Ако нас купите,
да не можете да га раскинете.
И даље слушам.
Ћао.
О, ћао. Знаш шта, одјеби
ти из моје канцеларије.
Марв, знам да сам био кретен,
хоћу да се извиним.
Јеси био кретен, губи се
и не буди грешан више.
Хоћу да ти надокнадим.
Блустар, навуци све клијенте.
Добро, Бади.
Блустар поново у игри.
Блустар, гдин Менхајм.
Убаците све клијенте, скочиће.
Не знам одакле ти информације,
синко, али, не свиђа ми се.
Главна ствар код новца је та што
те тера да радиш оно што не желиш.
Марти, треба ми услуга.
200.000 акција Блустара
на 191/2 да се сместе
у фонд обичних акција.
Журнал на линији 7.
- Чекај, Марти.
Чујте, Плава Потковица
воли Блустар, јасно?
Јасно.
- Марти, још си ту?
Блустар је у игри, да проверимо.
Како ово волим.
Гордон, видим да је 215/8,
не знам шта да мислим.
Прича је процурела! Твоји
другари из синдиката причају.
Нађи на графикону угао од
45 степени и угурај ме ту.
Жари и пали, купуј све што
видиш до 22, онда ме зови.
Кад сазнам ко је пустио буву,
ископаћу му очи
и посисаћу му лобању.
Акција скаче до Плутона.
- Почни да продајеш.
Шта, да продам?
- Бацај, све продајте!
Где је Лу?
- Ено га тамо.
Кене, Марвин је из
Џексон Стајнама.
Мораш да продаш. Узми
лову и бежи, ми се извлачимо.
Мора да буде велики ударац.
Гдине Геко, гомила људи из
Блустара захтева да вас види.
Шта они сад хоће?
- Радо ћу ти рећи.
Знамо шта смераш, Геко, и кажем
то одавде, носи се дођавола!
Нећеш да нас уништиш.
Ви знате нешто што ја не знам,
ако ми је то план, сад тек то чујем.
Дајте нам то написмено.
Да вас подсетим, имамо договор
који очекујем да ћете да поштујете.
Онда ти је боље да
имаш дозволу за летење.
Не брини, Геко, нећемо да
средимо да ти отпадну мотори.
Али, сигурносни системи могу
да побрљаве ако не пазимо.
Пртљаг за Санкт Петербург
може да заврши у Питсбургу.
Дајте, неко други
хоће да вас купи.
Хоћете да вас прождере Атила
Бич Божији, само изволите!
Ризиковаћемо.
Било ми је драго, Геко!
Фокс каже да је Блустар
скочио на 23. Шта да ради?
Нека прода све.
Шта сад, зарадићемо само 10
милиона. - Продај, да, све.
10.000 на 7/8!
На 7/8, продато!
Френк, Френк, Френк, јеботе!
Јебена веза!
Бобе, немамо времена,
мораш да се повучеш што пре.
Испада још 30,000!
Геко продаје. Нема много
купаца има вишак акција.
Онда ћу изгледа
морати да га повучем
пар кругова док не спадне.
Не паничи. Купуј лагано док
опада, на 18, купи све.
Ништа лакше, Лари.
8,000 на 18.
Која понуда на 18?
300,000 на 18!
18 за 500,000!
Продато!
Продаћу ти 50!
- Узимам!
Сигурно постоји неки излаз,
Гордон. - Да, окрени пандуре.
Фокс на четворци.
Фокс, где си, дођавола?
Губим милионе.
Ти си ме увукао у ово,
боље ти је да ме и извучеш,
или ће ти једини посао у овој
улици бити тај да је чистиш!
Чујеш ли ме, Фокс?
Једном си ми рекао да се не
нервирам због деоница, Гордон.
Понуда је 161/2 и пада. Као твој
брокер, саветујем да прихватиш.
Да, узми ти! Забиј у дупе,
јебени пушачу курца!
Два минута до затварања,
Гордон. Шта ћеш, одлучи.
Продај.
Данашња важна прича из Волстрита
је о Блустар авиокомпанији.
Подгрејана трачевима о преузимању,
акција је скочила на рекордних 241/8.
Када су касније почеле да круже
гласине да преузимање нема основа
купци су се разбежали и акција је
пала на 161/2 пре затварања на 17.
Онда је још један
трач уздрмао улице.
Судећи по многим изворима,
ускочио је нападач
сер Лоренс Вајлдман
и купио знатан број
деоница Блустара.
Сутра ће објавити уговор
који има подршку синдиката.
Маму му јебем!
Осмех, Керолин.
Правда је победила.
Добро јутро, народе.
Неко је умро?
Аха.
Добро јутро, Чаки.
Добро јутро, Лу.
Бад...
Бад, свиђаш ми се.
Само запамти нешто.
Човек гледа у бездан.
Ништа му не узвраћа поглед.
У том тренутку,
човек спозна себе.
И то га држи подаље од бездана.
Мислим да схватам.
Џенет, позови ми ћалета.
Стигао је, зваћу те.
Сигурно нисте ту да бисте
отворили рачун за штедњу.
Хенри Петерсон, инспектор,
Г. Ебенхопер, тужилац.
Еван Морисеј из државног
фонда и министарства финансија.
Ухапшени сте. Због ковања
завере вредносним папирима
и злоупотребу повлашћених информација
у промету хартија од вредности.
Чим сам те видео,
знао сам да си олош.
Имате право на ћутање и не
морате да одговарате на питања.
Све што кажете може на
суду да се искористи против вас.
Имате право на адвоката пре
испитивања, који може бити присутан
током сваког испитивања
сада или убудуће.
Збогом, Керолин.
Ћао, Бади.
Гордон?
Зезнуо си ме за Блустар, а?
Сад мислиш да си учитеља научио
лекцију, пас може да маше репом, а?
Да те упутим, друшкане.
Лед ти се топи под ногама.
Мислиш да би догурао
дотле са неким другим?
Мислиш да би јебао
некога као што је Деријен?
Не, звао би удовице и зубаре да
купе неких 20 усраних акција!
Прихватио сам те!
Ништарију!
Отворио ти врата.
Показао ти како систем ради, важност
информације и како да их нађеш!
Фулхам Оил, Брант
Ресурси, Геодинамика!
А ти ми тако
враћаш, бубашвабо!
Дао сам ти Деријен!
Постао си мушко!
Све сам ти дао!
Могао си да будеш један
од великих, Бади.
Кад те погледам, видим себе.
Зашто?
Не знам.
Мислим да сам схватио...
Да сам само Бад Фокс.
Колико год да сам желео
да будем Гордон Геко,
увек ћу да будем Бад Фокс.
Показао ти како систем ради, важност
информације и како да их нађеш!
Фулхам Оил, Брант
Ресурси, Геодинамика!
Исправно си поступио, Бад.
Рекао си истину и вратио новац.
То се све рачуна у овом
усраном свету, искупио си се.
Спасао си компанију,
и људи ће по томе да те памте.
Тако је. Да сам на твом
месту, размислио бих о послу
у Блустару који ти
је Вајлдмен понудио.
Ћале, идем у затвор и ти то знаш.
Да, па...можда је то цена, синко.
Биће ти тешко, то стоји.
Али, у неком сјебаном смислу,
можда је то најбоље што ти се десило.
Престаћеш да јуриш лаку лову
и урадићеш нешто од свог живота.
Ствараћеш, уместо што
купујеш и продајеш за друге.
Да се паркирам па стижемо.
Важи.
Превод: Калимеро
1080р и ћирилица: ВИСТА
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org