Petak 01:48h
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Možemo li sledeći put
da promenimo muziku?
Ma ni govora, volim tu muziku.
Dok je slušam, osećam se kao da pobednik.
Nego, kako ti je prošao večerašnji sastanak?
Kako mu ono beše ime... Rič?
- Da... pa bilo je ok.
Ti plati sad ovaj, a ja ću sledeći.
Čekaj, ime mu je Rič (bogat) i
i još si ti morala da platiš račun? Užas.
Ali, nekako mi se sviđa taj Rič.
Pametan je i zgodan.
I ima mu** da kaže da hoće
da se upusti u nešto ozbiljnije!
Cvećka! Sledeće...
- Ti to ne bi mogao razumeti.
Ok, jesam slabije izlazila
na sastanke tokom školovanja.
Ali sada imam 28 g. i nemam mnogo vremena,
da nalazim mane hiljadama ljudi, kao ti.
Ja baš i ne kritukuje svoje partnerke.
A zašto si onda raskinuo
sa prethodne tri devojke?
Pa, jedna je imala čudne
kukove, druga visoko čelo
a ona treća je stalno vikala "Ekstra!"
kada uopšte ništa nije bilo ekstra.
Poenta cele priče je ta da ja tražim nekoga
sa kim ću moći da provedem svoj život
Znaš ono, kao zrela osoba.
I nekog sa kim bi mogla imati decu...
Šta to pokušavaš? - Ma ni sam
ne znam. Šta se ovo dešava?
Jesam li se ja to ugojio?
To su moje farmerke.
I činjenica da si skoro ušao
u njih, je užasavajuća za mene.
Dodaj mi.
Bože!
Saro, šta radiš
sledeći vikend?
Želiš li sa mnom na venčanje moje sestre?
Pa, znaš šta... baš bih volela da idem,
ali tog dana baš ne želim.
Ajde, molim te. Pa već sam im
poslao odgovor da ću doći sa nekim.
Ne mogu se pojaviti bez ikoga.
Moja porodica već misli da sam propalica,
a i sestra će me ubiti. Molim te.
Sećaš li se da mi nisi
hteo pomoći kod preseljenja,
i to zato što je to kao posao
za partnere? - Dobro, u redu.
Naći ću nekog drugog. Ionako imam sutra
uveče sastanak zbog kojeg sam veoma uzbuđen.
Ima veoma iritirajuću glas preko telefona,
ali otvoren sam za sve.
- Odoh kući.
Ili bi mogli otići do
Kingston Majnsa i slušai malo bluz.
Ne, ne mogu, umorna sam.
Plus što moram otići na posao sutra ujutru.
Neko će sutra sigurno morati da
stavi svoju sujevernu kapisu.
Prijatelji sa povlasticama
1x01- Pilot
Došao je niotkuda.
Ostalo mu je još oko 320 m.
Izgleda da će metalnom palicom
pokušati da postigne pogodak...
Ima dobar zamah. I... to je sve
uradio samo tom jednom palicom.
Ej, jel ti je sve ok?
- Ma, da. Baš se zabavljam.
Ok, u redu. - U rupi je!
Film "Golf klub" joj nije bio smešan?
Trebao sam znati da devojke koje cene Bilija
Murija su one što i na njega liče.
A seks, kakav vam je?
- Ma, ni ne sviđa mi se devojka uopšte.
Znači, bilo je kao agresivno i bezobrazno?
Ne, nisam uopšte spava sa njom.
-Stani malo...
Ko još odbija devojku zbog
toga što joj se ne sviđa neki film?
Smisao za humor, Fice, to ti je veoma bitno.
-Ma, šta kaže, Bene?
A reci mi da li ti možeš
imati seks sa tim smislom?
I možeš li se ti igrati "trule kobile"
sa tim smislom za humor
i to dok te cimerka snima?
Ja sam svoje rekao. - Ćao, društvo. - Ćao!
A zbog onog čoveka sa kojim
se viđam. On je kongresman.
Aaa... Fetiš polinacije (oprašivanje pčela).
- To ti je hit u Holandiji.
Rajli, recimo da imaš priliku da izađeš sa
nekim dečkom, ali se njemu ne sviđa...
Šta ti najviše voliš? - Bilo koju britansku
književnost iz 19. veka.
Ok. Znači tebi se nije svidelo...
Ajde bolje da se pretvaramo da si rekla
"časopise". i da on ne voli časopise.
Da li bi spavala sa njim? - Bene, upravo
sam došla u kostimu pčele.
Šta misliš? - Istina...
Bene, ne brini. Nisi još uvek
našao svoju "Kejti".
Viđaš se sa tom curom, koliko... tri meseca?
Ja više volim da preračunam
u nedelje, znači 13 nedelja.
Jel bi to trebalo da zvuči
kao da im je veza još odojče?
Mislim, šta reći...
Nikad se nisam osećao ovako.
Nikad se nisam ovako osćao.
I pod mojim vođstvom, biće manje
matematike i mnogo više odmora.
Nikad se nisam ovako osećao.
Kejti je drugačija.
Ok, prošlu noć smo vodili ljubav,
i bilo je toliko intezivno,
da smo posle samo ležali
u tišini, i to punih sat vremena.
- Ma, nema šanse.
Niko nije prdnuo, i niko nije morao
otići do toaleta ili nešto slično?
Upravo sam porodila jednu ženu,
kojoj je nakit bio zalepljen na "ženskim
delovima". - Išla je na ulepšavanje?
Da. Dete kad je izašlo, identičan
je bio sa disko kuglom.
Jesi li našao nekog da
ide sa tobom na venčanje?
Ne. - Da li je Rič zvao? - Ne.
Divno.
I o čemu diskutujemo?
Baš pričamo o Aronu i Kejti kako
se puno vole i niko ne urinira.
Jel, mislite da se zafrkavam?
Gledajte sad ovo.
O, Bože, kupio joj je kuću.
Nisam. Želeo sam da je
pitam da se useli kod mene.
Stvarno? - Stani malo...
Arone, šta to radiš?
Znaš je tek tri meseca.
Ja volim Kejti, Kejti voli mene.
Šta je još tu potrebno?
Sve. Tu je i sreće, i tvoja sloboda.
Znaš li ko mi se trenutno
najviše sviđa? Aron.
On postaje zrela osoba. Dama i gospodo,
tako izgleda jedan zreo čovek.
Pijmo u Aronovo ime. - Ok.
- Živeli. - Čestitam, druže.
Šta je ovo kog đavola?
- Mislim da je to putero-martini.
Kako mi možeš takvo nešto napraviti?
- Nisam ti ja napravila, to je tu stojalo.
E, to je strašno!
Utorak
11:16h
Voleo bih opet da te vidim... Rič.
Ha!To.
Pozvao me je da izađemo...
Pa, u čemu je problem?
...preko SMS-a.
Zašto me nije nazvao? - Izašli
ste samo jednom, zar ne?
Znači, ako on nazove,
zvučaće kao da je željan.
Pusti ga malo. - Zašto mi onda
nije poslao imejl?
Zato što ako pošalje mejl,
bez obzira šta u njemu
pisalo, značiće da on želi
da budete samo prijatelji.
Čekaj! Pa ja sam mislila da ako pošalje
mejl, to znači da želi seks.
Ne, to važi za instant poruke.
- A šta je sa BBT (blekberi telefon)?
To onda znači da je gej. - Eto mi
objašnjenja za instruktora joge.
Znači, to tvoje levo stoplao treba
da bude poput zida. Ne smeš je pomerati.
I zadrži se u ovom položaju dok si u zamahu.
Nije valjda si zaposlio golf trenera
kako bi me pobedio u igrici?
Čoveče, potrošio sam 5000
dolara na celokupnu opremu.
Ako misliš da ću ti svaki put dozvoliti
da me pobediš, bolje razmisli još jednom.
Dejv, drag si mi, ali završili
smo za danas. Sutra može?
Hoćemo li jednu rundu?
- Možemo.
Nego, nekog moram povesti
na venčanje svoje sestre, samo da bih izbegao
diskusiju 'kud moj život ide'. A to je
bila i tema prošlog Dana Zahvalnosti.
Lažljivče! Pitaj Saru.
- Već sam je pitao i odbila me je.
Uostalom, da i ide sa mnom,
to bi bilo... veoma čudno.
Zašto bi bilo čudno?
Čist pogodak.
- Ej, čist pogodak sam ubo!
Ovo je glupa igrica. I ti si glup.
Ponovi, šta bi bilo čudno? - Hteo sam ti
reći nešto što se tiče mene i Sare.
Tiče se tebe i Sare?
Šta bi to moglo biti...
Jao, Bože. Bene, jesi li ti
zaljubljen u Saru? - Ma, ne.
Samo spavam sa njom. - O, Bože! Jesi li ti...
Da li je ona zaljubljena u tebe?
Slušaj, niko se u nikog nije zaljubio, ok?
Smuvali smo se pre nekoliko nedelja
i nastavili smo sa tim muvanjem.
Bože... Jel to voliš?
- Izvini što ti nisam prije rekao.
Ipak si ti moj najbolji drug i pokušavam
džentlmenski da izađem na kraj.
Znaš i sam da nisam džentlmen. - Da.
Tako da mi je veoma teško... -Shvatam, Bene.
Vi ste poprilično fizički intimni.
I to onda odeš u bar
i popiješ koje piće kao da se
ništa strašno ne dešava.
A ti upravo podelio najlepšu stvar
koju dvoje ljudi mogu imati.
Stvarno... ali stvarno ne shvatam.
Šta zapravo je?
Prodao si nano tehnologiju
Guglu za 12 miliona dolara,
ali princip muvanja je za
tebe potpuna nepoznanica.
Pa kad nisam iskusan u tim stvarima u USŽ-u.
- U čemu? - U stvarnom životu.
Dobro. - Ah, lija.
- Šta? - Novajlija.
Nemaš pojma kako se
te sad ne podnosim.
Sada ću pozvati svoju sestru i
reći joj da dolazim sam.
Jaka stvar. Ne zanima me što
misle da sam gubitnik.
Ćao, Mols. Slušaj, moram ti reći nešto...
Poslao sam odgovor da ću doći, ali...
Dopusti meni da pogađam. Nemaš s kim.
Pa, postoji šansa da ću
verovatno... Čekaj, šta?
Bene, ionako nisam računala da
ćeš dovesti nekoga. - A zašto?
Pa nikad nisi imo ozbiljnu vezu, i Bene
umorni smo već od fotošopiranja
tvojih devojaka sa slika.
Vi ste koristili "fotošop"
da bi... - Bene, volim te,
ali si budimo iskreni.
Ti si katastrofalan.
Ali to nije... Eto, baš upravo,
sam dobio pratnju za venčanje.
Da, da... I to je baš moja devojka.
Zašto li ti ne verujem? - Pa, trebala bi.
Ovo nije samo neka "u prolazu".
Osećam to da je ona moja srodna duša,
i veoma sam uzbuđen zbog toga.
Bene! Pa to je fantastično!
Mama, podigni slušaliu! Ben je
na telefonu! -Mama je tu?
Halo? - Ben je upravo rekao da
je našao srodnu dušu.
To je predivno, Bene!
Svi smo ionako mislili da ćeš
umreti sam! -Stvarno jesmo!
Zašto bi to mislili? - Evo ti na
telefon i baka. - Baka?
Bene? Uvek sam mislila da si gej.
Sreda, 12:06
Šta je sa balerinom? - Pa
nije baš nešto nadarena,
gore u tom predelu, ako
shvataš šta hoću da kažem.
Nije pametna dovoljno, jel?
Pa ne baš tu, odatle ideš prema dole,
i negde na polovini, i tu... ma znaš.
Hoćeš da kaže da nema grudi.
O tome celo vreme ja pričam.
Ne možeš biti toliko izbirljiv.
Pa radije bih bio probirljiv nego očajan.
Očajan? - Pogrešno sam se izrazio.
Ja nisam očajna. Ti misliš da
sam ja očajna? - Ne.
Jer ja to nisam. O, Bože, to
jeste zvučalo očajno.
Ne, Sara, nisi. - Jesam li očajna?
- Ne, naravno da nisi.
Inače, moja porodica misli da dovodim
svoju srodnu dušu na venčanje.
Želiš znati ko je očajan? Ovaj ovde.
Šta je sa onom devojkom iz
poslastičarnice? - A, poslastičarka.
Da, ona je Dakota. - Osim što joj
je ime Dakota... Šta joj fali?
Znam, znam da joj nešto
fali. Bilo je to... - Vidiš?
Eto je. To ti je izabranica. - Ne,
definitivno ima nešto u vezi sa njom. - Bene!
Dobro, dobro. Pozvaću Dakotu.
Moram da idem. - Ej, Saro, znaš
da kad sam rekao "očajna", mislio sam na...
- U redu je, prešla sam preko toga.
Hteo sam da kažem da ti zaslužuješ mnogo
bolje stvari... - Da, da. Hvala ti.
Ćao, Kejti! Ja sam. Zovem te samo
zbog toga da vidim da li si slobodna večeras.
Isplanirao sam na super noć da proslavimo
to što smo već tri meseca u vezi.
Ne želim da ti previše otkrivam ali
ako imaš pantalone za jahanje
vreme je da ih večeras izvučeš iz ormara.
Imam konja. I to nije neki čudni fetiš.
Inače, Aron je. Hvala ti.
Petak
19:34h
Fudbal mi je najomiljeniji sport, ali
takođe su to i sve vrste turnira košarke.
Dakota je fenomenalna. Zašto smo
raskinuli? Mora da nešto propuštam.
... i odustala sam kad se Džordan povukao.
Da nije problem u njenim člancima?
Nije. Te noge su fantastične.
A tek njene usne... pogledaj ih.
Interesantna, pametna i obožavalac sporta.
Ne mogu ti pronaći nijednu manu. - Hvala?
Sigurno onda ima penis.
Ej, gde si čoveče, šta ima?
VIP tretman. Fino. Devojka se može
naviknuti na ovakve stvari.
Reci mi, da li si ikada bila ovde?
Ne, prvi put sam ovde.
- Mislim da će ti se sve ovo dopasti.
Pa, volim da isprobavam nove stvari.
Zgodan je. I možemo kupiti sebi jednu
lepu kuću sa zajedničkim kreditom.
Izvinite. Dve čaše "Čardonjea", molim.
- Ne izgovara kako treba.
Da, "Čadonijer". Hvala vam.
Da, kao što sam i mislila.
Da li je dovoljno da
prekinemo naš odnos? Ne, nije.
Zar ovde nije romantično?
-Svakako da jeste.
Pa, kontam da jeste romantično.
Izgleda da se onima veoma sviđa.
A i onim tamo.
Žeiš li da ti izujem cipele? - Ne baš.
Šta je to trebalo da znači?!
Inače, ovo mesto ima
najbolje biftek sendviče.
Ja sam u svingerskom
klubu, zar ne? Šteta.
Ćao, Kejti. Srećna ti godišnjica
tromesečnog zabavljanja.
Želeo bih da te upoznam sa tvojim
novim konjem...gđa... Kejtin konj.
Arone, izvini što te nisam nazvala,
ali u poslednje vreme je sve zbrkano.
Pa, da te ja onda kasnije nazovem...
A i nije mi dozvoljeno da
imam životinje u zgradi.
Kejti, potpuno te razumem.
Uplašena si.
I sigurno ne možeš proceniti da li sam ja
jedan od onih momaka koji su za vezu.
Tako da ću sada uraditi nešto
što će raspršiti sve sumnje.
Kejti, učinila bi me najsrećnijim
čovekom na svetu, ako bi...
Kejti, vrati se u krevet.
Rekla si mi da ti je to brat.
- Spreman sam za još koji put.
Pojeo sam sendvič.
Ej, ćao. Šta ima?
"Dirty" Majk. - Reče li ti
to "Dirty" Majk?
Super ti je konj. Jel to ključ
za njega? - Ne, ne...
Zapravo, Majk, ja sam sa Kejt,
koju ćeš ti očigledno da "zabaviš" sad
kada si završio sa sendvičem. Pa, Kejti, da
li bi pojasnila malo situaciju...
Arone, žao mi je. Mislila sam da te pozovem,
ali nisam znala šta da ti kažem.
Ti si... savršen. Ti si momak sa kojim
bi ja stvarno trebala biti.
Bez uvrede. Problem je taj što
si ti presavršen za mene.
Ja otkažem sastanak, ti ga
premestiš za drugi dan.
Ne uzvratim ti na poziv, a ti mi se
pojaviš sa konjem ispred stana.
Služaj, druže, nekada kada se
žena ponaša kao ku***,
jedino ti preostaje da je tako i zoveš.
Svako čast, Majk. Svaka ti čast.
Zato što, eto ja kao kreten,
idem naokolo pokušavajući naučiti
'za i protiv' razloge za romantiku.
Znaš ono, kako kuvati, kako nekog saslušati,
pa otkrivanje misterija ženskog orgazma,
ali izgleda da sam samo trebao
jednog ogromnog, tetoviranog,
punog stereoida,
i idiota koji devojke naziva ku*****.
Ej! Koji naziva žene ku*****.
Ovo je stvarno ponižavajuće.
- Ja ću se početi zagrejavati.
Ti dođi kad zavriš. Drago mi je
što smo se upoznali, Arone.
Ok, popj ovo.
Onda ovo.
Pa ovo.
Jel bolje? - Toliko da ne
mogu da dišem.
Arone, ja nikad nisam ništa rekla
jer sam znala da je veoma voliš,
ali ja sam je strašno mrzela.
Imala je čudnu kožu,
a čula sam da se 'zveknula' sa bubnjarom
iz grupe "Spin doctors", a to je horor.
Da, još jedan razlog da mrzim tu grupu.
Arone, tek si u igri. Ok, možda si
sad pogrešio u nečemu...
A možda si i izabrao pogrešnu devojku,
ali čak i ti si na tom
putu dalje odmaka od mene.
Da li želiš da znaš šta sam radila večeras?
Ali, i to je iskustvo.
Radije bih žalila za nečim što sam
uradila, nego za nečim što nisam.
Da! Vidip, ja bih želeo da budem
više kao ti i Ben i Fic.
I voleo bih takođe, da
ne marim toliko o vezama.
Kada bih samo izašao i
imao opšten seks sa nekim,
to bi sigurno bilo lepo, kao što si i ti,
onda bih to non - stop radio.
Ali ipak ne mogu...
Lepo sam se proveo večeras.
- I ja, takođe.
Inače, hoću da ti kaže da
moja sestra ima kao ve...
Želiš li da se popnemo gore?
- Nazvaću te...
Ne, ne opet. Bene, to se
isto desilo i prošli put.
Imali smo sjajan sastanak,
i kasnije si me odbacio.
Nije to... - Hoćeš li biti iskren prema meni?
Šta ja u pitanju... - Ljubljenje.
Šta? - Tvoji poljubci su jako loši.
Nešto kao... Pa onda nešto kao...
Poput skitnice koja
oblizuje ivice kontenjera.
Znaš... to ti je tako.
Želela si iskreno da
ti kažem. - Iskreno, jel?
Pa da ja tebi nešto iskreno kažem.
Šta god da tržiš to ne postoji.
Nema osobe koja će voleti filmove koje
ti voliš oli muziku koju nti slušaš.
Takođe nema ni one koja jede i picu i pomfrit
i usput da ima dobru zadnjicu.
To ne postoji, Bene.
Misliš da si ti savršen?
Pričaš punim ustima. Novčanik
ti je iz supermarketa.
A i uši su ti krive.
Ali, i ovo da ti kažem,
nemaš pojma šta sve ovaj jezik ume da radi.
A po svemu sudeći, nećeš ni saznati.
Čekaj, čekaj... Jeli ovo do...
- Bez priče.
Jer ne bih želeo da... - Skini mi odeću.
Nadao sam se da imaš takve.
Pa? Jel se vidiš u
budućnosti sa Ričom?
Molim? - Možda bih ipak mogla
biti malo izbirljiva.
Ali eto ja bi mogao biti malo manje...
Pa, u međuvremenu bi mogli...
Reci mi, da li ja imam krive uši?
- Da. - Stvarno?
Svako prijateljstvo ima svoje povlastice.
Mogu te oraspoložiti,
ali možete im sve i reći.
Nekad će uraditi neke stvari
za koje neželite da ih rade.
A nekad će vam raditi
stvari koje vi želite da vam rade.
Ali, moram napomenuti,
glavna povlastica je...
kada imate problem
koji ne možete sami da rešite,
shvatite da ipak imate
sa kim rešitti bilo šta.
I hoće li biti zgodnih momaka
na tom venčanju?
Ma da, sigurno. Nemam pojma.
Upravo sam imao veoma grešne
misli što se tebe i Sare tiče.
I druže, kakve su joj grudi? - Pa...
- Nemoj mi pričati, nisam te trebao pitati.
Jel dobro izgledaju? - Pa...
- Nemoj... - Bože...
Ako su savršene, zakašlji se jednom...
Ajde, Bene...
Eto sdam sam smetnuo to sa pameti...
Ali ipak ajde, još sam u raspoloženju.
Pa vidiš, te dve zajedno... - Prestani.
Reci mi kako izgleda jedna, i ja ću pokušati
da stvorim sliku druge u glavi.
Znači, trenutno sebe mrzim zbog toga.
- Ja ti više ništa reći neću.
prevod by: Gor@n88
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org