Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Sačekaj trenutak.
- Dobro jutro, majore Boothroyd.
- Dobro jutro, majore.
Vidi šta nam je Q poslao.
Zar nije lepo?
Tako je.
Sada obrati pažnju, 007.
Vodi računa o opremi.
Ovo je specijalni pribor...
- Jesam li te ikad izneverio?
- Često.
Imate rezervaciju za mene.
Na ime Sterling.
Da. Mr. i Mrs. Sterling.
Rezervisano iz Kaira.
Tako je.
Imamo A-5 za vas;
dnevna i dve spavaće sobe.
Moneypenny postaje uspešnija.
Ima li poruka za mene?
Hvala.
Odlično.
Imamo dozvolu za prijem.
- Mr. Sterling?
- Da.
Ja sam Naomi.
Mr. Stromberg me poslao po vas.
Kako ste?
Ovo je moja supruga...
koja je i moj asistent.
- Ovde ste na odmoru?
- Gde je okean...
pomorski biolog
nikad nije na odmoru.
Mogu li vas ponuditi pićem
pre nego pođemo?
Ne, hvala.
Mr. Stromberg je veoma zauzet čovek.
Vreme mu je isplanirano.
Kakva majstorija.
Kakva linja.
Hvala.
Vrlo impresivno.
Pitao sam se ako nemate
protiv da pokažete supruzi...
- dok sam ja sa  Mr. Strombergom.
- Naravno.
- Ovuda.
- Hvala.
Ne dosađuj Naomi, draga.
- Uskoro se vraćam.
- Usput...
Mr. Stromberg ne voli da se rukuje.
- Treće dugme.
- Hvala.
Zašto istražujemo svemir...
kada sedam desetina naše planete
nije istraženo?
Svet je ispod mora.
Izgleda da imate dobru
opremu da ispravite to.
Ime mi je Robert Sterling.
Ljubazno od vas da ste me primili.
Uvek je zadovoljstvo ugostiti
nekoga s podudarnim interesima.
Izvanredan broj retkih vrsta.
Prepoznajete varijacije, naravno.
Naravno.
Druge ribe se klone.
Te leđne bodlje
su pune otrova.
Lepe, ali smrtonosne.
Vidim da poznajete stvar.
Jedan pokušaj..
Imate neobično domaćinstvo.
Neka sam vrsta osamljenika.
Želim da upravljam životom
po sopstvenim pravilima...
i u ambijentu gde
mogu da se identifikujem.
To je privilegija bogatstva.
Zar vam ne nedostaje vanjski svet
Za mene, ovo je ceo svet.
Ovde je prelepo...
tamo je ružno...
i tamo je smrt.
Mislim da biste ovo
našli za interesantno.
Podvodni grad.
Fascinantno, zar ne?
Jedina nada za
budućnost čovečanstva.
Svi imamo svoje snove.
Ne snove, Mr. Sterling.
Uskoro je to stvarnost.
Bojim se da me morate izvinuti.
Moram brinuti i o poslu.
Doviđenja.
Ako se ne sretnemo opet,
želim vam sreću u istraživanjima.
Hvala vam. Brzi zaključak
koji mogu da izvedem...
me ohrabruje da
udvostručim svoje napore.
Zbogom.
- Kako interesantno.
- A tu ste.
Dragi izgledaš kao ovaj model.
Divan je.
To je Liparus...
zadnje povećanje
Strombergove flote.
Porinuto pre devet meseci.
Nosivosti od milion tona,
najveći je tanker na svetu.
- Posle Karla Marxa, naravno.
- Zaista dragi?
Zapanjujuće su informacije
koje imate ovde.
Jesu li to dvoje iz voza?
James Bond...
i žena major Amasova,
ruski agent.
Iskrcajmo ih...
i onda ćemo ih ubiti.
Postao si vrlo  ćutljiv.
Gde idemo?
Želim da još jednom pogledam
Stronbergovu laboratoriju.
Misliš li da možeš raditi sa
sistemom za praćenje odavde?
Moguće.
Sve što zasigurno znamo, je da
su nestale dve nuklearne podmornice
Šta misliš o modelu tankera?
Nešto je čudno u
konstrukciji svoda.
Pitaću  M da proveri.
- James, taj motor--
- Prati nas već koji kilometar.
Svo to perje i još uvek
ne može da leti.
Da znam. Nemoj mi reći.
Jesi li ikad imala osećaj
da te svi mrze?
Znaš li plivati?
Vreme je da kažemo
zbogom nezvanim gostima.
Sami napokon.
To je ono što smo trebali da vidimo.
Okrepi se.
Vidi!
Kako si znala za ovo?
Ukrala sam nacrt ovih
kola pre dve godine.
Misliš li da možemo popraviti?
Zdravo.
- Imam poruku za vas.
- Mislim da ste je upravo isporučili.
Hvala.
Izvini što te prekidam...
ali pitao sam M za
spisak svih luka...
koje je Strombergov
tanker zvao.
Koji je odgovor?
Otkako je porinut pre
devet meseci...
nije zabeleženo da se vezao
ili javio u nijednu luku.
To je vrlo neobično,
ako je istina.
Mi ne pravimo takve greške.
Zvučiš kao  Rus.
Mislim da bismo trebali da pogledamo
taj tanker izbliza, zar ne?
Da, i ja tako mislim.
Da kontaktiram Gogola?
Nije potrebno.
- M je već učvrstio pogodbu.
- Vrlo dobro.
Austrijski je.
Kupio sam ga u Berngartenu.
- Samo sam skijao.
- Kada je to bilo?
Pre tri nedelje. Zašto?
Prepoznaješ li ga?
Ko je on?
Čovek koga sam volela.
On je bio u Berngartenu
pre tri nedelje.
Jesi li ga ubio?
Kada te neko juri na skijama pri
brzini od 70 km na sat...
i pokušava da ti
smesti metak u leđa...
nemaš uvek vremena
da im pamtiš lica.
U našem poslu,
ljudi ginu.
Oboje to znamo.
I on je znao.
Moglo je biti, on ili ja.
Odgovor na pitanje je da.
Ubio sam ga.
Onda, kada misija bude završena...
Ja ću ubiti tebe.
Napred.
- Komandante Carter?
- Tako je. Dobrodošli na brod.
Majore. Izvolite sesti.
Da vas poslužim nečim?
Ništa za mene, hvala.
Ne znam da li će major nešto.
Žao mi je.
Nisam očekivao da će to biti žena.
Na palubi ovog plovila, komandante,
ja sam major Ruske armije, Amasova.
- Ma da, naravno.
- Lepo od vas što pomažete.
Imamo kabine stavljene
vama na raspolaganju.
Hvala.
Majore, pozvani ste da
koristite tuš u mojoj kabini.
Ne trebaju mi nikakve
specijalne usluge,komandante.
Sve su iste,
bolje bi bilo da sam ćutao.
Iz Komande Atlantske flote,
gospodine.
Dobro.
Šta je bilo, mornaru?
Nikada pre nisi video
majora kako se tušira?
Pripremi se za drugo
osmatranje cilja.
Diži periskop.
Provera.
Pravac cilja. Obeleži.
Daljina. Obeleži.
Dole periskop.
- Jedan odred u povišen stepen.
- Daljina 6,140 metara, gospodine.
Ugao na cilj, desno 50.
Kontrola, torpedna soba.
Oplata spremna, gospodine.
Kapetane, najbolja solucija za cilj je 120.
Brzina 5,4 km.
Oficiru palube, desno na sever.
Manevar, okret na 19 km.
Palubni oficir razumeo,
gospodine.
Na kojem je metku moje ime?
Prvom ili poslednjem?
Nikada nisam zabrljala misiju,
komandire. Nijednu misiju.
U tom slučaju majore...
jedno od nas dvoje je
osuđeno na razočarenje...
zato što nijedan od...
Kontrola, manevar.
Gubimo frekvenciju elektrike.
Kontrola, Sonar. Totalni gubitak
energije na svim sektorima.
- Izranjaj!
- Prazni pramčane! Prazni krmene!
Dizi periskop. Pripremi se.
Gde je ona dođavola?
Upravo iza vas.
Nemoguće.
Priprema za dok broj 2.
Posada Liparusa,
zauzmite poziciju.
Palubni oficir u Operativnu salu.
Maknite ljudstvo,
oslobodite dok za prilaz.
Dok 2 operativnoj sali.
25 metara do kraja.
Ponavljam.
Operativana sala, doku 2.
Dokovanje kompletno.
Iskrcanu posadu pomeriti
na predviđenu poziciju.
Program S zrak kompletiran.
Magnetno polje isključeno.
Svi sistemi u normali.
Mikrofon "Prilepak"
spreman, gospodine.
Komandante,
imate tačno dva minuta...
da otvorite prolaz
i predate brod.
Alternativa je egzekucija cijanidom.
Onda?
Nema alternative.
Čujte sada.
Govori komandant.
Otvorite sve otvore i iskrcajte se.
Brže komandante.
Nisam poznat po strpljenju.
OK, po dvojica.
Idemo van.
Ostani blizu mene.
Probaću da te sakrijem.
Naše vreme je isteklo komandante.
- Započni sa operacijom odmah.
- Da gospodine.
Pažnja svom osoblju.
Stromberg posade "1" i "2"...
ukrcajte se u vaše podmornice.
Komandante stavite
amerikance sa ostalima.
Maknite zatvorenike.
Ne gledaj gore.
Na skrivenoj si kameri.
Nuklearni projektili ukrcani.
Operacija, Radar.
Bez kontakta na 25,000 metara.
Dovedi ta dva zarobljenika.
Hajdemo. Idemo sada.
Operativana sala, Sonar.
Bez kontakta, bez transmisije.
Završetak stabilan.
Vrlo ste uporni.
Vrlo dobro.
Zadovoljiću vašu radoznalost.
Obe posade ukrcane,
gospodine.
Projektili ukrcani.
Ciljevi su određeni.
U podne, oni će stići na
poziciju za paljbu.
U par minuta,
New York i Moskva...
će prestati da postoje.
Globalno uništavanje
će se nastaviti.
Počeće nova era.
Podmornice "1" i "2"...
počnite sa uvežbavanjem.
U redu, došli ste do vaše tačke.
Koliko tražite?
"Koliko?"
Na šta mislite, Mr. Bond?
Na cenu da ne ispalite
te projektile.
Prevarili ste se, Mr. Bond.
Nisam zainteresovan
za iznuđivanje.
Nameravam promeniti
lice istorije.
Uništenjem sveta?
Kreiranjem sveta.
Novi divni svet pod morem.
Civilizacija koju znamo je
korumpirana i dekadentna.
Neizbežno bi uništila samu sebe.
Ja prosto ubrzavam proces.
To ne opravdava masovno ubistvo.
Za to, majore...
Prihvatiću sud potomaka.
Podmornice spremne za
polazak, gospodine.
Otvorite vrata oplate, kapetane.
Stromberg "1"...
procedura spremna
za ulazak u more.
Stromberg "2", procedura spremna
za ulazak u more. Samo napred.
Posmatrate oruđa
Armageddona  Mr. Bond.
Smesti tog čoveka sa
ostalim zatvorenicima.
Dama će putovati
u Atlantis sa mnom.
Zbogom, Mr. Bond.
Te reči imaju, moram priznati...
konstantni prizvuk dobrodošlice.
Do viđenja, Anya.
Dovedite je.
Uzmi čoveka!
Nastavi ići.
Zovi ga ovamo.
- Gde ti je kapetan?
- Ovde.
Oslobodite ostale posade,
neka se naoružaju.
Za mnom ljudi.
Po dvojica.
Hajde. Idemo.
Zapečati operativnu salu!
Ti! Ostani ovde!
Naoružaj se!
Uzimajte oružje.
Hajde, idemo.
Zauzeli smo obe strane doka,
ali je vaš kapetan mrtav.
Još uvek nismo
blizu kontrolne sobe.
Leave it to me, sir.
Andrews, James, Marchal, Purvis.
Za mnom.
Ta armirana obloga mora
da je debela bar 3 cm.
- Nikad je nećemo probiti.
- Idemo do oružarnice.
- Šta ste našli ovde?
- Nuklearne projektile.
Nuk.. Hej, čekajte!
To će nam oduzeti
sate gospodine.
Imaš sastanak?
Ne gospodine.
Sada si predivna.
Žao mi je ako se osećaš
malo nekomforno...
ali imaš sklonost nasilju
koje mora biti kontrolisano.
- Šta je to?
- Imam izveštaj gospodine...
pobunili su se zatvorenici.
To je nesreća kapetane.
Kako bilo gospodine sada
je situacija pod kontrolom.
Operativna sala je
praktično neosvojiva.
Onda se moramo nadati kapetane,
da više nećete dopustiti da se dese nesreće.
Sve što mi treba je detonator.
James, jesi li siguran
da znaš šta radiš?
Uvek postoji prvi put za sve.
Eksplozija.
U čemu je problem?
Moram spojiti bilo koji deo
strujnog kola impulsnog provodnika.
Prsten zatvara strujni krug preko
impulsnog voda,gospodine.
Magnetni je. Ne smem ga
spojiti sa delovima detonatora.
- Šta bi se onda desilo?
- Sve bi nas oduvalo.
- Daj mi detonator šest.
- Razumem gospodine.
- Broj šest gospodine.
- Hvala.
Jesi li učvrstio 20sec. osigurač?
Da gospodine, ovde je.
Plastični eksploziv.
Da li procedura teče
kako je planirano?
- Da gospodine.
- Odlično.
- Gospodine?
- Šta je ovo?
Monitor je poludeo.
Premosti to.
Prekini paljbu!
Zakasnili ste, Bond.
Naše podmornice su
već na poziciji.
Za četiri minuta,
projektili će biti lansirani.
Možeš li mi ištampati
odaslane kodove ?
Naravno, ali imamo
samo tri minuta
Ako dobijemo položaj podmornica,
možemo reprogramirati kod.
- Šta da uradim?
- Da unište jedna drugu.
James! Globus!
Ubaci poziciju prve podmornice,
kao koordinate cilja drugoj.
- I obratno?
- Baš tako.
Kontrola projektila, govori kapetan.
Imamo promenu cilja.
Nove koordinate su 034285219.
Kontrola projektila, kapetanu.
Imamo novi cilj.
Svi na palubu podmornice!
Prolazite!
Hajde! Idemo!
Foster, rasčisti prolaz!
Idemo!
Leaver, otpusti uže!
Pazite na odbojnike!
Vozi krmom!
Pripremi podmornicu
za plovidbu!
Kontrola, manevarska.
Reaktor je na pola snage.
Spremi se za prijem naređenja.
Svo osoblje na poziciju, brzo!
- Zameni Robertsa u žiro kontroli.
- Razumem.
Idemo! Miči se!
Priprema za povratak
u stanje "normal".
Hajde mornari.
Brzo zatvaraj otvor.
- Torpedno odelenje, Kontrola.
- Torpedno odelenje.
Napuni cev torpedom Mark 46 .
Otvori zaklopke cevi jedan.
Žiro ugao nula.
Otvorena zaklopka cevi
torpeda jedan.
Podesi pravac i pali.
- Podešeno.
- Pali.
Torpedo ka cilju.
Kormilo u sredinu.
Napred dva-trideset.
Kormilo 7 stepeni levo.
Koliko smo udaljeni?
- Oko 9 kilometara, gospodine.
- Komandire.
Zatvorite.
Upravo smo dobili
signal iz Pentagona.
Sa instrukcijama Veća sigurnosti:
"Uništiti Atlantis brzo."
Šta znači "brzo"?
Borbene stanice na 5 minuta.
Torpedima?
Da.
Tamo on drži Anyu.
- Znam. Žao mi je.
- Moram je izbaviti.
- Kako?
- Je li oprema od Q poslata?
Naravno.
Barton. Brzo donesi paket
za komandira Bonda.
- Treba mi 1 sat.
- Ali ovo dolazi s vrha!
40 minuta!
Oteraćeš me na vojni sud.
Jedan sat.
Uđi.
Daj da ti pomognem.
Dobro veče, Mr. Bond.
Očekivao sam vas.
Ostanite gde ste.
Poslaću lift po vas.
Zbogom, Mr. Bond.
Želeo si da me ubaciš unutra.
- Gde je  Anya?
- Vidi,vidi.....
Britanski agent
zaljubljen u ruskog.
Zaista iznenadjujuće.
Sedite, Mr. Bond.
- Vaše vreme ističe.
- Vaše takođe, Mr. Bond.
I brže nego što mislite.
Prokockali ste šansu.
Sada je red na mene.
Kako radi hvataljka?
Rok ističe za pet minuta,
komandante.
- Stromberg?
- Mrtav.
I mi ćemo biti ako
ne budemo brzi.
Podesi pravac i pali.
Možda sam potcenio Stromberga.
Svako ko pije Dom Perignon '52
ne može biti sasvim loš.
Misija je završena, komandire.
U mojoj zemlji,
čoveka osude na kraju.
Dozvoljavam.
Hajde da se oslobodimo
ovih mokrih stvari.
Ali, James,
šta ce reći pretpostavljeni?
Neće nikad saznati.
Spusti krmenu rampu.
- Je li ovo opasno?
- Uskoro ćemo saznati.
- 007.
- XXX.
Šta to radiš?
Održavam Britaniju u vrhu,
gospodine.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7pz4v
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове