Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Sinoć je došao i
digao me kao papir.
Otvorio me je
kao cvijet boli.
Osjećaj je bio dobar.
Ušao je u mene
i bila sam živa vatra.
Kao i uvijek.
Tijelo mi je gorilo od boli.
Kako znaš da
je to bio vrag?
Znam što misliš.
Znam da misliš da
govorim o mom očuhu.
Jer ne vjeruješ u vraga.
- Dobro, da pričamo o tvom očuhu.
- Već znaš o mom očuhu.
Znaš da sam mu prerezala grkljan.
Isčupala sam mu Adamovu
jabučicu kao ljetnu voćku.
Da ne može govoriti.
Sjela sam pored njega
i gledala kako umire.
Polako.
Jedino tako sam ga
mogla natjerati da prestane.
Što da prestane!?
Da me prestane jebati!
Ne slušaš me.
Slušam te, Chloe.
Ne slušaš me srcem.
Samo umom.
Um je problem.
Nemaš pojma kako
je to kad ti ne vjeruju.
I ti meni moraš
vjerovati, Chloe.
Ne mogu vjerovati nekome
tko misli da sam luda.
Dobro. Mislim da je
dosta za danas.
I... smatram da smo napredovale.
Otkrili smo nove stvari.
Znaš li kako je to? Goriti iznutra?
Ne znaš jer si mrtva!
Ne diram je!
Ne diram je! Pusti me!
Pusti me!
Mrtva si!
On dolazi!
Oprosti. Moram promijeniti neke
reference za neke slučajeve.
Što misliš o ujutro?
- Provjeri sa Annom, javiće ti.
- Oprosti.
Neću je pustiti.
Ako želite ovo nastaviti,
nabavite od sudije
naredbu o prebacivanju.
Do tada, ona je moja.
Hvala.
Advokati.
Hej, uđi!
Što ima?
Chloe. Opet je
izmislila novu priču.
Govori da je vrag
stalno posjećuje.
- Dobro.
- Ovo je treći put u tri mjeseca.
Mislim da to ima veze sa njenim
očuhom ili možda kajanjem, ali...
umjesto da uđe u
sjećanje i prihvati ga,
ona se vraća na te
satanističke maštarije.
Vrijeme. Daj joj vremena.
Već sam joj dala dosta vremena
Vremena i jakih sedativa.
Možda i previše lijekova.
Znam da svi pravimo alternative
realnosti na nekom nivou,
ali ovo što ona pravi je
daleko od bilo kakve realnosti.
Um od Chloe ide
samo svojom stazom.
A moj um trenutno
ide po praznom.
Dođi.
Imaš sjajan um.
Pronaći ćeš rješenje.
Baci to u ogledalo.
Ovo je to što ona sada vidi.
- Svoj iskrivljeni odraz.
- Što si ti u svemu tome?
- Ja sam ogledalo.
- Ti si ogledalo.
Ako sam ja ogledalo,
a ona odraz...
Tko si onda ti?
Ja vidim obje.
Znači ja sam Bog.
Ili samo bolnički birokrat
sa previše radnih sati.
Bog je dobar.
Uvijek se sjeti,
sposobnost bijega od istine
predstavlja vitalno sredstvo
opstanka, bez toga
Chloe možda ne bi ni preživjela.
Pardon. Ometam li sretni par?
Upravo raspravljamo o
potiskivanju kao mehanizmu opstanka.
Imao sam sudar prošli tjedan koji
sam jedva preživio. Želim ga zaboraviti.
Siguran sam da su tvoje ljubavne
avanture fascinantne, ali, nažalost,
ja upravo odlazim.
- Već sam shvatio.
Ne, ne. Ja idem. Idem na
nekoliko sati do Willow Creeka.
Da upoznam nove ugovarače.
Brzo ću. Vidimo se na večeri.
Pripazi mi ženu.
Znam da hoćeš.
Ne, hvala.
Hajde, osunetio sam je za tebe.
Ispuši je večeras
dok je još friška.
- Laku noć, šefe.
- Laku noć, djeco.
Što misliš da uzmemo jednu
pizzu special sa sirom, popola?
Zvuči jako dobro,
ali imam posla.
- Ja častim.
- Biće hladna dok stigne.
- Možemo je podgrijati.
- Ne volim pizzu.
Zašto ne voliš?
Hajde, moraš nešto jesti.
Ne s tobom!
Umjesto da slavimo, ja
završim... osunećen.
- Tko je unutra?
- Shelley je na posmatranju.
- Zašto? Što se desilo?
- Opet je imala napad.
Što ste napravili?
Povećali dozu?
Da, 25 milligrama.
To je ekstremno. Doza je prevelika.
Hoću kopiju toga ujutro, ok?
- Ok.
- Hvala.
Prokleti generator.
Ne opet.
Irene, jesi li to ti?
Ovaj strujni sistem će
opet praviti probleme.
Znam, ovo je četvrti put
ovaj tjedan. Idem plivati.
Ja ću raditi, ako
prokleto svjetlo ostane.
- Laku noć, Joe.
- Hej, koliko krugova, doktorice?
- 55.
- Nadmašili ste samu sebe.
- Čuvajte se do kuće.
- Važi.
- Pozdravi svoju suprugu.
- Hoću.
Toliko škole,
a zaboravljaš kišobran.
- Dobio si moju poruku?
- Da, dobio sam poruku.
-Poslovnu poruku. -Naravno.
I kako je bilo na sastanku sa...
- Sa 'kako se ono zove'?
- Kako se ono zove?
Kao i svi moji sudari,
kratko i besmisleno.
Nije pala na moju duhovitost
i izgled, pa sam pričao o poslu.
Rekla je da to nije
tema za prvi sudar,
I to je to. Ama baš
ništa. Nismo ni večerali.
Ona nije TA žena.
To se jednostavno zna, znaš?
Znam.
- Otpratiću te.
- U redu je, nema potrebe.
Moram te pripaziti,
naređenje šefa.
Otkad to ti slušaš šefa?
"Jaka kiša pada na sjeveru
Connecticuta i u New Hampshireu".
Da, vidim.
- Gđo, bojim se da je cesta zatvorena.
- Zašto, što se dešava?
Moram se pobrinuti za ovo.
Izabrala si sjajnu noć
za ovaj pravac, Miranda.
Ne može se proći sve do St. Paula.
Stvarno?
Što da radim onda?
Vrati se jednu milju
nazad i skreni lijevo.
-Znaš onaj most gdje Doug
i ja pecamo? -Mali bijeli?
- E, taj.
- Da.
- Pređi taj most.
- Hvala.
-Pozdravi Douga, OK?
-Nema poblema.
- Halo?
- Doug, jesi kući?
Da, gdje si ti?
Morala sam zaobilaznicom.
Eto me brzo kući, u redu?
- Kako je bilo u Willow Creeku?
- Kiša je neprestano padala...
- Jesi li u redu?
- Jesam.
Doug?
Jesi li dobro?
Oh, Bože.
U redu je, ja sam ljekar. Ja sam
doktor, odvešću te u bolnicu.
Ja sam doktor, pomoći ću ti!
Bit ćeš u redu. Ja ću ti pomoći!
U pomoć!
Ima li koga?
Dr. Graham.
Bolje mi reci zašto
sam ovdje, Irene!
Zašto sam zatvorena?
Bježi od mene!
Miči ruke sa mene.
U ćeliju. Držite je.
Pusti me! Čuješ li? Pusti me!
Što mi to radite?
Hvala, sestro.
Ovo je jako čudno.
Dovedena si na liječenje,
i uspjeli smo izbjeći nalog
o prebacivanjju. Dakle...
sve što kažeš biće povjerljivo,
i neće napustiti ovu prostoriju.
Koliko dugo sam ovdje?
Tri dana.
Zašto?
Dovedena si na neuro-psihijatriju,
zbog psihičkih napada.
Napravili smo snimke
i izvršili sve preglede.
Pokušali smo otkriti u čemu je
problem, ali nismo uspjeli.
Nestalo je struje. Kada se svjetlo vratilo,
pregledali smo te i bila si PCP-negativna.
Bila si vezana dan i po
da se ne bi povrijedila.
Onda si pala u
komatozno stanje.
Ovo je prvi put da
te vidim otada.
Želim razgovarati sa
svojim mužem. Gdje je on?
Ti si najlogičnija
osoba koju poznajem.
Zasnivaš sve samo
na činjenicama.
Onda, zašto ti sve ovo govorim?
Uspostavljaš moj profil.
Otkrivaš da sam racionalna osoba.
I da nisam impusivna
ili emocionalna.
U skladu sa ovim
analitičkim šablonom,
razgovarat ćemo o
traumatičnom događaju,
i zbog toga otkrivamo
tvoj psihološki profil.
Misliš da sam
doživjela poremećaj.
Nemoj se truditi.
Koncentriraj se na sjećanja.
Miranda, što je zadnje
čega se sjećaš?
Sjećam se Chloe.
Imala sam termin
petkom u 18:00 sa Chloe.
Kako je prošlo?
Opet je izmišljala priču o silovanju.
Onda sam bila kod Douga.
I ti si bio tu.
Odatle sam se vratila u kancelariju
i radila na dosijeu Chloe.
Odlučila sam prestati,
i otišla do bazena.
Plivala sam 55 krugova, vidjela Joea, uzela
ključeve i krenula ka autu. Ti si me pratio.
- Da.
- Ali...
Bila je zaobilaznica.
Morala sam ići preko mosta.
Prešla sam most.
Šta se još desilo?
Pokušaj se sjetiti.
Došla sam kući...
Vidjela Douga,
sjedio je na kauču.
Probaj se sjetiti.
Bila je i djevojka!
Da, bila je i djevojka.
Ne, nije.
- Je, bila je djevojka.
Djevojka kod mosta. Tu je
bila neka nesreća, zar ne?
-Ne. -Djevojka
krvavog lica kod mosta.
Što je zadnje čega se sjećaš
u vezi sa Dougom?
Zašto me pitaš za Douga? Ja ti
govorim o djevojci kod mosta.
Jeste li imali
bračnih problema?
Ne. Nije bilo problema u braku.
Zašto govoriš u prošlom vremenu?
Ne sjećaš se ničega
o Dougu? Baš ničega?
- Ne, ne. Ne govori mi to.
- Moram ti nešto reći.
Nešto jako teško.
Ne govori mi da nešto
nije u redu sa Dougom.
Miranda...
Doug je mrtav.
Ti si ga ubila.
Ne! Ne! Ne!
Irene!
Uz tebe sam.
To je Dr. Grey.
Gledaj tu. Ne gledaj
u mene tako.
Ja sam ovdje
službeno ovisnik.
Zdravo, Miranda. Dobro došla.
Sada si jedna od nas.
Znaš da meni nije
mjesto ovdje, Chloe.
Ako si ovdje,
znači da ti je tu i mjesto.
Ovdje nisi doktorica.
Čak i ako govoriš istinu,
niko te neće slušati.
Znaš li zašto?
Zato što si luda.
Što više pokušavaš dokazati
da nisu u pravu,
to ćeš luđa izgledati.
Sada si nevidljiva.
Kakav je osjećaj?
Ne dodiruj me.
Bojiš li se?
- Ne.
- Ali trebala bi se bojati.
Ubijen doktor
Supruga zatvorena
NE SAMA
Sanjam.
Logičan traumatski proces.
To je to. Sanjam.
Sanjam.
Sanjam. Sanjam.
Nisam luda. Sanjam.
Vrijeme je za ustajanje,
draga. Novi je dan.
Hoću razgovarati sa Peteom.
Vidjet ćeš Dr. Grahama
kada dođe vrijeme za to..
A sada hoću da doručkuješ.
- Zašto mi ovo radite, Irene?
- Samo radim svoj posao.
Ne želiš da zovem Jima da
mi pomogne, zar ne?
Fina cura. Dobro ti ide.
Hajde, dušo,
vrijeme je za tuširanje.
Hajde, draga. Vrijeme je da
spereš svoje grijehe sa sebe.
Miranda.
Da, ti. Ti.
U čemu je problem?
-Otišla sam samo na sekund.
Ovo je neprihvatljivo. -Nisi ti kriva.
Pacijenti uvijek pronađu
način da se povrijede.
-Ako to žele. -Nisam je smatrala
tipom koji bi se isjekao.
Nisam ni ja.
Shelley kaže da je Chloe
prijetila Mirandi,
pa sam je danas
smjestila u izolaciju.
Kako je?
Grozno. Ne mogu vjerovati da se tako
brzo izgubila. Ovo nikad nisam vidio.
Porezala se 35 puta, izgubila
mnogo krvi, ali rane su površne.
- Šta je koristila?
- Vjerovatno skalpel,
ali nemam pojma kako je
to mogla unijeti.
Prijatelju, u redu je.
Misliš da sam ovo napravila
sama sebi, zar ne?
Jesi li?
Ne.
Ne znam. Tko bi to mogao biti?
Chloe?
Ne znam.
U takvom stanju teško
je razlikovati između
stvarnosti i fantazije.
Je li to moguće?
Da, kao ljekar shvaćam
zašto to misliš.
Ali meni se nešto
stvarno dešava.
A ovaj trenutak? Sada?
Što s tim?
Da li je ovo halucinacija?
Je li?
Predlažem da povećamo
dozu lijekova...
dok ti stvari ne budu jasnije.
- Ili dok ne dobijem novog doktora.
Molim?
Pošto haluciniram i pošto se
ne mogu sjetiti stvari,
možda mi ti možeš pomoći.
- Da, reci.
Jesmo li mi imali vezu?
Ne.
Jesi li ti želio da imamo?
Da.
Misliš da sam i ja htjela?
Zašto je onda nismo imali?
Jer si bila udata za šefa.
Ali sada nisam.
Ja samo...
pokušavam ti pomoći.
Zašto mi ne vjeruješ?
Ne možeš vjerovati nekome
tko misli da si lud.
Phill.
Zdravo, Miranda.
Moram s tobom
razgovarati trenutak.
Radi se o Peteu.
Što je bilo, Miranda?
Mislim da on nije najbolji
doktor za mene.
Je li žalba na osobnoj osnovi?
Pete je najbolji
doktor u mom timu.
Ima moju punu podršku.
Oprosti, Miranda.
Miranda.
Kako si? Kako te tretiraju?
Kao da sam luda. Misle da sam
počinila taj zločin, ali nisam.
Hvala Vam..
- Nisam, Teddy.
- Sjedimo.
Nećemo pričati o tome
što si učinila ili ne, u redu?
Važno je ono što
ja mogu sada učiniti za tebe.
Tužilac insistira da saslušanje
bude idući tjedan.
Idući tjedan? Nismo imali
vremena za istragu.
Ne možemo ići na
saslušanje idući tjedan.
Kao tvoj advokat moram ti
reći da su dokazi neoborivi.
Zatečena si na mjestu zločina.
Vidjeli su te na ulazu u kuću.
Susjedi su čuli krike,
a na oružju zločina
nalaze se tvoji otisci.
- Tvoji otisci su svuda po kući.
- Da, ali što je s motivom?
Nemam motiva, Teddy.
Zašto bih to učinila?
Možda je to bio bivši pacijent.
Možda je netko pobjegao odavdje?
Taj bi mogao imati motiv, a ja
sam kriknula jer sam bila u šoku!
Miranda, jedina mogućnost je ići
na privremenu neuračunljivost.
A i to nije sigurno.
Kako si ti sjajan psihijatar,
porota će misliti: "Ako ona želi
ubiti nekoga, može simulirati
neuračunljivost i proći nekažnjeno".
Ja nisam luda.
- U tome i jeste stvar.
- Ne, stvar je u tome
što jedino ja vjerujem da
nisam ubila svog muža.
U tome je stvar.
Misliš li da sam luda?
Nema veze, zaboravi.
Šerif Ryan je ovdje.
Želi razgovarati s tobom.
Znaš da je bio Dougov prijatelj.
Savjetujem ti protiv toga.
U redu je, Teddy.
Nemam što kriti.
Zdravo, Bob.
Miranda.
Imam neka pitanja
koja moramo razjasniti.
Ušla si u kuću a on
je sjedio na kauču.
U rekonstrukciji smo vidjeli
da je prvi udarac
došao direktno ispred njega.
Što znači da je morao
vidjeti kako dolazi.
Ono što ne shvaćamo je kako...
Zašto si to učinila?
Kako si mogla ubiti
Douga? Volio te je.
Samo mi to objasni,
to je moje jedino pitanje.
Ne moraš odgovoriti, Miranda.
- Nemam odgovora, Bob.
- Nemaš odgovora?
Onda bolje počni razmišljati,
jer si u priličnoj nevolji. U redu?
Šerif, dosta je.
Dosta je bilo.
Hoću da mi pogleda u oči
i kaže zašto je to učinila.
Dosta je!
Ubićemo tvog prijatelja, pa da
vidimo kako ćeš se ti osjećati!?
Rekli smo bez šok-tretmana.
- Šok-tretmana?
Hoćete šok-tretman?
- Evo šok-tretmana.
- Prestanite, što je ovo?
Miranda, ne gledaj slike!
Nemoj gledati.
Morao sam ga kupiti s poda,
Miranda. U komadima!
NE SAMA
Miranda, što ti je?
- Ok. U redu je, Miranda.
- Zašto mi ovo rade?
-Idemo. Ovdje je kraj.
-Zašto mi ovo rade?
Zašto mi ovo rade?
Doug.
Uđi, Miranda.
Sjedi, molim te.
Onda, htjela si me vidjeti?
Bila sam tamo.
Bila sam tu kad
je Doug ubijen.
Ali nisam bila sama.
Nisam bila sama i to je ono
što "NE SAMA" znači.
Tko je bio s tobom?
Ne znam tko je bio.
Ali još netko je bio tu.
Miranda, znamo da
više nemaš obitelj.
Mi smo sada tvoja obitelj.
Znam, znam.
Hoću da znaš da ćemo učiniti
sve što je u našoj moći...
Da.
...da ti pomognemo. Osjećati ćeš
se sigurnijom i vjerovati nam.
Saslušanje je zakazano.
- Miranda, sjedi.
- Sjedi, draga.
Miranda?
Tko je ova djevojka?
- Vrati to.
- Tko? Tko je ova djevojka?
To je moja kćerka, Rachel.
Ne, ne. To je djevojka
koju sam vidjela na mostu.
- Ne. Ne.
- Kako je ona? Gdje je?
- Nemoguće.
- To je djevojka koju sam vidjela.
Ova djevojka!
Ona je mrtva.
Rachel je umrla prije četiri godine.
Ja sam racionalna osoba.
Vjerujem u nauku.
Ne vjerujem u paranormalne pojave.
I ne vjerujem u duhove.
Ali ako si ti duh Rachel Parsons,
onda me izvuci iz ove ćelije.
Sranje. Peteova kancelarija.
Lokalna djevojka
počinila samoubojstvo
Pozicija: Izolacija.
-Chloe.
Chloe!
Pusti me! Pusti me!
Provjerite Chloe! Provjerite
Chloe! Morate joj pomoći!
Razgovarao si sa Chloe?
Da.
- Bila je silovana?
- Silovana? Ne.
Zašto?
- Pregledao si je?
- Naravno, pregledana je.
-A lice? Posječena je. -Udarila je
u zid. Sama se htjela povrijediti.
Vidjela sam tetovažu.
Je li pominjala tetovažu?
-Zašto ne sjedneš? Tetovažu?
-Tako je.
Tetovažu žene u plamenu,
sa dignutim rukama, ovako.
Kao biblijska slika.
Dajem Ti Svoju Dušu?
Da. Dajem Ti Svoju
Dušu. To sam vidjela.
To je česta slika. Žena u
lancima čeka svoju sudbinu.
Ne govorim o čestoj slici nego
o jednoj na prsima muškarca!
- To sam vidjela.
- Doživljavaš krizu.
Zar ne vidiš da je ta slika
odraz mentalnog stanja?
Žena u čistilištu.
Moraš mi ovo objasniti.
Rachel Parsons
se nije sama ubila.
Skočila je s mosta.
-Izudarana je... -Struja je
nosila, udarala je u stijene.
- Isječena. Bila je u šoku.
- Ti si je vidjela?
- Netko joj je to napravio.
- Onda, da ponovo otvorimo slučaj?
Da, upravo tako! Možda baš to
treba, jer sam vidjela tu djevojku!
-Ne znam kako, ali jesam.
-Iluzije, halucinacije, nepovezan govor...
Ne seri mi s tom psihijatrijskom
pričom, znam to i u snu!
Odlično!
Sjajno.
Ne moram se mučiti.
U ćeliji su problemi sa strujom.
Premjestićemo te na psihijatriju.
Jedan minus i ideš u samicu.
Nemoj zajebati.
Rachel Parsons je bila tamo.
Živa ili mrtva, ne znam.
Ali ta djevojka me je tražila.
Tražila je mene.
Hej, Chloe.
Žao mi je.
Oprosti mi.
Oprosti mi što ti
nisam vjerovala.
Moraš mi reći tko
ti je ovo napravio.
Reci mi njegovo ime, Chloe.
Chloe, reci bilo što.
Pričaj sa mnom.
Reći ću ti nešto: Može imati
moje tijelo, ali dušu nikad.
Nikad.
Nikad!
U redu je.
Rekao je da si ti slijedeća.
- Pokušaj ostati budna.
- Da, gospođo.
Ako me trebaš,
biću u kafeteriji.
Gasi svjetla.
Ostavi me na miru!
- Kao divovski mrav koji ga jede?
- Rekao sam ti da je film smiješan.
- B filmovi 50-tih.
- Hej, što je ovo?
To je Dr. Grey. Pokušava
izvršiti samoubojstvo.
Razina C. Suicidalno ponašanje
u ćeliji 33. Tražimo pojačanje.
Otvori!
Dr. Grey je u nevolji.
Br. 33. Otvaraj odmah!
- Dovraga, kakav nered!
- Drži je, dat ću joj sedativ.
- Zbog čega!? Već je gotova.
- Ne raspravljaj sa mnom.
Držite je! Uzela je
moje ključeve! Držite je!
Imamo bjegunca.
Pokušava pobjeći iz bloka 3.
Ostani sa mnom.
Provjeri tamo.
Ovuda, idemo.
Eno je. Drži je!
Sranje.
Sranje!
Dr. Grey, tu ste.
Uhvatićemo Vas!
Hajde, kreni! Držite je!
Nema gdje pobjeći.
Igra se skrivača sa nama.
Idemo. Mislim da nije ovdje.
Već smo provjerili
sekciju 4 i 5.
Ovdje Joe, sa recepcije.
Što se tu događa?
Kako mislite što? Ovo je četvrti
put u mjesecu da se ovo događa!
Nije bitno...
Hvala.
- I bilo je vrijeme.
- Sranje.
Hej, Joe?
Nešto si vidio?
Da. Kada su se monitori upalili,
nešto je bljesnulo u hodniku 6.
Ok. Frank, ti idi sa istoka. Don
će na zapad. Ja ću stubištem.
Evo, uzmi moj auto.
Hajde, kreni.
Svjetla
Što hoćeš od mene!?
Dobro, i što sad?
Doug?
Ne, Miranda. Ne.
Miranda, ne! Molim te! Miranda,
nemoj! Molim te, prestani!
Ne! Ne! Miranda, ne čini
mi to! Miranda, ne!
Nemoj mi to raditi!
Miranda, molim te!
Volim te.
Što sam ti uradio?
NE SAMA
Zašto? Zašto?
Zašto ja?
Willow Creek.
- "Moram u Willow Creek... "
- "Kiša je padala... "
Dobro je biti Bog.
Volim te.
- Baci nož!
- Ti baci oružje!
Baci ga na pod, odmah!
- Baci nož!
- Baci oružje!
Zaboga!
Connick, dolazi, odmah!
Pomozite mi, molim vas.
Molim vas!
Sve što znamo je da je djevojka
identificirana kao Tracy Severs.
Njeni roditelji prijavili su njen
nestanak prije dva tjedna i
danas su je pronašla dva
policajca na farmi Dr. Greya.
Trenutno je hospitalizirana.
- Da li vam je rekla nešto korisno?
- Sada ne možemo govoriti o tome.
- Šerife, postoje li druge žrtve?
- To ne možemo potvrditi. Oprostite.
-FBI razmatra preuzimanje slučaja?
-To je samo prokleti FBI.
Moramo je vratiti
i dati joj lijekove.
Šališ se?
Slučaj mora biti revidiran
s obzirom na nove okolnosti.
Sinoć je ona napala čuvara
i sestru, pobjegla iz psihijatrije,
ukrala jedno vozilo...
-I spasila djevojci život.
-Kako je znala da je djevojka tamo?
-Nemam pojma, ali stvar je...
Stvar je u tome da je ta žena
još uvijek osumnjičena za ubojstvo.
Dođite.
FBI kaže da možda
ima i više žrtava.
Tamo dolje bile su igle,
i video kamera.
Kada tisak to otkrije,
stvari će izmaći kontroli.
Moram razgovarati s njom.
Teško je povjerovati da je
Doug radio tako nešto.
Već dugo radimo skupa,
i dobro sam ga poznavao.
Kako sam mogao
biti tako slijep?
Nisi bio jedini, Phil.
Misliš da je i moja kćerka bila
jedna od Dougovih žrtava?
Da.
To je to što "NE SAMA" znači.
Rachel mi je pokušavala reći
da nije jedina Dougova žrtva.
A sve vrijeme, mislili smo
da se naša kćerka ubila.
Znaš... čak i nakon njene smrti...
Što?
Imao sam taj san o njoj,
ali zaustavio sam ga lijekovima.
Kakvu vrstu sna?
Gorila je u plamenu,
proživljavala užasnu bol.
Nisam je mogao spasiti.
I ja sam isto sanjala,
kako gori u plamenu.
Što to znači?
Miranda, ja...
Ne bih tražio objašnjenje u
stvarnom svijetu. To je san, iluzija.
Iluzija... koju izgleda oboje imamo.
Pete, razgovarala sam sa Parsonsom
i shvatila koliko sam pogriješila.
Sada mi je sve jasno.
Čovjek koji je silovao žene u zatvoru
nekako je povezan sa ubojstvima,
i sve se vraća na onu
tetovažu "Dajem Ti Dušu".
Miranda, moraš prestati
s tim, razumiješ li?
Kada god te ljudi počnu
shvaćati ozbiljno
ti opet počneš s tim iluzijama.
Nisam obmanjena,
Pete, nego opsjednuta.
Ne vjerujem u duhove.
Ni ja, ali oni vjeruju u mene.
Sjajno. Ovo je sjajno.
Hajde, dođi.
Moram razgovarati sa
šerifom Ryanom, molim Vas.
Vani je, radi sa timom FBI.
Neće se vraćati večeras.
Jako je važno.
Ostaviću mu poruku.
Hvala.
U redu.
Tetovaže "Dajem ti svoju dušu".
Dajem Ti Svoju Dušu
-Religijske Tetovaže-
Dobio sam poruku.
Htjela si razgovarati sa mnom?
Želim razgovarati s tobom.
Možda ćeš me sada slušati.
Jer si zadnji put samo
vikao i optuživao me.
O tome želiš razgovarati?
Ne, hoću razgovarati
o činjenicama.
Sada su one
malo drugačije, zar ne?
Znaš li ti što biva sa šerifom malog
gradića kada mu FBI preuzme slučaj?
-Ako nešto znaš, bilo što...
-"NE SAMA".
Što?
To znači: "NIJE SAM".
Znam što to znači.
Postoje dvojica ubojica.
I Parsons i ja vidjeli smo
sliku djevojke u plamenu.
Vidjela sam kako Chloe siluje čovjek
sa tetovažom "Dajem Ti Svoju Dušu".
Žena koja gori
u plamenu, shvaćaš li?
Zvuči ludo? Znam, zvuči ludo.
Pete je rekao da je ludo.
-Rekla si Peteu?
-Da.
Danas popodne, zašto?
Pa, ja mislim da
ti nimalo nisi luda.
I ne znam zašto te
Pete nije bolje saslušao.
- Jasno si vidjela tu tetovažu?
- Da, vidjela sam je. Na čovjeku.
Već sam čuo za serijske
ubojice koje love zajedno.
Klasični sindrom
učitelj-učenik.
- Znači, on je imao i učenika?
- Da.
Tko bi to mogao biti?
- Ne znam.
- Hajde, ti si psihijatar.
Koji bi bio profil tog čovjeka?
Dobro.
Morao bi biti netko tko
je odrastao u kući bez oca.
Razvio je preopsesivnu
vezu sa majkom,
koja je kasnije prerasla u
neprikladnu seksualnu privlačnost.
Vjerovatno je kao dijete
volio mučiti životinje.
Kao muškarac, potpuno je zbunjen
svojom seksualnošću. To mu je profil.
Čovječe, to je sjebano.
Ali ipak djeluje kao
pametan čovjek, zar ne?
Da, obično je tako.
Slušaj, Miranda,
ne želim te plašiti.
Ali ako si u pravu i
ako postoji drugi ubojica,
sigurno očajnički pokušava
prikriti tragove.
A ti si za njega velika prijetnja,
jer tko zna šta još znaš?
Ne znam ništa više.
Vidjela si tetovažu,
pronašla djevojku na farmi...
Da, ali sve to sam
otkrila instinktivno.
On bi mogao otići
na električnu stolicu.
Ne može sebi dopustiti luksuz
da vjeruje u instinkte ili duhove.
On vjeruje da ti je Doug
priznao sve što je radio.
Ali nije mi priznao.
Možda nije rekao
naglas, ali...
Pa, ti si psihijatar.
Ima mnogo načina
da se nešto prizna.
Samo se pokušavam staviti
na njegovo mjesto.
Zašto se onda nije
vratio u Willow Creek?
Da ubije djevojku i
počisti dokaze? -Da.
Vjerovatno se uplašio da
ga ne uhvate. Uspaničio se.
Čeka da se prašina slegne.
Ali što se tebe tiče,
on je očajan.
Je li očajan? Dovoljno
očajan da razgovara sa mnom?
U pravu si. Zaista
se uklapam u profil.
Dugogodišnji Dougov prijatelj,
imam pristup zatvoru.
Ali nikada se nisam
palio na mučenje životinja.
Zaveži!
- Ne!
- Da!
- Ne možeš me ubiti.
- I neću te ubiti.
Kada ovo počne djelovati,
zabaviću se s tobom
kao što Doug nikada nije!
Miranda!
Zapaljivo
Dovraga!
Neka mi netko pomogne! U pomoć!
U pomoć!
Dobro.
Pokušala si pobjeći, Miranda.
Znači mogu s tobom
raditi što god hoću.
Rachel nije bila prva. Znaš?
Doug je ubio djevojku
kada je imao 15 godina.
Ja sam mu pomogao
da je pokopa.
Pa čemu služe najbolji prijatelji?
Starili smo, ali nikad nismo
izgubili ukus za mlade djevojke.
Prestali smo...
na dugo vremena.
Ali onda je Doug ugledao
slatku malu Rachel.
To smo morali imati.
I zabavljali smo se kao nikada
u životu. Tamo u Willow Creeku.
Sve je bilo savršeno!
Te djevojke radile su sve.
A mi smo bili njihovi Bogovi!
Sve dok ti nisi...
Miranda?
Oboje znamo da
odavde nećeš izaći.
Budimo onda logični,
i daj da ovo završimo.
Hvala, Miranda.
Rachel?
Ovo nema logike.
Ti si već mrtva.
Logika je širok pojam.
Oprosti mi.
Tako, već je prošla godina,
a ja još uvijek imam noćne more.
Ponekad se budim plačući.
To je normalno.
Ne ovi snovi.
Svi su mislili da
smo nas dvije lude.
Ali mi smo vidjele
istinu bolje od njih.
Kada jednom otvoriš vrata,
više ih ne možeš zatvoriti.
Nije istina. Ja sam ih zatvorila.
Onda sam ih zaključala i bacila ključ.
Želim da je to istina.
Znaš, moj vlak
polazi za pola sata.
Dobro, uhvatiću ti taksi.
I sretno s novim poslom, OK?
Želim ti se zahvaliti
za sve što si učinila.
Pomogla si mi.
Ti si meni pomogla.
Naučila si me da slušam.
Hvala.
Uspjele smo.
Ne!
B & M Movies
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/fs6n
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове