Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
SINHRON i OBRADA by:
Željko
PUSHED and POWERED by MIRO:
BALKAN - ERP
Ćao, Čarli je.
Ostavite poruku.
Ćao Čarli, Kerol je iz LA
agencije za zapošIjavanje.
Slušaj sutra si potrebna u
Dr. Patelolov kancalariji.
Je li to u redu? Javi
mi se. Ćao.
Jutro komšija.
- Hej posluži se.
Hvala, već jesam.
Zašto li se uopšte zamajavam.
Znaš, dala sam ti taj ključ
samo u slučaju nužde.
Ekstremne nužde.
- Bila je.
Trebao mi je kofein.
Ovo je dobro.
Dobro ali ja moram da idem.
Kasnim na prvi razgovor.
Ti ostani, doručkuj,
istuširaj se.
Ispreturaj mi ormane.
Ćao Čarli.
- Dobro jutro.
Jesu li momci spremni?
Dragone, Zoro..
Hajde.
Vidimo se kasnije. - Ćao.
Budite dobri dečaci.
Romansa visi u vazduhu danas.
Niko ne može odoleti
vašem očiglednom šarmu.
Tvoj horoskop izgleda pogađa.
Pročitajmo moj, ok?
Nemojte napuštati vašu
kuću danas.. Prekasno.
I prestanite biti tako
oštri Ijubav je pred vama.
Hej. Šta nije u redu?
Naručio sam mleko bez masti.
Mogu da osetim masnoću.
Rado ću vam promeniti.
Zar ne možete napraviti jednu
kafu? Mogu osetiti masnoću.
Koliko je teško napraviti
jednu običnu kafu?
Mogu vam napraviti
drugu ako želite.
Rado ću vam to uraditi.
Dovoljno ste uradili.
-Žao mi je.
Karma.
Lepo se provedi.
- Hvala devojko.
Oh izvini.
- Izvini.
Ćao.
- Ćao.
Ne znam kako
da čitam tarot karte.
Zašto ja to radim.
- Hajde pokušaj.
Ok, ovo je neka dama.
U sjajnom oklopu.
To je moje.
Videla sam tog tipa
dva puta danas.
Dva puta u jednom danu.
To mora da je znak.
Da, znak.
Da, šta si mu
rekla kada ste pričali.
Nisam pričala sa njim.
Pa.. sigurna si da te video.
- Da, mislim da jeste.
Ok, dušo zabrinuti smo za tebe
jer se pretvaraš u čudaka.
Da, mislimo na to
da nemaš sex. - Upravo to.
Vidi.
Ne znači da sam jadna što
dugo nisam imala vezu.
Samo hoću slatkog tipa.
Znate..
Tipa koji je jak ali koji otvara
vrata sa vremena na vreme.
Primećuje stvari,
možda promeni stvari.
Možda da te ispuni.
Ordinacija dr Patella.
Ćao gospođo Raynolds..
Reci mu da ću doći kasnije..
Još uvek moram
šavove da sredim.
Da, možete li da sačekate.
Idi ti, ja ću to da uradim.
- Hvala  Čarli
Nema problema.
Hej George.
- Kako si Charlie?
Dobro. Šta imaš tu?
Doktor je rekao
da donesem od kuće.
Oh, ok. Doktor će
te primiti odmah.
Tu smo.
Hajde društvo, pretrpana sam.
Evo odgovaraće ti.
Znaš volim osećaj moje
seksualnosti kada nosim ovo.
Hej šta ima?
- Budi dobar sada.
Izvini.
Sa čime počinjemo?
Isporuči ove knedle
( eng. testis) od škampi.
Mora da postoji
drugo ime za to.
Ne mislim da je to loše ime.
- Šta nije u redu sa imenom
Oh to je on. - Ko?
Tip na koga sam
naletela. Ovde je. - Gde?
Tri puta za dva dana.
Kakve su šanse za to?
Nikakve.
To je Dr. Fields.
Ovo je njegova zabava.
Upravo se doselio iz
San Franciska. - Stvarno?
Pa upravu si. Dobar je.
Kevin mu radi CPR,
spašava život opet.
Bože, odvratno zar ne?
- Ne, ti si neverovatan.
Izvini?
Oh, šta imamo tu?
Oh, knedle ( eng. testis).
Knedle od škapmi.
Škampi u knedlama.
Izvini ali ne razumemo
se u riblje genitalije.
Stvarno je
slušala naš razgovor?
Izvinite me.
Sačekaj sekund.
Dakle znam
dve stvari o tebi.
Radiš na isporuci
hrane i imaš mnogo pasa.
Oh, to? Ja šetam pse.
Nisam neka ludača
koja ima 12 000 kučića.
Pomislio sam.
Izvini za ranije, nisam
htela da prisluškujem.
Upravu si, nisi trebala.
Trebala si da ostaneš
i da razgovaraš sa mnom.
Pa tvoja
devojka nije mislila tako.
Oh, ne.. Ja sam sam.
Nemam devojku.
Šta?
Ništa..
Ja sam Charlie.
Charlie od Charlote.
- Ja sam Kevin.
Drago mi je da sam
te upoznao. - I meni.
Oho. - Šta je ?
Šta znači " oho " ?
Izgleda da neko drugi
osvaja tvoju teritoriju.
Izvinite..
Oh, cipele me ubijaju. Što znači
da moraju da izgledaju divno.
Mogu li vas
poslužiti sa nečim?
Hoću njega
na poslužavniku.
Baš šteta.
Šta je šteta?
Oh, nisi znala?
Kevin je gej.
Molim? - Da.
To je Kid, mladoženja.
lli je možda mlada, ne mogu da
se setim ko je gore, a ko dole.
Venčaće se sledećeg
Božića na Mauiju.
Nisam dobila takav
utisak. - Veruj mi.
Hvala ti.
Oh, pogledaj ovoga.
A bila je to
dobra isporuka hrane.
O kuća hvala Bogu,
premoren sam.
Gde si radio danas?
- U pošti.
Ćao, Charlie ovde Kevin. Ne znam
da li me se sećaš sa zabave.
Zovem da vidim ako bi možda
htela da mi prošetaš psa?
Šta, ne? Prekini vezu.
Ne, zapravo.
Ne, jer nemam psa.
Možda bi mogla
mene da prošetaš.
Razmisli.
Otići ću sada..
Samo me pozovi na 55501 1 8
i traži doktora Fieldsa.
Ok, hvala. Ćao.
Oh, čoveče. To je bilo..
To je bilo očajno.
Ne bi se previše nadao
pozivu da sam na tvom mestu.
Da, zvaće me ako bude
htela da prošeta idiota.
Da, neću ti
protivrečiti na to.
Dakle izlazak ili
ću ti orobiti frižider.
Idemo..
Polako Lilly. Polako.
Ćao.
Nisi mi odgovorila poziv pa sam
hteo da ti donesem kafu sam.
Hvala..
Vidi, mislim da
si dobar dečko i sve..
.. ne znam zašto si me zvao.
Ja sam žena.
Da, sviđa
mi se ta činjenica.
Jesi li ikada bio sa ženom?
Izvini?
Mislim, jesi li samo
bio sa muškarcima?
Muškarci? O čemu pričaš?
Sačekaj malo.
Ja nisam gej. - Nisi?
Ne. Ja volim žene. Mnogo
žena.. ne, mnogo žena.
Ali znaš na šta mislim.
Zašto si mislila da sam gej?
Smotano..
Ok, moram da idem sada.
Čekaj..
Dokazaću ti da nisam gej.
Dozvoli da te izvedem
u petak uveče..
Slušaćemo muziku,
naručiću picu..
Ignorisaću te kompletno..
Daj mi dobar razlog.
- Zato što sam drugačiji.
Stvarno?
Ok, koje su boje oči?
Prvo sam mislio da su braon
ali na svetlu su boje ćilibara..
.. i ako pogledaš pažIjivo oko
irisa boja je meda.
Ali kada pogledaš u
sunce izgledaju zeleno.
To mi je omiljena.
Kakav sam bio?
Uvek sam
govorila da su braon.
Izvini što te je ujeo.
Svi su vakcinisani bićeš u redu.
Iskreno, nemoj da brineš.
Jedva me ogrebao.
Upravo si se uselilila ili?
Ne, ovde sam
godinu i po dana.
Oh, lep stan.
Treba da imam
hidrogen tu negde.
Šta je sve ovo?
Oh moj joga instruktor.
Ovo?
- Trener fitnesa.
Rekla sam ti..
To nije istina. Ona je
neverovatno talentovan umetnik.
Pogledaj joj slike.
Ubola je u metu.
Šta je?
U redu si? - Da, hvala.
Našla.
Dakle i umetnik si?
Volim da se bavim različitim stvarima.
Život je prekratak
da živiš svaki dan isto.
Dobra životna filozofija.
Moja tata je isto govorio.
Hajde.
Govorio? - Oh, roditelji su mi
umrli kada sam bila mala.
Žao mi je.
- U redu je. Bilo je davno.
Spreman. - Da.
Malo je neprijatno
ja sam doktor.
Ja sam taj koji
treba to da uradi.
Oh, moje Bože izvini.
Samo se šalim.
U redu je, jer su
posekotine 3 inča više.
Izvini.
Treba ti moj telefon?
- Oh, ne hvala.
To je moja mama. Ovo joj je
tek druga poruka danas.
Tek je počela.
Gotovo je. - Hvala.
Misliš da bi ovo
mogli ponoviti neki put.
Možda bez ugriza.
- Da, bilo bi lepo.
Kevin se javio?
Ne, mada sam
mu pustila poruku.
Hoćeš li mu
ponovo poslati poruku?
Dobro jutro Sten.
- Dobro jutro.
U dobrom si
raspoloženju danas.
Zadnji put kada je
rukovodioc mreže..
.. došao u moju garderobu
dobila sam veliku povišicu.
Da, a ja sam završila Ijubeći..
Dobar dan
gospođo Fields.
Oh, moj Bože takva
je čast upoznati vas.
Hvala draga.
Da li bi ste mi mogli dati
autogram za moju baku?
Rado ću. Takođe bih
volela mleko. - Ok.
Hvala ti.
Ćao momci, kako ste?
Ta žena je legenda.
Zar ti nisi trebala
da odeš po kafu?
Ne mogu da verujem da su
mene izabrali da je zamenim.
Oh, sranje.
Zamenjena sam?
- Tako mi je žao Viola.
To je.. U redu sam.
Imala si neverovatnu karijeru.
Samo hoćemo da se
dodvorimo mlađem gledalištu.
U redu sam. U redu sam.
Doći ću za dva minuta. - Ok.
Bolje da dođem.
- Biće spremna.
Spremna sam.
Dobro si? - Odlično sam.
Imala sam odličnu karijeru..
Imala sam ekskluzive sa
Kisindžerom, Dalaj Lama, Muhamed Ali..
.. Mohamed Alijem, četiri predsednika.
Troje su me muvali.
5 Emija..
Sada sam zamenjena sa mlađom
kreaturom čija me baba voli.
Znaš šta ću da radim?
Završiću ugovor i napustiti
šou sa netaknutim dostojanstvom.
Ok vraćamo se sa reklama..
Pažnja.
Danas u "Javnim intimama"..
.. najpopularnija pevačka
senzacija, Tanja Marfi.
A sada smo uživo
sa Violom Fields.
Četiri, tri, dva..
To je bilo baš lepo..
Bože moj imaš moćan glas..
Nedostajaće vam Viola Fields.
Oduvek si bila pevačica?
Od detinjstva.
Glumila sam u školskim
predstavama, priredbama..
Koliko imaš godina?
- Imaću 17 sledeći mesec.
Čime se zabavljaš?
Volim da gledam
vrlo stare filmove.
Stvarno, koji?
Brilijantin i Brilijantin,
Bandžie, Mali Vili..
.. Legalna plavuša, Mala sirena.
Čitaš li nekada novine?
Novine?
Devojka ima
zvezde na bradavicama.
Nemam mnogo vremena za to.
Dakle ti nemaš apsolutno pojima
šta se dešava u svetu.
I prodala si preko 5
miliona albuma, cd'a..
Milioni dece slušaju ovo..
- Šta radi to?
Hoćeš da me
upoznaš bez šminke.
Utičeš na celu
generaciju dece.
Ne mogu normalno da misle.
lli na predsednika.
lli na zvaničnike..
Oh, ja ne podržavam
boks kao sport.
Mislim da je previše nasilan.
Neko bi trebao da izvuče
tu devojku odatle.
Izbaci nas sa programa.
- Pređi na reklame.
Luda kučka.
Rez, rez.
Oh, ja ne podržavam boks kao
sport. Mislim da je previše nasilan.
Htela sam da pogledate
zadnji put staru Violu.
Oh, hvala Bogu
da sam se promenila.
Da.
Samo zapamti..
Slom živaca je bio
pre samo par meseci..
.. polako tamo, bez stresa.
Naravno.
U stvari, odlazim na odmor.
Obećala sam sinu da ćemo
ići u Afriku još kao malom..
.. i konačno imam vremena.
To je divno.
Ne brinite pod
kompletnom sam kontrolom.
Rubi? Rubi moja draga prijateljice.
Tako sam sretna što te vidim.
Dobro, još uvek te
drže pod lekovima.
Rubi shvartila sam.
Život tako ne funkcioniše..
- Ovo mora da je dobro.
Nije stvar u tome koliko
sam poznatih intervjuisala..
.. ili kolika mi je gledanost.
Stvar je u odnosu, porodici.
Oh, ja i moj sin.
Oh, upravo sam
razgovarala sa Kevinom.
Jesi li dobila karte?
- Da, ovde su.
Biće tako iznenađen.
Da, vas troje će
te se lepo provesti.
Troje? - Da, ti, Kevin
i njegova nova devojka.
Devojka? To
je divno iznenađenje.
Jeste?
- Pa ne može biti tako ozbiljno
samo sam par meseci odsutna.
To je zadnje.
Gde hoćeš da stavim ovo?
Pod krevetom.
Jesi sigurna da nećeš da
ih staviš blizu vrata..
.. da bi mogla da brzo
pobegneš do svog stana..
.. ako budeš imala razloga.
Ne, hajde.
Hajde, složio si
se da zadržim stan.
Složio bih se sa svime samo
da te nateram da se useliš.
Oh, ove su super.
Jesu li nove?
Oh, ne. Ne možeš dobiti te.
Nisu jos završene.
- Oh, izvini.
Ok? - Ok.
Molim te.
Zaboravio sam da ti kažem da idemo
na ručak sutra sa mojom mamom.
Oh. - Biće u redu, obećavam.
Hoćeš da se istuširaš?
- Da, ok.
U redu, ispričaj mi o svom ocu.
Umro je kada
sam imao dve godine.
Ali to je bio samo prvi muž.
Do vremena dok je
bila slobodni novinar..
.. onda se udala za tog tipa
koji je bio vlasnik tv mreže.
Ali se udala zbog Alek Grigli.
- Onaj glumac?
Mislila sam da je on bio..
- Jeste.
Bio je i trajalo je tri godine..
.. dok ga nije izbacila jer je
spavao sa njenim drugim mužem.
Sačekaj. Koliko puta se udavala?
Pa, četiri.
Ali nejna karijera
je uvek bila glavna..
.. živela je za nju.
I praktično sada sam
joj ja sve što ima.
Oh, ne.
Oh imamo lepu haljinu.
Ne mogu da verujem.
Jel to Dalaj Lama?
Da.
Oh, moje Bože. To
je ne moguće. - Jeste.
Poznavao si sve ove
Ijude? - Neke od njih.
Kevine, pogledaj se samo.
Rubi, oh drago mi
je da te vidim.
I meni.
Zaboravi moju majku moraš
ovu ženu da upoznaš.
Čarli ovo je Rubi.
Drago mi je da sam vas upoznala.
- Zadovoljstvo je moje.
Izvinite nas moram da
popričam sa njim nakratko.
Dovodiš devojku
da upozna tvoju majku?
Da, Rubi. - Žena
samo što je došla iz ludaje.
Zašto ne dođeš da je vidiš
na primer sledeće proleće..
Svo drveće će listati..
Kako je ona?
- Dobra je.
Prvo što je uradila kada je
došla, naterala me je da ..
.. zaključam svo piće.
Ovo je Opra? - Da, Opra.
Koliko je veliko ovo
mesto? - Oko 4 jutra.
Ima teniski teren, dva bazena..
Unutrašnji i spoljašnji..
Malo je ludo. - Šta, nema
helikopterske piste?
Oh ne, ima jedna nazad.
Šalim se.
Kevine. Oh tako
si mi nedostajao.
Obećavam da te nikada
više neću napustiti.
Oh Bože moj, pogledaj se.
Izgledaš fantastično.
Oh, to su krpice samo.
Dođi ovamo. - Šta?
Da te upoznam sa nekim,
Čarli. Mama ovo je Čarli
Oh, ćao.
Oh samo kad bi mogla
da je napravim.
Mora da su potrošili
zadnjih 30 godina tražeći..
.. savršenu malu crnu koktel haljinu.
Da. - Znam.
Kakve veze ima, možete da
nosite sve sa tom linijom.
Izgledate neverovatno.
Oh, kada si u mojim godinama..
Ako nije pokrvaren popraviš
ga pre nego što jeste.
Oh, zašto znak pitanja? - Oh,
zato što jednostavno ne znam.
Divne su. - Oh hvala.
Fantastične su.
Gde ste dobili ove?
Od mog prvog
supruga, Kevinovog oca.
Dao mi je kada smo bili u Peruu.
Mislim da je to divno što
si probala toliko poslova.
Tako si tih Kevine.
Oh, teško je doći do reči.
Oh, zar nije dobar?
Da budem iskrena
malo je strašIjivo.
Trebaš da čekaš dokle možeš.
Evo još malo kafe.
Zapravo bio sam vrlo
nervozan zbog vašeg susreta.
Stvarno?
- Zašto?
Zato što mi je bitno. Mama ti
si najdivnija žena koju znam.
Čarli nikada nisam
upoznao nikoga kao što si ti.
Prirodna si, iskrena si..
lako se znamo samo par meseci
osećam kao da te poznajem zauvek.
Pretpostavljam da
hoću da kažem ovde..
Je.. Šta radiš do
kraja života?
Molim?
Oh moj Bože.
Čarli, hoćeš li se udati za
mene? -Iznenada je, u šoku je..
Ne, mislim..
- Da.
Mislim jesam ali..
Ozbiljno? - Ozbiljno.
Ne, reci ne.
Da, da.
Oh, tako mi je drago.
Čestitam..
Tako sam sretna zbog tebe..
Tako mi je drago
što ćeš mi biti snaja..
Oh čestitam. Tako
sam sretna zbog vas.
Hvala vam. - Trebaće
vam privatnosti malo.
Izvinite me. Brzo se
vraćam. - Ok.
Sranje.
Ne, nije.. 1 4
procenata alhohola.
Tako si lud.. O Bože..
Nosim ovo već dve nedelje,
čekam pravi trenutak.
Ne mogu da verujem da
se ispostavilo da je to taj.
Kevine? - Probaj ga.
Savršen je momenat.
Možda bi trebao
da proveriš mamu.
Oh, u redu je ona,
verovatno zove sve rođake.
Oh Sveti Duše, okruži me svetlom.
Molim te otarasi me
moje negativne karme.
I moje slabosti. Molim te
pomozi mi da budem bolja osoba.
Oh, mogla bi ubiti tu
kučkošetajuću kurvu.
Naravno, ona je trudna.
Oh, Bože to je bilo mnogo za
kratko vreme. - Meni kažete.
Nisam imala pojima
da ste tako ozbiljni.
Kevine, nikada
nisi ništa pomenuo.
Evo šta hoću da kažem.
Divno je biti zaljubljen.
Ali mislim da brak nije najbolje
rešenje za stvar kao ovu.
Znate, danas devojke imaju
alternativu udavanju..
Tu je usvajanje, abortus, lezbejke..
Mama? O čemu pričaš?
Mislim, toliko je iznenadno,
pretpostavljam da postoji razlog.
Oh, ne. Čarli nije trudna.
Zovite me staromodnom..
Venčanje je sveti obred..
.. u koji treba ući sa
najvećom pažnjom.
Zar niste bili udavani 4
puta? - Da, draga.
Što me čini ekspertom,
zar ne misliš tako?
Izvini.
To je bolnica.
Vraćam se odmah. - Ok.
Hoćeš da idem sa tobom?
- Ne, ostani tu.
Znate, ovo je za mene
iznenada kao i za vas.
Previše iznenada,
jel tako? - Mislite?
Stvarno?
Čemu žurba, nije
sada staro vreme..
.. da se moramo
venčavati, imati decu.
I dok sve shvatiš imaš 21 .
Tačno. - Sada imamo opcije.
I uvek sam volela
svoje opcije, znate.. - Da.
Ovo je tako..
.. veliko.
Šta ja to radim?
Ja volim Kevina.
Hoću da provedem
ostatka sa njim.
Oh moj Bože, udajem se.
Rubi!
Rubi treba mi boca
šampanjca. Proslavićemo.
Mogu li da dobijem
ključ od bara?
Koji ključ?
Ključ Rubi.
- Ključ? Nema ključa.
Rubi? Daj mi ključ?
Hoćete da iznesemo ovo napolje?
Donesi mi ključ.
Odgovara ti frizuri
kao prokleti kakadu si.
Ona je tako dobar asistent.
Misliš da se sviđam
tvojoj majci? - Naravno. Zašto?
Ne znam. Zato što me je
nazvala trudnom lezbejkom?
Siguran sam da je
to rekla kao kompliment.
Veruj mi, sviđaš joj se.
Oh, otišli su. Staviću ove
bebe nazad u krevet, ok?
Moj sin, brilijantni
hirurg će oženiti bludnicu.
Trebaće joj nešto
jače od ovoga.
Gde je taj martini?
Piće neće rešiti tvoje probleme.
Uništiće ga.
To je jasno. Nema novaca,
nema karijeru..
Samo je čekala bogatog,
nevinog da zacrta stazu.
Kevin je pametniji od toga.
Hajde, dobro si ga vaspitala.
Dobar je dečko.
Ali je muškarac, to je problem.
Jedino kada razmišIjaju
je kada imaju erekciju..
.. i obično je uperena pravo
u najlošiju ženu.
Govoriš o sebi ili o njoj?
Vidi, ne možeš ništa
da uradiš, zato pusti.
Znaš šta tebi treba?
Projekat ili drugi muž.
Onaj peder je bio ok.
Zabavno je bilo.
U pravu si, stvarno mi
treba projekat.
Imam jedan savršen.
Spasiću svog sina.
Evo.
Možeš iskoristiti sve one kontakte
da saznaš sve informacije.
Ta mala bludnica.
I šta tačno
očekuješ da ćeš naći?
Svi imaju prošlost, dušo.
Nađi nešto.
A ja ću otvoriti kuću i
navabaviti igrača.
Napraviću im zabavu
povodom veridbe.
I šta onda? Zaključaćeš
je u podrumu?
Ovo će se završiti loše.
Daj mi još jedno takvo.
Da li je to do mene
ili si me odvodio uvek..
.. u veću kuću od one prošle.
Zar tvoja majka nije
rekla da je ovo roštilj?
Moj Bože, izlgeda da je
pozvala sve koje znam.
I svi su u crnim odelima.
Eno je mama. Mama?
Dragi.. Kako ste putovali?
Žao mi je nisam znala
da je ovo formalna zabava.
Oh, to je zato što
imam nešto za tebe..
.. kupila sam ti novu haljinu.
Vidiš, gore je haljina, uostalom
ti u svemu izgledaš dobro.
Tačno.
Ti uvek izgledaš
tako čisto i sjajno.
Oh, Kevine tvoje
odelo je gore.
Ali prvo hoću da upoznate
neke prijatelje. Hajde.
Mogu li da se
presvučem prvo?
Prinče Abir?
Znaš Kevina?
- Ovo je Čarli.
Ona je čistačica.
Oh, Čarli ovo je čovek koji je
doneo Euro globalnom tržištu.
Znate mog sina ali ovo je Čarli.
- Drago mi je da smo se upoznali.
Takođe.
- Ona je čistačica.
Da, radila sam
u banci jednom.
Oh, vidi. Ovo je pesnik Lori.
Oh Čarli prvo želim da
upoznaš Sekretara Kongresa.
Molim vas da se
presvučem prvo.
Ne želim da me upoznaju
u mojim prnjama.
Naravno. Rubi, hoćeš li
pokazati Čarli gostinsku sobu?
Hajde Čarli.
- Hvala vam.
Vintage je.
Oh Fiona, izlgedaš
neverovatno. - Hvala i ti.
Moj Bože..
Kevin je upravo
otišao u svoju sobu..
Zašto ne odeš da
mu se javiš? - Volela bih.
Dobra devojka.
Fiona, šta radiš tu?
Oblačim se.
Zašto mi ne
dozvoliš da ti pomognem?
Odustani Fiona.
Znaš, ti i ja smo imali jaku vezu?
Ne, ja i ti smo se
jednom jako napili.
To nije istina. Poljubi me.
Podsetiću te kako je billoo.
Šta to radiš ?
Ja sam veren,
sretan sam.
Odgovaraće. Zašto mi je
dala tako malu haljinu?
Imam dva dupeta u ovom.
Odgovaraće. Idemo.
Ok, ok.
Ok.
Šta je toliko to
posebno u vezi nje?
Ne znam, ali planiram da potrošim
ostatak svog života tražeći.
Kevine?
Bože. Zaljubljeni muškarci
su tako poželjni. - Fiona?
Samo sam Kevinu čestitala.
Zašto bih se brinula?
On je gej, jel' tako?
Čarli?
Čarli to nije ono
na šta je izgledalo.
Idem kući.
Ovo je katastrofa.
Osramotila sam se ispred 70
procenata svetskog plemstva.
Oh, zaboravila sam.
Uhvatila sam te kako se petljaš
sa svojom bivšom devojkom.
Da ti objasnim..
- Nije bitno.
Ne mogu ovo da uradim.
Ja ne pripadam ovde, Kevine.
I ako ja ne pripadam
ovde, možda mi ne..
Slušaj me.. Sada smo ja i ti.
Ovo više nije moj svet.
Ti si moj svet.
Ok? Idemo odavde,
vodim te kući. - Ok.
Da probam da se
izvučem iz ove haljine..
Ok, vidimo se dole.
Sviđa ti se?
- Da, odlično je.
Drago mi je da si konačno
odlučila to da uradiš.
Ne znam, probudila sam
se i osetila se kući.
Uradiću sve zidove.
Mislim da je vreme za pauzu.
Pauza?
Sačekaj malo, ne smemo da ih
pustimo da se osuše previše.
Oh, Bože.
Izlazimo danas iz
kreveta. - Zašto?
Mogla bih da umrem
i nikome ne bi stalo.
Meni bi. Obećala si mi facelift.
Sedi Rubi. Drži me za ruku.
Jesi li našla nešto o devojci?
Ništa, nema kriminalnih radnji,
nema dugova..
Išla je u dizajnersku školu i
nema predrasuda o poslovima.
Zar to nije tačno ono što
neko sa lošom prošlošću radi?
Šta je sa drogom? Šta
je sa promiskuitetom?
Imala je manje u celom životu
nego što si ih ti imala..
.. dana zatvaranja Woodstocka.
Naći ćemo nešto.
Kada bih imala uzorak kose
mogla bih odneti u svoju malu..
.. kriminalističku laboratoriju.
- Savršeno.
Poradiću na tome. - Slušaj
me, ne postoji ništa.
Zar ti nije palo napamet
da je dobra devojka?
Nemoj se šaliti.
Volela bih da razgovaram
sa onom gospođom iz..
.. ludaje. Tu je?
Jer ti si ta koja se
voziš u ludomobilu.
Rubi, svi znaju da kada
se žena uda za muškarca..
.. udaje se u za njegovu
majku. Tako je?
Šta ako je izludim?
Ok, sada ti već
izlazi pena na usta.
Kuća Čarlija i Kevina.
Oh zaboravila
sam da živiš tu.
Nisam shvatila da
si se već uselila.
Kevin pretani. Pričam
sa tvojom majku.
Ta kučka
vodi Ijubav sa njim.
Ne krivim, taj dečak
ima fino parče dupeta.
Sačekaj Viola..
Prestani!
Zapravo razlog
zašto te zovem je..
.. što želim da idemo
na ručak zajedno.
Stvarno? - Kako
ti utorak odgovara?
Da, utorak je savršen.
Slušaj Viola, u sred nečega
sam ali utorak je u redu.
Da i ja.. Toliko toga
ima da se uradi.
Ok, ćao.
Idem ja po votku.
Drago mi je da te vidim.
Eto je.
Charlote.
Ja ću salatu i kineski
preliv sa malo kalorijama..
.. i ledeni čaj bez kofeina.
A vi gospođice?
Ja ću čizburger sa
pomfritom i sodom.
U redu.
Nastavljaš da me iznenađuješ.
Zar ne brineš o tome da li
ćeš ući u venčanicu?
Ne. Pravim haljinu meni da
odgovara, a ne nekom drugom.
Oho, volela bih da sam
ja bila tako samouverena.
Reći ću ti šta ćeš
imati što ja nisam imala.
Venčanje u crkvi.
Zato je važno da
odmah rezervišemo crkvu.
Uvek sam mislila da
Kevin izgleda kao Isus.
Katedrala u Drugoj ulici.
Zapravo mi smo mislili da
imamo službu van crkve.
Oh?
Šta je sa onda
sa mojom kućom?
Tako ne trebamo
ni da rezervišemo mesto.
Kevin je rođen tamo, odrastao
je mnogo će mu značiti.
Ja ću isplanirati sve.
Imaćemo taj divni bend koji
su imali Svonsi kod njih.
I ta divna torta.
Oh, dušo ne.
Grickanje je odvratna navika.
Imaš nešto tu.
Skinula sam.
Hvala.
Šta misliš o breskvi?
Oh, izvinite.
Mogu li dobiti neku
drugu salatu bez oraha?
Imam alergije. - Ok.
Alergična sam na orahe,
jaja i meduze i borovnice.
I na đubre.
Čudno da si uspela da
se održiš sve ove godine.
Oh da, torta. Mislim na tradicionalnu
vanilu sa jagoda prelivom.
Vidi, Viola, ja stvarno imam
sve pod kontrolom..
Napravila sam ovo za tebe..
Breskva.
Slika mene i Kevina..
I vreme poklona od
tvoje nove mame.
Hvala.
Veliki. Može trnje da
se vidi na ružama.
Nosićeš ga na dan
venčanja kao i ja.
Naravno, ja sam bila
devica kada sam je nosila..
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5bvju
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове