Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Krajem februara
Šta mislite, šta je podsvesno
stanje u psiholškom smislu?
Pa, neko ko nije svestan svog učinka...
Neće da razmotri posledice svog učinka?
U psihološkom smislu...
To je nešto slično
kad je neko u komi...
Vi nadmašujete samog sebe!
Delujete mi umorno.
Neka druga ideja? Imamo samo
deset minuta.
Mis Tesijer...
Matild. Ne volim kad me zovu
po prezimenu.
45 minuta ste kasnili...
i ako se ne varam, zakasnili
ste i sa časa matematike...
ali ste još uvek tačniji
nego što smo navikli od vas.
Kad ste bili zadnji put na mom času?
Znate li?
Više od dve nedelje. Pre dvanaest dana...
da budem sasvim tačan.
Sačekaćete da dam odobrenje
pa ćete moći sesti.
Neću vam oprostiti...
što ste zakasnili...
Kažete da vas ne zovem po prezimenu.
Odgovorite, šta znači podsvesno
stanje pa vama?... Karpentijer?
Tek što je stigla!
- Stvarno?
Šta je vaš odgovor, mis
Tes... Izvinjavam se, Matild.
Mislite da biste
znali odgovor...
kad biste bili uvek na vreme tu?
Nije njena greška...
Pa, draga Matild...
kakva je ogromna katastrofa
to zbog
zbog čega toliko kasnite i
propustite toliko časova.
Napolje... I nemojte se vratiti
dok ne znate odgovor.
Napišite...
Pre sledećeg časa...
proverite
da su klasici...
kao Bergson i kasnije Frojd...
kako su definisali
podsvesno stanje.
Tako je bleda...
Šta je problem?
- Plakala je pa se onesvestila.
Da zovemo policiju?
- Ne, prepustite to meni.
Vi ste nastavnik?
Ne brinite.
Ne brinem.
Vratiću vas u školu.
- Ne, nosite me kući.
Gde stanujete?
Pokazaću.
Možete ustati?
Imate kućnog lekara?
Samo mi treba spavanje.
Ne smemo vas ostaviti tek tako.
Vratiću se kasnije, posle časova.
Ključevi...
su mi u džepovima.
Molim vas, zatvorite vrata!
Trebaće vam nešto?
Idi kod lekara! Da.
Gde je tvoj kontrolni? - Nije tu.
- Sutra donesi! - U redu.
Doviđenja! - Doviđenja.
Kako si?
- A ti?
Kod tebe je dosije Tesijera?
- Imamo novih problema?
Ne, ovo je moj problem.
Tu je. Hvala.
Koliko ima godina?
- 17.
Roditelji?
Žive u Parizu i tamo rade.
Ima dve braće.
Prošle godine u januaru
je prešla kod nas...
a Pariska škola još uvek nije
poslala njen dosije.
Već sam tražio dvaput.
Nikad ne ide na časove...
Zašto se preselila tu?
- Jako je zatvorena...
Njena porodica nije tu?
Živi potpuno sama?
- Bez svojih roditelja...
Kako je samo stigla do gornjih
razreda sa ovakvim stavom?
Može sve da zahvali Flerijeru,
njenom nastavniku...
francuskog...
I ostali su se ljutili na nju.
Sa predstavnicima đaka i glasanjem
par nastavnika je mogla
da ostane dalje u školi.
Matild je talentovana,
ali krhka.
Otac mu je neodgovoran i
i sklon je samoubistvu.
Njena braća su imali konfikt
sa policijom. Šta da radimo?
Njeni problemi su van naših
kruga uticaja: Žak Flerije
Šta se desilo sa ovim Flerijerom?
Nervni slom. Škola je pristala
na brz premeštaj.
Šta misliš o njoj?
- Ona je jedan karakter.
Interesuješ se za nju? Budi oprezan!
Zašto mi ovo kažeš?
Mogu da zadržim? - Da, ali
direktoru će možda sutra trebati.
Hitna?
Ovde Fransoa Hajnau.
Sa doktorom...
Nema potrebe za to.
Skinite jaknu i sedite!
Bolje se osećate?
Hvala što se brinete za
mene. Nisam spavala puno.
Žao mi je što sam vas povredio jutros.
Niste me vi povredili.
Uvek se ovo dešava kad
mislim na svoj sjebani život.
Nemojte otići.
A šta da čekam?
Molim vas.
Plašim se sama. Treba mi neko
sa kim bi mogla pričati.
Nećete otići, zar ne?
To je moj dosije?
Interesovao sam se za vama.
To znači da postojim.
Zašto ste ostavili Pariz?
Pa?
Zbog svoje majke...
Dosta mi je bilo od stalne
posete u bolnicama...
kad ju je neki novi
ljubavnik ostavio.
Šta je bilo njen problem?
Non-stop se pokušavala ubiti.
Otac me je pre odveo U Sent-Etijen
nego da me ostavi kod svoje majke.
Zato sam tu.
Nije našao sebi
jedno bliže mesto?
Vi ga ne poznajete...
Vaš otac je lekar?
Psihijatar. Ja sam dete
jedne propale revolucije...
1968. godine, proletarijat
je razočarao
moje roditelje. I posle ovoga
šta mislite gde su našli spas?
U hindu filozofiji. Da je svet,
život i sve to da je
samo jedna iluzija...
kao nastavniku filozofije,
vi bi trebalo da znate to.
Pa, otac je prestao da  se stara
o stvarima koje ga je nervirao,
pa nije se brinuo ni o nama.
Majka mi je pala u apatiju...
i svakog drugog meseca je
posećivala svoga 'boga".
Smešno je, ali moj otac je
mentalno sasvim u redu.
Ali, majka mi je jedna luda kurva.
Ovo je jedna velika kontradikcija...
ali ne kod mene.
A vaša braća?
Da kažem šta sve sjebu
u tokom jednog meseca...
ili da kažem tokom godine?
Izvinite me.
- Zašto?
Možete i vi pitati.
Šta radi vaša supruga?
Vodi svoju sopstvenu radnju
i piše članke za novine.
Voli vas?
Naravno.
- Nemojte lagati!
Poznajem puno bračnih parova...
Molim vas, odvedite me na večeru!
Čekaju me kući.
Pozovite ih onda!
Ne brinite. Nemam više
suza da bi plakala.
Vi ste bili jako ljubazni prema meni, a ovo
se jako retko dešavalo meni u zadnje vreme.
Ketrinina i Fransoina
glasna pošta, molim vas
ostavite poruku.
Ketrin, danas ću kasno stići kući...
ne brini.
Volim te!
Dođite, idemo.
Zašto vam roditelji otežavaju...
trenutnu situaciju?
Pa, svi smo mi deca
i kad nam sudbine
postanu teške,
naše iluzije nestanu...
Nisam tražila od njih
da me naprave.
Nije lako biti dete.
Zato nemate decu?
Vaši porodični problemi su vam
dosta otežavali vaš rad u školi.
Molim vas, pokušajte vaše
probleme staviti na stranu...
i učite marljivo.
Kome? Čovek se rodi,
pretrči ceo svoj život
i posle umre.
Kulturnost će vam pomoći da
trčanje bude bolje i prijatnije.
Vi verujete u ovo?
- Ne predajem ja zato deci.
Život je puno bogatiji od toga
nego što mi uopšte možemo zamisliti.
Očajavanje je jedna vrsta sujete...
prerušeno u nešto drugo.
Ne znam da li je ovo
neka vrsta sujete,
ali kad me obuzme,
zna jako da boli.
Još ste jako mladi.
Pokušajte se približavati životu
sa odgovarajućem otvorenošću.
Pustite to. Pa, jedva ste jeli nešto.
Nikad nisam jela puno,
a sad ste me još i zbunili.
Dragi ste mi...
jer sam takva kao vi.
Usamljena.
Zašto kažete ovo? Imam ženu,
imam prijatelje, imam učenike...
Šta je sa vama? Nemate momka?
Zašto bi išla sa nekim kad posle
deset godina neću se ni sećati njega?
Videvši iluzije drugih kako se ruše,
i ja sam izgubila svoje.
Kako to mislite?
Nisam bila dovoljno jasna?
Vi ste stvarno jedan čudan karakter.
Jako je retko videti jednu devojku u
vašim godinama da je toliko razočarana.
Hteo sam da kažem da ste vi jako
prosvećeni u stvarima života.
Molim vas, nemojte propustiti više
časova, učite i proći ćete na ispitima.
Rekli ste što ste mislili.
Bila bi glupost protraćiti vaš život.
- Nećet ući?
Hvala vam što ste pomogli.
Budite marljivi.
Dao sam domaći zadatak.
Ćao, ovde Ketrin.
Stiglo je par veoma interesantnih
knjiga koje moram
da pogledam.
Posle moram da napišem članak,
biću u jednom hotelu. Volim te!
Nedostajao si mi.
Šta je sa tvojim člankom?
- Probudi me rano ujutru.
Ovo je 3.A?
- Da.
Sastanak u 3h u vezi
mis Tesijera...
Izvinite, nastavnik matematike me
je zadržao. Mogu li ući?
Onda, šta je sa podsvesnim stanjem?
Razmišljali ste o tome?
Kako vidim, Brizvil hoće
da kaže nešto.
Još ste uvek u komi?
Još neko?
Prema klasika i Bergsona
podsvesno stanje ne postoji.
To je mnoštvo potisnutih sećanja koje
možemo ponovo opozvati ako je to potrebno.
Ja sam samo Rasina našla zanimljivog.
Jednom me je jako obuzela njegova
strast. Njegovi karakteri...
u većini manipulisani od strane
određenih snaga.
Ove moći potiču od Boga, ali
su iste sa Frojdovim
podsvesnim...
Mis Matild,
dođite i preuzmite moje mesto.
Krajem 19. veka, Frojd...
je podvesno stanje definisao prema
lekarskim iskustvima.
Podsvesno stanje je mnoštvo
potisnutih sećanja...
koje se ponekad vraćaju
kao simptomi.
Svakoga od nas vode snage...
koje su nama potpuno nepoznate,
nešto kao "Sudbina neuroze".
A šta to znači?
Nekolicina od nas smo
robovi svoje sudbine...
jer se uvek radi o istoj drami.
To je nešto da smo kao da
smo žrtve svoje sudbine.
Prema psihoanalitičarima,
mi smo svi
robovi svojih podsvesnih stanja.
Šta je psihoanalizira?
Frojd je pokušao da
leči i takve obolele...
kod kojih se još nisu ni
pojavili simptomi.
Oni su bili robovi
podsvesnih i...
potisnutih želja...
koje je posle Frojd oslobodio.
Na kraju, upoznat sa traumatskim
sećanjima, pričajući sa...
sa obolelima problem je nestao.
Da li ovo uvek funkcioniše?
Sutra ću vam dati
temu sledećeg eseja.
Mis Matild, molim vas...
Bilo je fantastično. Kako
objašnjavaš ovu iznenadnu promenu...
Izuzetno dobro.
- Moj otac je psihijatar.
fantastično ste ugrabili temu.
Moram da pričam sa vašom drugaricom.
Danas ćemo pričati o vašem slučaju.
Nastavnik matematike hoće
da me izbaci? - Ne samo on.
Nisam video nijedan vaš esej.
- Idete i vi?
Da, u tri.
Bićete još tu?
Ne, ali možete me nazvati da kažete.
Ili dođite kod mene ako hoćete.
Obećavate da ćete redovno učiti?
Zbog vas hoću.
Kako ste to mislili?
Za pola sata ću doneti dosije.
Šta da radimo sa njom?
Moramo dati devojci
još jednu šansu.
Računam na tebe.
Dajmo joj još jednu šansu...
- Nemoguće.
Nije progovorila ni reč engleski.
A isto je i sa istorijom i sa
geografijom. - Ja je ne vidim nikad.
Daće vremena do uskrsa.
Sve sam uradio zbog vas.
Ali ja ću pomoći...
Znate da je vaša nastavnica
engleskog jako tvrdoglava?
Pričam perfektno
od svoje pete godine.
Detinjstvo sam provela u Londonu.
Zašto ne pričate u svom razredu?
Da pokažem svoje znanje jednoj
nastavnici koja ne zaslužuje ni to?
A šta je sa matematikom?
To je jedna druga priča.
Onda da počnemo. Predmet ja lak za
učenje. Dajte svoju knjigu.
Ja to nemam.
Fali li vam još nešto?
Ja nemam ništa.
Nemate nijednu svesku?
Nemam.
- I mislite da je ovo smešmo?
Ako je x 1.5 i nalazi se
između beskonačnog broja...
Napišite temu sledećeg eseja...
Kad je Frojdova podsvesnost
postaje deo moderne filozofije...
šta se dešava sa
ljudskom slobodom?
I kakvu ulogu igra?
Ne tako brzo...
Slušajte, mis!
Neko je tu...
Ovde je došao.
- Traži Noe.
Mislim da vas traži.
Da, moj otac me je zvao tako.
Ko je bio ovaj tip?
Šta je hteo?
Novac. Jedan drug iz detinjstva.
Iz Pariza?
Šta radi tu?
Ništa.
Od čega živi?
- Nisam mu ja majka.
Morate se skrivati
kad mu dajete novac?
Možemo se vratiti poslu?
Doviđenja do sutra.
Znaš li šta je hteo danas neko?
Ima neki problem?
Dobro sam.
Pa, šta je hteo?
Knjigu: 'Mistična filozofija
Simone Vajl' od Fransoe Hajnau.
Prodaćeš jednu od zadnjih primeraka?
Ko se interesovao?
- Jedan mladi momak.
Halo, mogu li da pričam
sa mr. Hajnau?
Čekajte.
Tvoje je!
Samo sam zvala da
vam poželim laku noć.
Znate moj broj?
Ima ga u telefonskom imeniku.
Sad ću da se ušuškam u krevet.
Volim vas jako-jako!
Laku noć!
Znači, hoće knjigu?
To je problem?
Šta te brine toliko?
Ništa.
Šta je tako izuzetno u
tom tvom učeniku?
U kojoj?
Koju toliko poznaješ.
Ne znam toliko puno reći o njoj.
Samo ti kaži.
Potpuno neverovatna devojka.
Prvo bi mislila da joj nije
mesto u školi...
a posle shvatiš da ima
čudesne sposobnosti.
Ponekad kad radiš na eseju
uvek obeležiš sebi
jedan brilijantan deo...
sa kojom zaboravljaš
slabosti određene teme
i posle dostigneš stanje...
trenutnog uzbuđenja i rušiš
sve granice.
Prvi put u životu
osećam da sam se sreo
sa jednim izuzetnom osobom...
ko je samo ima 17 godina...
i jako puno toga zna o
beznačajnosti života.
Samo na to koncentriše
šta je najbitnije.
Zar je toliko brilijantna?
Potpuno je zaostala...
iz gramatike i matematike.
Ali to može da zahvali
samo sebi jer je lenja.
Prvo sam joj pomogao
da ostane u školi...
Posle je ta oduševljenost
i radoznalost
dovela do poznanstva.
Planiram da je ubuduće...
ponekad potražim
i hoću da ravnam
njezin put prema mudrosti.
Zašto nisi takav prema meni?
Tebi to već ne treba.
Voliš li je?
Ne pričaj gluposti!
Obećaj mi da se to
neće desiti.
Tako si glupa...
Ja ne treba ovako nešto
da obećam. Nikad
nisam fantazirao o
mladim devojkama.
Ti si za mene jedina!
Ko je to bio?
Podigni!
Halo! Kako ste? Dobro ste spavali?
Treba li vam nešto?
Samo sam vas pozdravila.
Volim vas jako-jako. - Doviđenja.
U redu.
Tvoja učenica? Kaži joj da
da ne spusti telefon
kad ja podignem slušalicu.
Zbog čega misliš da je bila ona?
Esej.
Podsvesno stanje možemo
da smatramo i svoje drugo ja?
Imate 90 minuta.
Biće dobro, samo ima
puno pravopisnih grešaka.
Sad iskreno! Tu, tu i tu.
Imaš nešto čim
bi mogao da obrišem
tablu? - Tamo ćete naći.
Znači, vi ste bili?
Počela sam da je čitam. Predivna je.
"Bog čeka kao neki
prosjak... Ko stoji pred njim...
"ko veruje u njega
i daje mu hleba.
"Vreme je strpljenje Boga
koja se moli za naše voljene.
"Prosjaci su prateći
ga postali još skromniji.
Filozof je jedan građanin
koji poštuje...
značenje reči "red". Red je izrazno
sredstvo politike.
Čovek je građanin
kad pripada nekom gradu
i sebe definiše kao građanin.
Zna li neko zašto
nije tu mis Tesijer?
Mogu da nastavim? - Da.
Šta se tu dešava?
Zašto niste bili u školi?
Nemojte mi reći da ste bili bolesni.
Još će neko čuti.
- Nek čuje!
Ko su ovi momci
koji su upravo otišli?
Da niste valjda ljubomorni?
Sad sam jako srćena!
Ovde su prespavali?
Nemojte već biti toliko ljuti.
Često navrate ovamo.
Mislite da sam ja budala?
Dođi. Ne plaši se.
Nisam se osećala ovako dobro
od mojeg detinjstva.
Ako je x=1.5 i nalazi se između
beskonačnog broja, onda je x...
Doviđenja do sutra u 8h.
Nećeš ostati tu?
Ne, treba da idem kući.
Zar si tu?
- Da, svake noći. Kako si?
Još uvek se zanimaš sa tom
devojkom iz škole?
Na šta misliš sad?
Voliš li je?
- Zašto pitaš?
FRANSOA VOLI
JEDNU DRUGU ŽENU.
Samo jedan paranoičan učenik ili
jedan učenik ko hoće da mi osveti...
Svi smo mi zapanjeni...
spektakularnim rezultatima
koje je postigla mis Tesijer u učenju.
Dobar raspust svima!
Bio si u pravu. Matild je jako
puno napredovala iz engleskog.
Stvarno? Čestitam.
- Hvala.
Svi smo zahvalni za sve što
ste uradili za mis Matild.
Šta je?
Mislili smo da će je
izbaciti iz škole.
Ali zahvaljujući vama, sredila se...
To jedino može sebi da zahvali.
- Doviđenja. Idete negde?
Uživajte u raspustu.
Idete sa Ketrinom negde?
Promenio si se.
- U dobrom smislu?
Ne mogu da te prepoznam!
Treba li ti nešto?
Dobro sam. Da te odvedem?
- Treba još da telefoniram.
Potpuno si poludela?
Šta radiš tu?
- Hoću da vodim ljubav sa tobom!
Zar te uopšte ne interesuje
šta su rekli?
Ne interesuje me.
Luda si! Šta će biti ako nas vide?
Srećan sam. Možemo biti
zajedno dve nedelje.
Ako hoćeš, možemo da idemo
i na selo. Lepo je vreme.
Sve više si mi potrebniji.
Ćao, oče!
Šta ima?
Tvoja majka je opet u bolnici.
Moraćeš doći odmah.
Sutra ćemo se naći.
U redu.
- Volim te!
Šta se desilo?
Moja majka je opet pokušala
da se ubije. Otac me je zvao.
Koliko je ozbiljno?
Sigurno je ozbiljno kad me je otac nazvao.
Ići ćeš tamo?
Mogu da idem sa tobom. Još dva
dana i završiću posao.
Braća ti ne znaju ništa?
- Ne možemo ih dobiti...
Otišli su u Kolumbiju, pa u Indiju.
Otad nismo čuli ni reči o njima.
Opet su se zakačili sa policijom?
Tek što su napunili 15...
već su se bavili drogom
da imaju šta da jedu.
Posle toga su ih uhvatili
i primorali ih...
da odu na rehabilitaciju.
Otac ti nije znao ništa?
A šta je bilo sa tobom?
Sa mnom? Tek što sam napunila
11 i upravo sam to uradila
što i oni.
I ti si se drogirala?
Navukli su me.
Tebe policija nije uhvatila?
Bila sam mala devojčica.
Nikad nisu sumnjali na mene.
Oni su te snadbevali?
Šta se desilo sa tobom
dok su oni bili na rehabilitaciji?
Postala sam prostitutka.
Upala sam u jednu mrežu
krijumčarenja devojaka.
Zajedno sa drugim mladim devojkama.
Išle smo na žurke gde su
samo muškarci bili.
Ponekad su doveli
i svoje žene.
Bolje da ne znaš, ali
bilo je jako težak peroid,
imala sam i traumu.
Ali prebrodila sam to.
Koliko je to trajalo?
Dve godine.
Izvini, tri.
Posle sam sama prekinula sa tim.
U nekim situacijama mogu
da budem dosta jaka.
Molim te, nemoj se ljutiti!
Zato sam ti ovo ispričala
jer imam poverenje u tebe.
Razumeš me?
Čuo sam da svaki narkoman
postaje hronični lažov.
Uvek kažu da su prestali uzimati
drogu svojom voljom.
Nisam u pravu?
Zbog čega bi ti bila drugačija?
Kunem se svojim životom!
Znam da ne lažem.
Ako mi ti ne veruješ, onda...
Treba li ti moj broj iz Pariza?
Šta da radim sa tim?
Čekaj!
Prekini. U ovo me si jako dobra.
Telefon non-stop zvoni...
a kad podignem
onda spusti.
Imaš li neku ideju ko
može da bude?
Pitala si je o pismu?
Pa?
Mogla si to i ti pisati
da kažem nešto.
Ne, to je bila ta
problematična devojka!
Ljubomorna si u svojim godinama?
Dosad sam bila ljubomorna...
ali sad moram da razmislim.
Moramo biti par dana...
odvodjeno.
Idem. Uradi ono što
hoćeš, samo razmisli dobro!
Ja ću biti u radnji.
Moramo privesti kraju
ove anonimne pozive.
Ako ti nećeš ništa da uradiš,
onda ću ja preduzeti nešto.
Srećan raspust.
Ne zaboravite esej.
Ćao, kako si?
Dobro je čuti te. Probao sam da te
zovem, ali linija je bila uvek zauzeta.
Nedostaješ mi!
Kako ti je majka?
Isekla je vene u kupatilu,
ovaj put je mislila ozbiljno.
Znaš šta je rekla kad
se probudila?
"Bilo je predivno kao
jedan ogroman okean.
"Istopila sam se u njoj.
Bilo je predivno."
Da odem kod tebe?
Loša ideja,
tu mi je brat...
ali ne znamo gde je drugi...
Tražimo ga sa ocem svugde...
Žao mi je to što se desilo.
Nedostaješ mi!
- I ti meni.
Moram da idem,
biću tamo čim mogu.
Moramo pričati svakako.
Ćao.Volim te!
I ja.
Probaću još da te zovem.
Dobro je bilo čuti tvoj glas.
Matild ovde. Sam si?
Dođi kod ulazna vrata.
Trebaš mi.
Toliko si nedostajao!
Odjednom sam se preplašila.
Uplašila sam se da si me ostavio.
U Parizu sam celo vreme
na tebe mislila.
Poludela sam već.
Non-stop sam htela da te zovem.
Nisam se brinula ni o čemu...
Čak ni majčine agonije
me nisu interesovale.
Nisu me interesovali
ni otac ni braća.
Ne znam da živim bez tebe.
Izbaci ženu!
Ne mogu.
Ostavi je onda!
Dođi i živi sa mnom. Moj stan je mali,
ali možeš se preseliti kod mene.
Ne mogu.
Zbog škole?
Imaš samo 17 godina.
Pa šta onda?
Za deset godina ja ću
biti već mator čovek.
Već si to ako ovako pričaš.
Ne znaš druge parove sa
tolikim razlikama u godini?
Razgledaj se.
Volim te!
Kad budeš star, debeo, sa borama
ili bolestan, to ne menja ništa...
Ovaj osećaj dolazi iznutra...
Ko zna gde ćemo biti
za deset godina?
Možda ćemo umreti. Ti ćeš biti taj...
ili ja?
Volim te kao dosad
još nikog...
ti si napravio ženu od mene.
Pustićeš da te molim?
Gde ćemo živeti? Ljubav
sama nije dovoljna.
Bilo bi romantično.
Kako to misliš?
Niko ne bi oprostio jednom nastavniku
da živi sa jednim učenikom.
Naročito zbog toga jer
si još maloletna.
Traži da te prebace u
neki drugi grad.
Pretvaraću se kao
da sam ti kćerka.
Onda ću se sakriti...
i onda me neće videti niko.
Živeću kao jedan pustinjak.
Ne treba mi moj ponos...
dok mogu da budem pored tebe.
Plašim se da ne bi trajalo
duže od dve nedelje.
Pre neki dan si rekao
da niko ne može da zna
šta nam pruža život,
i da je sujeta
znak očajavanja.
I to si rekao da uvek treba
otvoreno gledati
na svet. Pa?
Ljudi nek misle šta hoće.
Mi smo drugačiji...
Moramo pronaći svoje puteve...
ja imam i veru i snagu.
Nemam prava da ti uništim život!
Onda ovo znači da
da nisi dovoljno
hrabar da ostaviš svoju
ženu i da živiš sa mnom?
Vodimo ljubav još jednom...
zadnji put...
barem će nam ostati u sećanju...
Inače, videćemo se još!
Tužan si?
Nećeš se više viđati sa njom?
Bolje ti je ovako.
Šta znaš ti o ovome?
Vremenom ćeš ovo preboleti.
Pričao si sa njom?
Htela je da te ostavim.
Zašto nisi otišao sa njom?
Zbog mene?
Ili jer ima samo 17?
Utišajte se!
Nadam se da vam je dobro prošao
raspust i da ste završili esej.
Karpentije, pokupite radove.
Prema Ničeu,
čisto razmišljanje ne postoji.
Ista je situacija i sa
izjavom filozofije...
da je čista istina...
samo prevara.
Prema Ničeu: -
"Budućnost filozofije
je slobodna smrt..."
Ko se preda proučavanju
metafizike veruje...
u božansku perfektnost,
taj prihvata da...
je smrt deo života...
pošto život više ne može
da podnese.
Znači veliki filozofičar to
ne uzima u obzir...
i nađe umesto toga jednu novu...
koju zove druga strana:
Božanskim svetom...
i moralom sa velikim 'M'.
Ali nemojmo biti glupi. Ovo sve
je samo jedna filozofska struktura...
koja služi da sakrije
podsvesne ideje.
Ne mogu da podnesem život...
pa ću naći umesto
toga jednu novu...
jednu konkretnu,
jednu ovozemaljsku.
Ova filozofska struktura...
samo služi...
da sakrije nesrećno
postojanje...
i da pokaže agoniju...
jednom filozofičaru...
ko je odbio život.
Mis?
Matild?
Izvinite, meni kažete?
Ustanite, molim vas.
Znate li ponoviti to što
sam kazao?
Zašto ne slušate?
Slušala sam...
Ja to nisam video.
- Ne mogu, imam sastanak
sa savetnikom.
Ne prihvatam vaše izgovore.
Treba da rešim i
svoju stipendiju.
Ja to nisam tražio od vas.
Ovo je naređenje.
Moraćemo pričati,
između četiri oka.
Žao mi je, gospodine.
Morate znati da
Matild ima novu adresu.
Preselila se kod mene
i živimo zajedno.
Samo priča, ne slušajte ga.
On me samo pazi
i brine se o meni.
Napolje!
Mislio sam da ćete se radovati.
Rekao sam, napolje!
Kao nastavnik trebalo bi da
se malo uzdržite.
Ko je ovaj?
Kurvo jedna.
Zaboravi!
Nemate pravo udariti
učenika, gospodine!
Kaznite ga ako se dokaže
da je napravio nešto pogrešno.
Ko je bio?
Pogađaj!
To je nemoguće...
Dobila sam jedan poziv
posle kad si ti otišao.
Ona je zvala...
i nazvala me kurvom.
Zapretila me je da će me ubiti.
Pre dva dana sam dobila
jedno slično pismo.
Zove me čak i usred noći.
Dosta mi je.
Dođi ovamo, molim te.
Trebaš mi.
Hajde, idite unutra.
I vi, mis Tesijer.
Možemo pričati?
Izbaci je...
ili prebaci je u drugi razred.
Sa kojim razlogom?
Imamo samo par nedelje škole.
Nisi ni ti malo dete.
Ponekad se čudim i samome sebi.
Vaša žena je. Kaže da je hitno.
Kaži!
GOSPOĐA HAJNAU
JE MATORA KURVA
Ko je ovo uradio?
Dva tipa su došla sa motorom...
ali to nije sve. Kad sam
htela da uđem u kola jedan tip
me je udario.
Kao da me je čekao.
Nije mu bio dovoljan jednom,
pa me je još jednom udario.
Mislila sam da će me ubiti.
Svedoka ima?
Kad su došli ovi sa motorom, šofer
je pobegao i ostavio furgon.
Kad je to bio?
U 9:15.
Ali ima još nešto...
Moje redakcija je dobila pretnje:
Rekli su da me izbace
ili će zažaliti.
Ovo je smešno.
Možda su imali lažnu uzbunu, pa zato
neće da objavi moje članke.
To je sigurno ona!
Ona je bila u školi.
- Sigurno ima saučesnike.
Ovo ne može da ide više ovako...
ne mogu više da izdržim sa živcima.
Gde je sad 3.A?
- Na času engleskog, soba br.512.
Mis Tesijer, dođite sa mnom.
Dođite već!
Dokle ćeš raditi ovo?
Volim te.
Šta hoćeš?
- Moja torba...
Navrati kasnije. Vrata su zatvorena.
Odmah ću doneti ključ.
Video si negde Hajnaua?
Direktor hoće da ga vidi
zajedno sa mis Tesijer.
Ovo je ozbiljno.
Sigurno je u nastavničkom
ili u nekom razredu.
A možda je izašao negde.
Dođi sa mnom!
Hej, jedan nastavnik upravo
kreše neku nagu devojku.
Matildina majka je umrla
sledećg dana...
a ona se vratila u
Pariza, posle toga
se opet našla sa Fransoom.
Fransoa je dobio ukor...
i brzo su ga preselili
u Dankirk.
Ketrin se krajno
razočarala u svog muža...
i nije mu oprostila nikad.
Fransoa se preselio i kuću je
ostavio nekadašnjoj supruzi.
Matild je potpuno nestala
iz njihovih života.
Prošla je godina...
Mr. Fransoa Hajnau?
Policijski oficir Gabaston.
Možete doći u Ru Lombard
br.6 sad odmah?
Našli smo leš jedne mlade
devojke. Devojka se zvala mis Tesijer.
Halo, još ste tamo?
Ovde? U Dankirku?
- Da, tu u Dankirku.
Prepoznajete je?
Jadna devojka!
Možete li zamisliti...
da je izvršila samoubistvo.
Pre dva meseca je iznajmila ovu sobu.
Nije išla nigde. Niko je nije posećivao.
Živela je tu kao jedan pustinjak.
Svaki dan je sedela pred prozorom...
i gledala je kuću preko.
Svaki drugi dan sam išao u kupovinu
da joj kupim namirnice.
Ovo je vaša adresa i vaš
broj telefona, zar ne?
Znači, vi ste je nekad poznavali...
a niste ni znali da tu stanuje?
Oprosti mi
Vi ste Fransoa, zar ne?
Šta li je mislila pod ovim?
FRANSOA,
OKEAN POSTOJI!
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/89yuq
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове