NOĆ VJEŠTICA 5
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Umri... kurvin sine!
Jamie, ostani u autu.
Jamie, makni se!
-Ne diraj ga, Jamie!
To je on. Nemojte
pogoditi djevojčicu.
Lezi dolje!
Ne shvaćam, što se
dogodilo? -To je on.
Bacaj! -Povucite se natrag!
Šuti, Tuki!
Začepi!
Vani nema nikoga, Tuki.
Noć vještica
Godinu dana kasnije
Dječja bolnica
Haddonfield, lllinois
Ne!
Dođi, Jamie!
Kupka je spremna.
Jamie, ne!
Dobro je. Dobro je, draga.
O, Jamie... Jamie!
Jamie, to je samo još
jedna mora! Samo to!
Pogledaj me! Hoćeš
da zovem tvoju mamu?
O, Jamie...
Pozvat ću doktora.
ON DOLAZI
ON DOLAZI PO MENE
Jamie! Jamie!
Doktore!
Požurite! Bilo tko!
Idemo! -Dobro. Može.
Idemo! Idemo!
-Diši, Jamie, diši!
Diši, Jamie. -Pripremi hitnu!
Traheotomija. Idi! -Ne!
Isuse! -Jamie, Jamie!
Spusti! Polako, doktore.
Imaš je?
-Da. Polako, polako.
Treba kisik!
-Dobro, odvežite je.
Dobro. Evo!
Ne! -Što to radite?
-Ostavite je!
Ova djevojčica umire! Moram
joj otvoriti vrat, zaboga!
Stabilizirat će se.
-Ona umire! -Ne.
Vidite? -Vidim da će
ova djevojčica umrijeti!
Hoće nam nešto reći.
Bok, nasmijana.
Što?
Hvala.
Otvorite!
Max!
Max ne smije biti ovdje.
-Dođi, Max.
Znaš što mogu ako se ne
znaju šaliti. -Čak se i ne sjeća.
Stvarno joj je bolje?
Daj malo akcije, dušo!
Što?
Što li Rachel skriva
iza vrata broj 3?
Izgledaš tako lijepo.
Billy će se morat
potući sa svim dečkima!
Što se ovdje događa?
Oprostite. Dođi, Max.
Bok, slatkice, volimo te.
Vratit ću se za
dva dana. Dobro?
Mama i tata te pozdravljaju.
ZLO DIJETE MORA UMRIJETI
Kako mogu?
Kada će shvatiti da ona nije
on? Ona je samo dijete.
Oni znaju da joj je M. Myers
ujak i da je napala pomajku.
Zato je se boje.
Pogotovo na Noć vještica.
Nisam smjela pristati na to
da odem. Na što sam mislila?
Bojiš se. -Ne! -Bojiš se da
bi se sve moglo ponoviti.
Nema ništa loše u strahu.
Pretpostavljam da nije loše ni
što polusestru ostavljam samu.
Možeš je zvati telefonom.
Dobro će paziti na nju.
Zašto se onda
osjećam krivom?
Brinem se za Jamie.
-Onda ostani.
Obećala sam roditeljima.
-Obećanja se i krše. -Ne znam.
Na farmi je večeras tulum.
Razmisli o tome. -Dobro.
Moram ići. Bok! Vidimo se
u uredu! -Vidimo se, Tina!
Max!
Max, što je? Hajde, Max...
Hajde.
Dođi. Da!
Evo. Trebaš to?
-To je moje.
Trebam zelenu. -I ja sam
s takvom. -Evo ti crvena.
Neću škare. -Moje su.
Zaveži, Max!
Jamie. -Max! -Max?
Što je rekla?
U redu!
Pričekaj malo!
Stižem! Halo?
Jesi li dobro?
-Dobro sam. Tuširam se.
Je li Max dobro?
-Zabavlja se. Laje cijelo jutro.
Idi i provjeri. -Zašto?
Provjeri ga! Odmah!
-Dobro. Pričekajte.
Moram sići dolje.
O, Bože...
Rachel?
Doktore Loomis!
Max je nestao. -Slušaj.
Spusti slušalicu, idi do
najbližih vrata i izlazi
iz kuće. Brzo! Kreni!
Gospodine Cornet!
Sve je u redu. Ni
gore ni dolje ništa.
Što je sa Maxom?
-Doberman, zar ne?
Ovo se ne događa
meni. Max!
Što si to učinio? Tako mi je
neugodno... -Zato smo tu.
Spašavamo mačke. -Pronalazimo
pse. -To nam je posao. -I volimo ga.
Bok, slatkice. Volim te.
Budi dobra djevojčica. Bok!
Vidiš. Sve je
u savršenom redu.
Hajde, Billy. Jamie se
treba odmoriti.
Jamie, jesi li dobro?
Hajde.
Osjećaš nešto, zar ne?
Reci mi. Reci mi što
znaš! Napiši! Napiši! Napiši!
Napiši što znaš.
Jamie, molim te!
Molim te!
Da...
Max!
Max?
Do sad je trebalo djelovati.
Još jedna doza bi joj mogla
zaustaviti srce. -Tresla se je!
Cijelo tijelo joj se treslo!
Čim se mala trzne, ja bih
trebao zvati nacionalnu gardu?
Koliko ljudi je ubio prošle
godine? Zar ste zaboravili...
Vašu kćer? Naravno da
niste! Kako bi i mogli?
Jeste li ga pogledali u lice?
Niste mu vidjeli oči.
Nikad niste vidjeli da tu
nema ničega, nikakvih osjećaja.
Praznina. Sjećam se one noći
prije 12 g. kada sam...
Pokazat ću vam
nešto. Gledajte!
Pogledajte ovo!
Molio sam se
da on gori u paklu...
...ali moje srce je znalo
da ga pakao neće.
Šerife?
Trebaju vas na groblju.
Rach!
Ćao, Max!
Donijet ću ti vode.
Pričekaj malo.
Rach?
Rachel!
Rachel, donijela
sam ti poklon.
Rachel!
Rachel?
Nedostajat ćeš mi, mala!
Sammy!
Noć vještica, zar ne? Možeš
li vjerovati da je za vikend
cijela kuća naša?
-To si već rekla. Sjećaš se?
Sam, stajat ćeš u
hodniku ili što?
Mislila sam da je Rachel tu
negdje. -I ja. Ali mislim da
je odlučila ići u
prirodu sa roditeljima.
O, Max, davežu jedan!
Što ako moja mama nazove
i sazna da Rachel nije s nama?
Zezam se!
Što ćete to ti i Spitz raditi
večeras? -Ne bih to mogla.
Naravno da bi! -Ne mogu!
-Ma daj... pocrvenjela si!
Daj, od mene ništa
ne možeš sakriti!
Daj! -Ovaj put možda hoćemo.
-Da? -O čemu govoriš?
Ne mogu o tome. -Ma daj!
Planiraj nešto. Nešto kao
svijeće...
Erotska masaža,
posteljina od leoparda...
Satenska! -Satenska?!
-Rachel ima takvu!
Od moje haljine!
Što ja mogu učiniti?
Trebaš kakvu kozmetiku
ili što? -Prekini!
Što je? Imate cijelu kuću
za sebe. To je fora!
Mikey i ja volimo
to u autu.
Dušo, ne brini. -Ne brinem.
Samo se cijeli dan
čudno osjećam.
Cijeli ovaj grad je čudan.
Trebalo bi zabraniti
Noć vještica u ovom gradu.
Michaele! -Što je?
Baš si dobro došao.
Treba nam prijevoz.
Hajde, Samy. Žao mu
je zbog prošlog vikenda.
Zar ne, Mikey? -Ne.
Vidiš?
Rekla si da ćemo posjetiti
Jamie. -Zamaraš me. Upadaj.
Možemo ići kasnije.
Zar ne, Mikey?
U redu je.
Što radiš ovdje dolje?
Hajde. U redu je.
Tu si! Svuda smo
te tražili! Dođi, dušo.
Što se dogodilo? Opet
jedan od tvojih snova?
Moraš mi pomoći, Jamie.
Moraš mi pomoći da ga nađem.
Oboje znamo da je živ.
Ali ti znaš gdje je!
Zašto? Zašto ga štitiš?
Zašto?
Što je s tvojom
pomajkom, Jamie?
Voliš je, zar ne? On te je
natjerao da je izbodeš!
Ne možeš se sakriti od
njega. Uvijek će te pronaći.
Jamie, slušaj.
Danas je na groblju
iskopan kovčeg.
Bio je to kovčeg
devetogodišnje djevojčice.
Što misliš,
što će učiniti s tim?!
Ti imaš devet godina.
Zar ne, Jamie?
Doktore Loomis! Molim vas,
pustite djevojčicu na miru.
Suzama nećeš ništa postići.
Pomozi mi da ga nađem.
Naći ćemo ga zajedno!
Postoji razlog zašto ima
moć nad tobom.
Jesi li se ikada
zapitala što je to?
Dušo?
Oprostite, gdje
stoji bus za Chicago?
Da vidimo. Idete
li do Blooming Hilla?
Michaele?
Vratio si se kući... Michaele?
Znam što hoćeš od nje.
Zar ti se ne sviđa maska?
Tebi možda ni ne
treba maska, dušo!
Premlaćen, ali spreman!
Tvoji prijatelji?
Koliko sanduka možemo uzeti?
-Tri. Uzmemo li više, g. Casey
će skužiti. Trebali bi
krenuti. Uskoro je smjena.
Parkirat ćeš iza ili
ćemo ući na prednji ulaz?
O, Mike... Dobro poliranje!
Još jedanput takni auto i
mrtav si! Dobro? -Dobro.
Hvala.
Dobit ćeš visoki tlak. Pokupi
me u osam kod Rachel.
Moraš se spremiti za tulum.
Mikey, da ti donesem
vosak za noge?
Dosta je. Kreći. I nemoj
sve popiti dok ne dođem.
Idiot!
Koji...?
Dobro, šupčino!
Hoćeš se igrati?!
Maškare!
Tri, dva, jedan!
Da li me čujete?
Proba! Jen', dva, tri!
Zar nisi lijepa?
Ovo je za tebe.
Baš je lijepo, zar ne?
Stavit ćemo ga u vazu.
To je... To je za sreću.
Prvo hoću zahvaliti roditeljima
za večerašnju zabavu.
A sada ono što smo svi čekali:
"Natjecanje za najbolji kostim"
Prvi par su Jenny Hogle i
Christian McGint! Pljesak za njih!
Sljedeći su Tony Larkin i
Diane Lewis. -Jamie, idemo.
Tina, posluga u sobu!
Michaele, otvori vrata.
Mike!
Michaele, vani je hladno!
Hajde, otvori vrata!
Mikey...
Hvala što si bio takav
džentlmen!
A sada Billy Hill
i Jamie Corruthers!
Nosiš moj poklon!
Hoću da znaš... da
baš obožavam razbijače.
Jamie je princeza! Pljesak
za nju! -Jamie. Jamie, hajde.
Michaele, zar neću
dobiti poljubac?
Ne mogu odoljeti
tvom novom izgledu.
Jamie, hajde.
Djeluje jezivo.
Jamie!
Sjajno! Samo ćeš šutjeti? Što
sam ovaj put krivo učinila?
Je li to zato što sam
htjela vidjeti Jamie?
Ništa, Mike! Tako
sam i mislila. Ništa!
Stani ovdje.
Hoću kupiti cigarete.
Rekla sam da staneš!
Hoću kupiti cigarete!
Hajde!
Pričekaj... psihopato!
Jamie, je li Tina u opasnosti?
-Držite joj ruku! -Gdje je?
Tina... Gdje je, Jamie?
Jamie, moraš nam pomoći!
Zovite Meekera!
-Šerife Meeker, gdje ste?
Trgovina...
Trgovina! -Kakva trgovina?
Kakva trgovina? Što prodaju?
Upaljač.
Velika...
...žena. -Velika žena?
Velika žena radi u trgovini?
Keks... žena...
-Keks, žena?
Keks, žena... Benzinska
pumpa! Križanje 5. i glavne!
Tina Williams! Ako si
Tina Williams, stoj gdje jesi!
Provjerite unutra!
Nije povrijeđena. -Što se
događa? Dobro sam!
Molim vas, pođite
sa nama u kliniku.
Je li Jamie dobro?
-Samo uđite u auto.
Ne mogu vjerovati. -Hajde.
Tina! -Gdje je Jamie?
Što nije u redu?
Tina!
Reci to ponovno!
-T-T-Tina!
To volim!
Tina, nemoj ići.
-Moram. -Zašto?
Zato jer...
Možda ne razumiješ, ali...
Kad porasteš, osjećat ćeš se
povezana sa nekim ljudima.
Kao da ti srce osjeća
da moraš biti s njima.
Ali, on je bio s tobom.
-Tko? -Vještac.
Tako ćemo ga opisati?
Tina, ne! -Dušo, vratit ću se
kasnije i spavati tu kraj tebe.
Tina! -Vratit ću se.
Volim te.
Tina!
Zašto ne ostanete večeras?
-Oprostite, moram ići. -Molim vas.
Maknite se! Stvarno ste jezivi.
Plašite djevojčicu vješcima!
Vjerujem da ste u opasnosti.
I Jamie u to vjeruje.
Jamie ima devet godina!
-Budite razumni.
Nisam razumna i
ne mogu si pomoći! -Tina!
Zaboga, zaustavite je!
Po čijoj zapovijedi?
-Ništa nije učinila.
Onda je pratite!
To bar možete!
Ako ta djevojka večeras umre...
-U redu, doktore, sve za vas.
Vi biste mi trebali biti pratnja?
Onda me odbacite do farme.
Tina... O, ne! Tina!
Jamie nije u sobi!
Nigdje je nema!
Loomise! Što to, dovraga,
radiš? -Jamie je nestala.
Pošla sam za Tinom!
-Ne znaš ni gdje je!
Ali ja znam. -Gdje?
-Na farmi.
Sviđa mi se tvoj kostim.
Tina! -Što je? -Gdje je
Mike? -Ne zanima me.
Što to radiš? -Sjedim.
Što misliš?
-Zapovijed je zapovijed.
Ovo ti izgleda kao
nešto opasno? -Ne.
Hoćemo li kartati?
Spitz i ja ćemo se večeras
odlično provesti. -Da. Što je?
Idemo.
Čekaj! Varao si!
-Nisam varao. Daj, nisam...
Uzmi mene, ali poštedi moju
frendicu! Ona je djevica.
Imaš li njezin broj telefona?
Mislite da je to
smiješno? -Ne, ne...
Ovo je samo mala šala.
-To uopće nije smiješno!
Netko je mogao poginuti!
-Sreća što smo loši policajci.
Oprosti!
Hej, društvo!
Pogledajte što sam našla!
Mačići!
Bok! Bok, mačići!
Kako su slatki.
Zgrabi ih, Tina, zgrabi ih!
Čekaj, čekaj...
Dolazimo, maleni.
Maco?
Dolazim da te ščepam!
Maco, čujem te,
ali te ne vidim!
Što to radim?
Pa ja mrzim mačke.
Sam?
Sammy?
Spitz?
Mrzim te!
Oprosti. -Bože! -Jesi li
joj vidjela lice? -Baš ste...
Dobro, idem ja. Bok!
-Odmah se vraćam.
Ljepo se provedite!
-Hoćemo!
Spitz?
Misliš da ću te tražiti?
Jesam te!
Vidjela sam te...
Spitz! Idem ja! Laku noć!
Spitz?
Spitz!
O, moj Bože!
Kurvin sine! Na smrt si me
uplašio! To nije smiješno!
Spitz, nemoj. -Zašto?
-Nemam ništa kod sebe.
Kurvin sine!
Ovo je zvučalo drugačije.
-Takve stvari smo i mi radili.
Da, ali mi smo bili normalniji.
Hej, momak! Dođi ovamo!
Dosta je! -Netko će se
povrijediti s tom stvarčicom.
Hej, netko će se povrijediti
s tom stvarčicom!
Nevjerojatno. Nitko
više ne poštuje policajce!
I to su ti roditelji. -Da.
U redu, propalico, dosta je!
Idemo na potok? -Ti me
samo hoćeš vidjeti golu.
Ne bi mi smetalo. Idemo,
Mike se neće pojaviti!
Ne mogu ostaviti Sam i Spitza.
Požuri. Hajde!
Sam?
Društvo?
Ništa ne čujem. Sigurni ste
da to radite kako treba?
Hoćete da se kupamo goli?
Vi ste već možda goli!
O, Bože...
Bože moj!
Upomoć!
Pomozite, molim vas!
Ne!
O Bože, pomozite mi!
Molim vas, pomozite mi!
Pomozite mi...
Mike?
Tina!
Ostavi je na miru!
-Upomoć!
Što hoćeš?!
Ostavi je!
Ne. -Ovamo! Ovamo!
Billy!
Ne!
Billy! Ne!
Molim te!
Nemoj, molim te!
Ostani ovdje, Billy!
Odmah se vraćam!
Ostavi je na miru!
O, Bože!
Jamie!
Stani!
Tina! -Dušo!
Tina! Tina!
Ne!
O Bože! Ne!
Jamie! Bježi! -Ne!
Bježite!
Ne!
Idemo! -Ne! Tina! Ne!
Bježite! -Tina!
Idemo.
Tina!
U redu, raširite se!
Ne pucajte!
-Tamo je dvoje!
Loomise! -Imam ih!
-Maknite ih odavde!
Raširite se i pronađite drugu
djevojku! Hajde, Loomise!
Nema Tine! -Nema još
jedne djevojke!
U redu je. -Jamie,
sve će biti u redu.
Tina!
Tina! Tina! Tina...
Pošaljite tri jedinice u
rezervat i...
Hoćeš li mi sad pomoći?
Možete li ga ubiti?
-Vidimo se uskoro.
Čekajte malo, Loomis...
-Nema razloga da čekam!
Što želite da učinim?
Michaele...
...i tebe će uništiti...
...jednog dana.
Michaele...
Taj bijes...
...koji te vodi...
...misliš da će nestati,
ako ih sve pobiješ?
Neće! Moraš se boriti protiv
toga tamo gdje je najjače!
Tamo gdje je sve počelo!
Želiš li se riješiti
toga bijesa...
...Michaele, idi kući!
Idi kući!
Idi svojoj kući!
Ja ću te tamo čekati!
Ona će te tamo čekati!
Može li nas vidjeti s ulice?
-Nema šanse.
Stanica 1, sigurni ste
da vas ne vidi?
Svim jedinicama! Hoću izvješće
svakih 5 min. -Primljeno.
Možda vas ne vidimo, šerife,
ali vas sigurno čujemo.
Opustite se, Loomis.
Ovo je moja operacija.
U redu, momci.
Prekidamo razgovore.
Izgleda da ste ogledalo
i ti jedini smireni.
Dobra ideja. Hoćeš da
vježbamo signale? U redu.
Učini to kako treba i glasno,
i dolazim za sekundu.
Hrabra si ti djevojčica.
B... Billy!
Billy!
Doktore Loomis!
Billy... -Dr. Loomis! -Billy!
Meekeru? On je u klinici.
Ovdje auto 16.
Auto 16 zove
kliniku Masterson.
Maloprije su zvali iz klinike.
Još ga nisu uspjeli naći.
Tamo su bila četiri čovjeka.
-Ovdje šerif Meeker.
Sve patrole odmah
do klinike Masterson.
Brže!
Idemo! Ne vuci se!
Brže! Brže!
Ostanite ovdje. Loomise, vodimo
djevojčicu u policijsku stanicu.
Tamo će biti na sigurnom.
-Razumijem. -Brže!
Tu su djevojčica, Charlie
i Loomis. -Dobro.
Sada ćeš doći.
Zar ne, Michaele?
Odradila si svoje. Eddy i ja
ćemo te odvesti do stanice.
Idemo.
Doktore Loomis?
Što to radite?
-Nećete je nikamo odvesti.
Imate 5 sekundi da mi date
ključ, prije nego ga uzmem.
Charlie, da li me čuješ?
-Ovdje Charlie. Što se događa?
Približava se auto.
Provjerit ću.
Izgleda da je jedan
od naših. Šifra dva...
Eddy, da li me čuješ?
Eddy, javi se!
Kriste... Pozvat ću Meekera.
Ludi kurvin sine!
Charlie! Charlie...
Michael Myers je vani.
Ostani sa djevojčicom.
Molim te.
Ne brini zbog ovoga.
Moramo otići odavde.
Vratio si nam se, Michaele?
Znam zašto si
se vratio, Michaele.
Zato što djevojčica
može zaustaviti bijes u tebi.
Ona zna kako će to
učinit, ako joj dozvoliš.
Ona će zaustaviti bijes!
Bijes u tebi...
Ona nije gore. Ona je u
sredini ove stare kuće gdje...
U tvojoj kući, Michaele.
Tvojoj kući.
Zar se ne sjećaš
da ti je nekad bilo bolje?
Dozvoli da te odvedem...
Dozvoli da te odvedem do nje.
Ona će odnijeti tvoj bijes,
Michaele. Bit će ti...
...bolje.
Ne treba ti...
Ne treba ti nož.
Požurite! Molim vas!
Pomakni se tamo.
U redu. Popni mi se
na leđa i drži se.
U redu... Hajdemo.
Idemo! Unutra!
Stanite. O, Bože.
Dovraga!
Neka svi izađu na ulicu.
-Meekeru, da li me čuješ?
Da? -Treći kat je siguran.
-U redu, nastavite!
Molim te, ne dozvoli da
me uhvati. Molim te, Bože.
Ne!
Max!
Rachel! Ne...
Rachel...
Pomozi mi.
Ujače?
Vještac?
Daj da vidim.
Sličiš meni.
Dozvoli...
O, Bože!
Hoćeš nju?! Evo je!
To je tvoja mala
djevojčica! -Ne! Ne!
Dođi i uzmi je!
-Molim vas! -Dođi i...
Dođi i uzmi
tvoju malu djevojčicu!
Dođi po nas!
Hajdemo se igrati.
Uhvati malu djevojčicu...
...Michaele.
Uhvati je i bit ćeš
kod kuće i siguran.
Umri! Umri! Umri!
Umri, Michaele!
Umri!
Nacionalna garda će ga
odvesti u ustanovu sa
maksimalnim osigurenjem.
Tamo će ostati do smrti.
On nikad neće umrijeti.
-Vratite je na kliniku.
Tony, vidimo se ujutro?
Dobar posao. Čuvaj se...
Joe! -Da? -Rekao si da
ćeš me sutra mijenjati.
Da, nema problema.
Polako!
Rekao si da ćeš i mene
mijenjati. -Gonite se.
Pogođen sam! -Raširite se!
Čekaj u autu!
Ne...
Ne!
Preveo i prilagodio:
robik3a
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7b84r
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове