Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
NESALOMIV
istinita priča
Preveo: Bambula
Stigli smo.
Na 2.500 m smo.
To je to, momci.
Imaš li metu, Zamp?
- Potvrđujem.
Pogodiš li ovo, ja častim.
Neću da idem u bar s tobom, lepi.
Zbuniš sve ženske.
Uzmite foto-aparate, momci.
Obasjaću ga kao za Božić.
Ovde pilot, bacaču bombi,
preuzmi komandu.
Ovde bacač bombi, pilote.
Primljeno.
Ovde bacač bombi, posado, vratanca
odeljka s bombama otvorena.
Vratanca odeljka s bombama otvorena!
Prokleti protiv-avionski top.
Brate.
Hajde.
Hajde, Zamp.
Tu si.
Bombe izbačene. Ovde bacač
bombi, pilote, preuzmi kontrolu.
Razumem.
Dobro.
Idemo.
Da, kao Božić.
Vratanca odeljka s
bombama su se zaglavila.
Ziro se približava na deset sati.
- Dobro.
Evo ih stižu, momci.
Opalite po njima.
Moraš da zatvoriš ta vratanca, Zamp.
- Razumem.
Sredi ih, Mičele.
- Uzdižu se na devet sati.
Dolazi na tri sati.
Sredi ih, Mičele.
Nisko, ide nisko.
Brukse, ide dole.
Dolazi na tvoju stranu.
Glasmene! Glasmene!
Dobro, dobro.
Znam, znam. Daj da vidim.
Znam, druže, znam.
Samo budi hrabar, važi?
I dalje dobro izgledaš.
I dalje si veoma lep.
Zbog tebe mi je muka!
Znam.
Možeš ti, druže. Možeš. Tu sam.
- Hoću kući. - Ići ćeš, Hari.
Ići ćeš. U redu?
Misli na kuću. Važi?
Brate.
Lui?
Lamberte, uzmi ovo.
Važi? Uzmi ovo.
U redu je. Uzmi ovo.
Pilsberi?
Svaka čast, momci.
Sve je pozadi izrešetano, File.
Ostali smo bez hidraulike,
ali još letimo.
Nemamo zakrilca, File. Tako
da zapravo nemamo ni kočnice.
Koliko je daleko baza?
- Šta znam. Pet sati.
Ako toliko izdržimo.
Pista je dugačka preko 2.000 m,
ali trebaće nam bar 3.000 m
u slučaju da nemamo kočnice.
Bog je stvorio dva velika svetla.
Veće svetlo da vlada danju,
i manje svetlo
da vlada noću.
Ove stvari, svetlo i tama,
dan i noć,
su međusobno razdvojene.
Bog je stvorio svaku na svom mestu.
Nije stvorio bitku među njima.
Rekao je: "Stvorio
sam obe ove stvari."
Morate pregurati noć.
Ne borite se s njom.
Pošto je Bog rekao:
"Noć je takođe moja."
Poslao je svog sina, Isusa,
ne da vodi bitku.
Ne da vodi rat zbog grehova čoveka,
već da ih oprosti.
Oprostite greh.
Smešite se grešniku.
Prihvatite tamu.
Pregurajte noć.
Volite neprijatelja svog.
Zamperini!
Da li to osećam beli luk?
- Šta to radiš, žabare?
Zašto se ne vratiš u Italiju? Ti
i tvoja odvratna žabarska porodica.
Podigni ga.
- Ustaj.
Skloni se od njega!
Nemoj da ustaješ. Glupi žabaru.
Sklonite ga od mene! Bože!
Sranje.
- Bež'mo.
Jedini razlog zbog kojeg
nisi u popravnom domu,
je zato što cenim tvoje roditelje.
Svi u gradu žele da te zatvore.
Izvini, Luiza. Opet se tukao.
I našli smo ovo.
Obojio je bocu. Unutra je liker.
Zašto?
Zašto to radiš?
Ne znam.
Kako si mogao?
Šta to radiš ovoj porodici?
Ionako nas ovde ne žele!
A sad ti ovo uradiš?
Hoćeš li u zatvor?
Zašto stalno tako nešto radiš?
Molim Te pazi mi porodicu.
I molim Te pazi mi mog
malog Luija.
Šta misliš? Sladak je, zar ne?
Hajde, Džimi, stegni zube!
- Hajde, Pite!
Hajde, hajde!
- Hajde, pretekni ga!
Da li je neko tamo dole?
Ko je tamo dole?
Ovo je tako glupo.
- Otkad si toliko pametan?
Hajde, brže.
- Zašto? Niko me ne juri.
Ja te jurim.
Ne mogu ja ovo, Pite.
Nisam ja poput tebe.
Ja sam nula.
Pusti me da budem nula.
O čemu to pričaš?
- Ne mogu da uđem u trkački tim.
Čak ni ne znam zašto to hoćeš.
- Možeš ti to.
Ako možeš da prihvatiš izazov,
možeš da uspeš.
Šta? - Ako možeš da prihvatiš izazov,
U redu? Ako treniraš i boriš se
istrajnije od drugih momaka,
pobedićeš. Bićeš bolji od njih.
Ili nastavi onako kao dosad
i završićeš kao skitnica na ulici.
Možeš ti ovo, Lu.
Samo treba da veruješ da možeš.
Ne verujem.
Ja verujem.
Hajde.
Hajde!
Glupi žabare!
Hajde, Lui!
Brate, taj dečko leti.
Zovu ga Tornado iz Toransa.
Ovaj mali Zamperini trči kao da
mu stopala ne dodiruju zemlju.
Hajde! Nastavi tako!
Hajde, Lui!
Hajde, hajde!
Tornado iz Toransa je pretrčao milju
za 4 minuta i 21.3 sekunde.
Zamperini je sad
zvanično najbrži trkač
srednjoškolac u američkoj istoriji.
Narode, ovaj mali hita k Olimpijadi!
Zašto bih došao? Nećeš pobediti.
Naravno. Znam to. Nema veze.
Za 4 godine, na sledećoj
Olimpijadi ću im pokazati.
Ovo je samo proba za mene.
Tokio.
- Tokio.
Pametan klinac.
Čuvaj se, važi?
Malo se i provedi.
Pozdravi one lepe Nemice u moje ime.
- Važi se.
Dođi ovamo.
Hvala, Pite.
Za sve.
Idi.
Lui.
Trenutak bola vredi istrpeti
za ceo život slave.
Upamti to.
Točkovi su izbačeni.
- Spuštamo se.
I dalje se prebrzo krećemo. 110.
Umalo.
I dalje je prebrzo. Hajde.
Stani!
Dobro.
Izbušena guma.
Hvala, Bože.
Sad se moliš?
Bio sam zauzet ranije.
Moja majka se ponekad moli.
Da. Mnogo ljudi se moli.
Da li odgovori nešto?
Da.
- Šta?
Kaže da je moj bacač bombi gluperda.
Stvarno?
Dobro, druže.
Sad!
Hajde, Lui!
Nastavi tako, druže.
Samo ti guraj.
Stani!
Da?
Brate!
- 4.12. Sve si bliži.
Nadam se da nisi toliko brz u vreći.
Brate.
Prekidaj, brzi. - A?
- Imamo misiju.
Nije borbena misija, spasilačka.
B-24 je krenuo za Kanton
ali nije stigao tamo,
pa izgleda da se srušio.
Mnogo okeana.
- Aha.
I našli su nam novu posadu.
Imamo novi avion?
Ovo je kao da sediš u dnevnoj sobi
i pokušavaš da pilotiraš kućom.
Skidali su delove od ovog za druge
avione. Imamo sreće da još ima motor.
Poručnik kaže da je bezbedan za let.
Kaže da ima potvrdu.
Izdatu od strane Helen Keler.
Mnogo okeana.
Da. Mnogo okeana.
Mičele.
- Da? - Ti si na redu.
Patak ulazi u bar.
Ili se dogega, ako
vam se tako više sviđa.
Ulazi on u bar...
Kaže barmenu:
"Mogu li dobiti piće od mente?"
Samo malo.
- Jedinica je radi.
Ostali motori praše više goriva.
- Mora da se stabilizuje.
Kako se zove?
- Ne znam.
Inženjeru? Možeš li doći u kokpit
da stabilizuješ motor?
Šta se dešava, momci?
- Kopilot zove bazu. - Koji? - Levi.
Treba nam još snage na desnoj strani.
- Samo toliko imamo.
- Toliko samo imamo na desnoj strani.
Do đavola!
- Oba leva motora su otišla.
Samo letimo s onim na desnoj
strani, File. - Dobro.
Hej, File?
- Da?
Da li je ovo...
Spremite se za rušenje.
Mitraljescu!
Uzmi kutiju sa sledovanjima.
Privežite mitraljeze.
Ko je za čamcem?
- Glasmene! - Da?
Šaljite poziv u pomoć!
- Da li su svi na pozicijama?
Da li je neko za čamcem?
- Da. Ja sam.
SOS! SOS! Ovde "Grin Hornet".
Padamo.
SOS! SOS!
- Dobro.
Svi se pripremite. Pripremite se!
U neverovatnom nastupu,
crni Amerikanac Džesi Ovens iz Ohaja,
osvojio je 4 zlatne medalje
na 100 i 200 metara,
skoku u dalj i štafeti 4 x 100 m.
Sledi trka na 5.000 m
i američki rekorder Don Leš
koji predvodi američki tim.
Zajedno s novajlijom
Luijem Zamperinijem.
Spremite se.
I trkači su već formirali tri grupe.
Amerikanac Don Leš i Finci
Salminen i Hakert vode trku.
Finci su uvek favoriti
u ovakvoj trci na duge staze.
U drugoj grupi je
Amerikanac Lui Zamperini.
Finci, Hakert, Lehtinen i
Salminen su uspostavili ritam
i ne odustaju od njega.
Zamperini gubi korak,
sve više zaostajući.
I u 8. krugu Finci i dalje vode,
Salminen je na prvom mestu.
Hajde, Lui.
I počinje poslednji krug.
Čini se da Finci kontrolišu trku.
Ne bi se reklo da će Don Leš
doneti kući medalju za SAD.
Čini se da se nešto
dešava pozadi u grupi.
Da, to Zamperini pretiče
Norvežanina Rolfa Hansena.
Čini se da ima snage u rezervi.
Baš hita.
Hakert i Lehtinen
će biti prvi i drugi.
Ali pogledajte Zamperinija.
Diše za vratom Donu Lešu.
Veliki Don Leš neće biti
prvi Amerikanac, narode,
već srednjoškolac Zamperini,
pretičući rekordere na ovoj stazi!
Ma nije moguće! Ma nije moguće!
Rekord za taj poslednji krug
bio je 69.2 sekunde, narode.
Zamperini ga je
pretrčao za 56 sekundi.
Taj rekord će se održati neko vreme,
pazite šta vam kažem.
Dobro, File. Dobro, druže.
Na tri. Dva. Tri.
Dobro.
Dobro, evo.
Glasmen nije preživeo.
Kap nije preživeo.
- Ne misli na to, Mek.
Umrećemo.
- Nećemo, Mek.
Ne znaju gde smo.
- Naći će nas.
Nikad nas neće videti.
Reci mu da umukne.
Umukni, Mek.
- Umrećemo ovde.
Ne zezaj, Mek, umukni.
Mek, čokolada.
Jedna kocka uveče,
jedna kocka ujutru.
Važi?
Mek?
Dva do tri gutljaja dnevno, važi?
Mora da nam potraje.
Zamp?
- Da, da?
Da, File?
Drago mi je što si preživeo.
Da, i meni je drago.
Šta je to bilo?
Mek! Mek! Mek, hajde!
Prospi boju, Mek. Prospi boju.
Ovamo dole!
Vrati se!
Kučkin sine!
Šta si uradio, Mek?
Nije bitno.
- Nije bitno?
Nije bitno?
Nije bitno.
3. dan
Bože!
Hvataj je, Mek! Hvataj je.
Ne mogu ja to.
Moramo da pokušamo.
Morali smo da pokušamo.
Znate šta?
Možda ribe neće biti
toliko izbirljive.
Brate. - Jesi li?
- Uhvatio sam jednu.
Evo je.
Svaka čast, File!
Ovamo, ovamo.
Do đavola.
Dobro.
Dođi ovamo, Mek.
Hajde.
Dobro.
Prijatno.
Dobro je?
Ovakvu ribu Japanci jedu.
Sirovu. - Što se tiče mene,
hrana nije hrana dok se ne zgotvi.
Malo limuna,
malo belog luka...
Kad se vratimo kući, svratite
do mene. Mama će vam kuvati.
Sećate se one priče
iz časopisa "Lajf"
o Ediju Rikenbakeru?
On i njegova posada su ostali
bez goriva nad Pacifikom.
Plutali su u čamcima 24 dana.
24 dana.
Preživeli su, zar ne?
- Da.
Većina je poludela.
Ali su preživeli.
Moramo da nastavimo da pričamo.
Mora da nam um ostane bistar.
Reći ću vam šta ćete još obožavati.
Mamine njoke.
Italijani.
- Niko...
Niko ne pravi njoke kao ona.
Tako su lake.
Poput oblaka.
Prvo ona zamesi testo
od veoma finog brašna.
Toliko je fino, poput bebi pudera.
Onda upotrebi mnogo jaja,
otprilike 12.
A onda ih umuti, Mek.
Umuti ih.
I prospe ih preko.
18. dan
Vodi me.
Noć je mračna
a ja sam daleko od kuće.
Vodi me.
Misliš li da je Bog
napravio zvezde, File?
Mislim.
Misliš da postoji
neki grandiozni plan?
Zašto smo mi preživeli
a ostali nisu?
Zašto smo mi ovde sad?
Ovo je plan.
Nastaviš da živiš najbolje što umeš.
Usput probaš da se zabaviš.
Onda jednog dana dođe kraj.
Probudiš se
a anđeo ti sedi na rubu kreveta.
Anđeo kaže:
"Dobro,
sad možeš da mi postaviš
sva ona glupa pitanja
pošto imam sve odgovore."
To je ono u što veruješ?
Da.
U to verujem.
Oče naš, koji si na nebesima,
da se sveti ime Tvoje.
Ako me provedeš kroz ovo,
ako uslišiš moje molitve,
kunem se da ću ceo svoj život
posvetiti Tebi.
Uradiću šta god hoćeš.
Molim Te.
Mek.
Daj da je uhvatimo.
- Dobro, dobro.
Imaš je?
Bože.
27. dan
Samo ogrebotina.
Kako izgleda?
- Smrdi.
Zavoj smrdi,
ne ti.
Oborili smo Rikenbakerov rekord
pre 4 dana.
I dalje brojiš?
Da.
Bože.
Iskačite, momci. Iskačite!
- Ne mogu!
Hajde!
Mek?
- Još sam živ.
Još sam živ.
- File?
Ako su Japanci ovoliko loši, možda
čak i dobijemo ovaj prokleti rat.
Sranje.
File.
Evo.
Mek.
Da li si video taj
iznenadni Mekov napad?
Stuštio se na to čudo
poput bombardera koji se obrušava.
Proklete ajkule su
se usrale od straha.
Spasio je tvoju žgoljavu bulju.
1937. Najkorisniji igrač u bejzbolu.
Mali iz Detroita.
Geringer.
Mek, uključi se u igru.
Mek?
- Još sam živ.
Još sam živ.
Šta ćeš da napraviš za doručak, Zamp?
Ti odluči.
Njoke tvoje majke.
Njoke za doručak.
Zašto da ne?
Da li ću umreti?
Možda, Mek.
Misliš da ću večeras?
Možda.
Razumem, gospodine.
Mislim da ću večeras.
Uzmeš testo...
I razvlačiš ga.
Samo ga razvlačiš.
Dobro, da bude glatko.
45. dan
File?
Imam dobru vest...
I lošu.
File?
Zamp?
Dobro si?
Zemlja je čudna.
Čudna.
Da.
Prestanite!
Prestanite.
Molim vas, prestanite.
Koliko trupa je razmešteno
na Havajima?
Pukovnik želi da zna razmeštaj
trupa na Havajima.
Ne znam.
- Pričaj!
Ne bih znao.
Nisam tamo bio već...
Ova slika...
Da li je ovo on?
- Da li si ovo ti?
Ti si atletičar olimpijac?
Ti si poznati atletičar olimpijac.
Gde je radar na E-klasi B-24?
Pukovnik želi da zna
položaj radara na E-klasi, B-24.
Koristili smo stari. D-klasa.
Ti si bacač bombi?
- Da.
Šta se desilo s marincima
s ostrva Makin?
Kako radi bombarderski nišan Norden?
Kako radiš na bombarderskom nišanu
Norden? - Samo okreneš 2 dugmeta.
Šta se desilo marincima?
Nacrtaj bombarderski nišan Norden.
Obezglavljeni su.
Nacrtao sam Filko radio,
dugmići sa strane.
DEVET MARINACA OSTAVLJENO NA CEDILU
NA OSTRVU MAKIN AVGUSTA 1942.
LUI ZAMPERINI SE SRUŠIO
NAD PACIFIKOM MAJA 1943.
Jebem ti!
Skinite odeću.
Kleknite.
Da kleknemo?
Kleknite!
Ne, ne! Ne, ne!
- File?
File?
- Zamp!
Zamp!
- File? - Zamp!
Ovo je Tokio, zar ne?
- Mora biti.
Trebalo je da se ovde
trkam na Olimpijskim igrama,
pre nego što su otkazane.
Stvarno?
Oduvek sam hteo da dođem u Tokio.
Pažljivo s tim šta želiš, momče.
Vojnik. Vojnik.
Oficir.
Vojnik.
Dobro veče, stari zatvorenici.
Dobro došla, nova radna snago.
Ovo je logor Omori.
Ja sam desetar Vatanabe.
Vi ste neprijatelji Japana.
Shodno tome bićete tretirani.
Pogledaj me.
Pogledaj me u oči.
Pogledaj me!
Ne gledaj me.
Novi zatvorenici,
nisam vam dao voljno.
Proći ćete kroz karantin.
Ne smemo dozvoliti da
imamo bolest u barakama.
Dobro veče, momci.
- Dobro veče, gospodine.
Tom Miler,vaš komandant barake.
Hajde da vas smestimo u krevete.
Ti si gore.
305,
ti si ovde pored uspavane lepotice.
Sedi.
307, ti si ovde.
Ti si?
- Frenk Tinker.
Tinkere, ti si gore.
Vidim da si upoznao Pticu.
Zašto ga zovete "Ptica"?
- Jer sluša.
I da čuje kako volimo da ga zovemo,
ubio bi nas.
Navodno je odrastao u izobilju.
Hteo je da bude oficir.
To se i očekivalo.
Bio je odbijen, što očito
nije previše dobro prihvatio.
Naravno, ništa od
toga ne može objasniti
njegovo neuračunljivo ponašanje.
Komandant Ficdžerald.
- Zamperini, gospodine.
Tražili su odgovore.
Nisu ih našli, zar ne?
Nijedan.
Odspavaj.
Da, gospodine.
Ambulanta, nadesno!
Voljno!
Oficiri, nadesno!
Ima mnogo talenata u logoru Omori.
Imamo operskog pevača.
Ko je operski pevač?
Imamo šefa kuhinje
iz Sidneja, Australija.
I imamo atletičara olimpijca.
Ko je atletičar olimpijac?
Nemoj da ustaješ.
Omanuo si.
Ti si nula.
Gospodine?
Prati događaje kako bismo mogli da je
vratimo pre nego što Japanci saznaju.
Većinu rata je mapirao.
Zauzeli smo Maršalska ostrva.
SAD su zauzele Maršalska ostrva.
Saveznici napreduju.
Moram da kažem... - Molim te, nemoj.
- Za momke koji ne jedu ništa,
sigurno seremo mnogo.
O, da. Mislim da je to moje.
Sviđa ti se Saipan?
Ubiću ga.
Onda će te upucati.
Baš me briga. Nek me upucaju.
Tako ih ne pobeđujemo.
Pobeđujemo ih tako
što ćemo dočekati kraj rata živi.
Tako mi to radimo.
To je naša osveta.
Ako mogu da prihvatim izazov,
mogu uspeti.
Upravo tako.
- Moj brat Pit je to govorio.
Mislio je da mogu uraditi bilo šta.
Mislio je da sam
bolji nego što jesam.
Ko kaže da nisi?
Sve smo bliže.
Zašto me teraš da te udaram?
Mrtav si.
U Americi kažu da je Zamperini mrtav.
Tvojoj porodici kažu
da si umro u ratu.
NBC radio kaže Americi:
"Poznati trkač olimpijac
Zamperini je mrtav."
Hoćeš li reći svojoj porodici
da nisi mrtav?
Ova gospoda,
oni su iz radio Tokija.
Naš program ide širom sveta.
Zove se "Poštar zove".
"Zdravo, majko.
Tvoj sin te zove.
Majko, volim te.
Živ sam i zdrav."
Samo govorim sopstvene reči.
Naravno.
Zdravo, Ameriko.
Ovo je Poštar zove.
Danas Poštar zove
gđu Luizu Zamperini
iz Toransa, Kalifornija.
Lui Zamperini nije nestao
i nije mrtav
kako je pogrešno objavila vaša vlada.
On je živ i zdrav s nama.
Nastavite da slušate, gđo Zamperini.
I nema na čemu. Zadovoljstvo je naše.
Zdravo, majko i oče,
sestre i prijatelji.
Ovo vaš Lui govori.
I prvi put za dve godine
čućete moj glas.
Nisam povređen i zdrav sam.
Sad sam interniran u tokijski
logor za ratne zarobljenike,
i tretiraju me onoliko dobro koliko
se da očekivati u ratnim uslovima.
Nadam da Pit još može da te jednom
nedeljno posećuje iz San Dijega.
Tata, održavaj moje oružje,
kako bismo mogli da idemo u lov
kad dođem kući.
Ulovi neke dobre zečeve
za mamin njoke sos.
Želim vam srećan Božić
i Novu godinu.
Vaš voljeni sin, Lui.
Bio si dobar.
Veoma dobar.
Možeš opet da govoriš na radiju.
Ne mogu da kažem ovo.
- Zašto da ne?
Jer to nije istina.
Ono što piše o Americi,
ne mogu to da kažem.
To oni kažu.
Amerikanci poput tebe.
Oni žive ovde. Veoma ugodno.
Dobra hrana.
Oni imaju odličnu hranu.
Hoćeš da se vratiš u logor?
Govori na radiju.
Ti si poput mene.
Obojica smo jaki.
Video sam to u tvojim očima...
Prvog dana.
Pomislio sam, ovaj čovek
će biti moj prijatelj.
Ali...
Neprijatelj Japana.
Ne slušaš.
Ne radiš ono što se traži od tebe.
Neophodno je imati poštovanje.
Bez poštovanja...
Nema ni reda.
Ovaj čovek se mora
naučiti poštovanju.
Svi ostali zatvorenicii
će ga naučiti ovu lekciju.
Svaki zatvorenik
će udariti ovog čoveka u lice.
Gospodine,
ne možemo to uraditi.
Udarite me.
Udarite me, gospodine. Hajde.
Samo završite s tim.
Udari ga u lice.
Hajde.
Udari ga!
Sledeći!
- Samo napred.
Hajde, hajde.
Sledeći!
Dobro. Hajde, hajde, gospodine.
Hajde.
Jako udari!
- Hajde! Udarite me!
Sledeći!
Hajde, Tink,
dobro me udari. Samo napred.
Sledeći!
Hajde.
Jako udarajte!
Sledeći!
Jače!
Pepeljugo!
- Pepeljugo!
Pepeljugo! Gde je
taj nevaljali crvić?
Da li si je video, momče?
Tu si, lenja devojčice.
Kako da se spremim za bal
kad ti tu sediš i ništa ne radiš?
Od toga imamo koristi koliko
i od naših jutarnjih plesnih vežbi.
Namesti mi haljinu kako bih privukla
pažnju krasnog princa Hilenbranda.
Ne bi princu privukla pažnju
ni kad bi ti upao u krilo.
Dođi, Pepeljugo, namesti mi frizuru.
Namesti mi haljinu!
Namesti mi kosu!
- Haljinu!
Kosu, kosu, kosu!
- Sad govoriš švapski?
Dosta! Dosta!
Terate me da radim sve ove glupe,
nemoguće stvari
bez hrane i odmora!
Zatvarate me u zečiji kavez.
Dozlogrdilo mi je!
Imam dobru vest.
Unapređen sam.
To je dobra vest.
Loša vest?
Opraštam se od svojih prijatelja.
Odlazim iz Omorija sutra.
Ništa u ovom životu nije beznadežno.
Ako ne odustaješ i ne gubiš glavu
možeš učiniti bilo šta!
Ne boj se, drago dete.
Ja sam tvoja kuma-vila.
Možeš mi čestitati.
I evo ga ode.
Tek tako.
Imam četiri kralja.
I to bi bilo to.
Baron je pobeđen, Tinkere.
Stvarno?
- Šećer za nas večeras.
Imaš li je, Mileru?
- Šaljite narednu kofu!
Sad pomažemo Japancima?
Mogli bismo da pustimo da izgori.
Šalji dalje!
Evo ti.
B-29, momci!
Ubrzo će rat biti gotov.
Ne bih se previše radovao.
Ako saveznici pobede,
Japanci će izdati naređenje
da nas sve pobiju.
Čuo sam ih.
Pobedimo li, mrtvi smo.
Čemu onda treba da se molimo?
Dole! Zalegnite!
Uzmi stvari. Sele nas.
Kuda?
- Ne znam.
U neki novi logor.
Tokio Ric. Negde gde nas saveznici
ne mogu pronaći.
Ovo je logor Noecu.
Ja sam vodnik Vatanabe,
vaš komandujući oficir.
Vi ste neprijatelji Japana.
Bićete tretirani
shodno tome.
Pomagaćete Japancima
radeći na baržama s ugljem.
Svako ko ne bude radio,
biće pogubljen.
Zašto me ne pogledaš u oči?
Vi momci, možete ovde spavati.
Vas dvojica tamo.
Ovo je kraj, drugovi.
Niko ne zna da ste ovde.
Najbolje bi bilo ako biste mogli
da se prepustite svojoj sudbini.
Vaš predsednik Ruzvelt
je mrtav.
Lui?
Da li si dobro?
Podigni!
Iznad glave.
Ako ispusti to,
upucaj ga.
Hajde, Lui.
Hajde, momče.
Ne gledaj me.
Ne gledaj me!
Zatvorenici u Noecuu,
Ratu je došao kraj.
Danas, u duhu nove budućnosti
naših velikih nacija,
pozivamo sve zatvorenike da
se okupaju u reci Hokura.
To je to.
Mrtvi smo.
To su naši momci! To su
naši momci! - Videli su nas!
Gotovo je! Rat je gotov!
BACITE OVDE
Lui!
Uspeo si.
Bože, pogledaj ti njega.
Mama.
1946. Lui Zamperini je
upoznao i oženio svoju voljenu,
Sintiju Eplvajt. Dobili su
ćerku, Sisi, i sina, Luka.
Poručnik Rasel "Fil" Filips
je preživeo rat i oženio
svoju draganu Sesi.
On i Lui su ostali prijatelji
dugo nakon rata.
Mutsuhiro Vatanabe, "Ptica",
skrivao se nekoliko godina
kao ratni kriminalac dok
nije amnestiran od strane SAD
u njihovim naporima da
se pomire s Japanom.
Nakon godina ozbiljnog
post-traumatskog stresnog poremećaja,
Lui je ispunio
obećanje da služi Bogu,
odluka za koju je verovao
da mu je spasila život.
Motivisan svojom verom,
Lui je shvatio da korak napred
nije bila osveta, već oproštaj.
Vratio se u Japan,
gde je pronašao i pomirio se
sa svojim bivšim zarobljivačima.
Samo je Ptica odbio
da se sretne s njim.
Lui je konačno ostvario svoj san,
i opet trčao na Olimpijadi.
S 80 godina.
U Japanu.
LUI ZAMPERINI
1917-2014
NESALOMIV
Preveo: Bambula
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5qxz
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове