Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
Седи доле, другар!
Хајде, игра се!
- Овако ћемо цео дан?
- Не знам. Хоћемо ли овако цео дан?
Не знам. Ја сам тај који седи.
Седим поред типа који као да
седи код куће на WЦ шољи!
- Погледај ме! Овде пише Кабс!
- Што онда тако седиш?
- Шта мислиш?
- Ниси ме ни требао будити за овакво срање!
Знојим се овде као курва из Тихуане.
- Хеј, хот-дог дечко! Могу ли
добити овде 6 хот догова? - Одмах.
Стави кечап и сенф и нека га буде доста.
Немој да скачем по још.
- Мислио сам да си на дијети?
- И јесам.
Зашто онда узимаш хот-дог?
Проследите молим вас. Задржи кусур!
Хоћете хот-дог?
Можете узети ако хоћете хот-дог...
- Хоћете, госпођице?
- Не, хвала вам.
- Зашто нећете
хот-дог? - Не, не желим.
Хоћете проследити дами хот-дог...
- У реду сам.
- Можете га узети...
Лепо од вас, али стварно не желим...
ОК, дајте ми хот-дог! Хвала.
Имам ја овде доста за себе.
- Јесте ли јели ово пре?
- Хот дог?
На утакмици?
- Ја... Мислим да јесам.
- ОК, добро. Уживајте!
- Хвала.
- Хоћете сенф?
- Не, у реду је!
- Бољи је са пуно сенфа!
Пробајте.
Живели!
Поделићемо га.
Ја волим хот-дог.
Имаш проблем што једем хот-дог?
То ти смета да гледаш утакмицу?
- Ударићу га у главу.
- Чекај мало...
- Хоћеш да одемо на пиће?
- Не... ја...
- Овде сам с неким. Опростите.
- А, да, тип с капом.
Изгледао је као да ти је брат.
Није ти брат? Ко је тај тип?
Тај на ког сам
љубоморан, ко је тај тип?
Ко си ти?
Је ли тај тип с капицом твој дечко?
- Хоћеш ли се удати за њега? - Шта?
- Јер знам да си размишљала о томе.
Чим си га први пут
видела вероватно си рекла:
"О, баш бих се волела удати за
овог типа у карираним бермудама."
Сигуран сам да си, кад си га пољубила,
помислила: "Не могу да верујем да сам
то урадила са овим типом."
- Аха...
Оно што желим рећи је, ако се нећеш
удати за њега, и ако то није заувек,
онда немаш шта изгубити и мораћеш
прихватити моју понуду.
Аха... Па, идем ја сад.
ОК. И ја... Где? На први
састанак за пробијање леда?
Не, не верујем!
Ако си слободна и ако ти није баш угодно
ипак можеш то да урадиш...
Само се надам да ме нећеш избегавати
и да ћемо отићи на састанак.
- Ти си луд!
- Не, нисам луд. Пуно пута људи
кажу "то је лудо", а онда
схвате "то је генијално".
И знаш шта? Води ти. Куда идемо?
Јер нисам баш добар у овоме.
Никад пре ово нисам радио.
Не уверавам те, само
хоћу да одемо на састанак.
То се неће десити!
П Р Е К И Д
У реду, у реду... Добродошли у путничку
агенцију Три Брата. Ја сам брат број два.
Драго ми је да сте са нама,
имате пуно седишта овде.
Обећавам да нећу гристи. Нисам гризли.
Узбуђен сам што сте сви овде.
А сада пар брзих правила.
Молим вас не скачите из аутобуса.
Не одговарамо за никога.
Такође нема бацања предмета на пешаке,
осим, наравно, ако то нису заслужили. ОК?
Данас не радимо. Данас смо на одмору.
И ако се не можете издувати
овде на великом аутобусу
где, дођавола, можете?
Напојнице делим са
својим возачем Шондром
и не желимо да нам уваљујете некакве
трикове. Била су тешка
времена за све. Озбиљно.
Кунем се Богом, и ја сам био
муштерија пре пуно година.
Хајде, друштво, идемо да подивљамо!
То хоћу. Покажите ми да то желите
и не терајте ме да вам два пут то кажем.
- Јесте ли спремни да видите Чикаго?
- Да!
О томе причам! Шондра, упали бебу!
Идемо на пут!
Овде видите зграду која је преживела
пожар 1871. године.
Ово је оригинални чикашки водени торањ.
Сретни празници! Мерилин Дин галерија.
- Ово је инспирисано нео класиком...
- Не, није.
са малим утјицајем апстракције...
- И колико кошта?
- 35.000 $.
Сретни празници! Мерилин Дин галерија.
- Извините ме за тренутак.
- Наравно.
- Кристофер? - Да, драга?
- Божић је одавно прошао.
Не подсећај ме. Толико ми недостаје.
Да, знам. Али данас
није никакав празник.
Приметио сам да људи
воле тај празнични тон.
Свиђа им се та енергија коју им шаљем.
ОК, само кажем да не
верујем да ће се Мерилин
Дин свидети енергија.
Па она је та која ми је
рекла да будем креативан.
Знам... ОК. Када је следећи
празник? 4. јули или тако нешто?
Има меморијални дан, дан застава...
- Неки славе и дан очева као празник, ја не.
- Схватам.
Схватам. У те дане можеш
говорити "срећни празници".
А другим данима само добро јутро,
добар дан, добро вече.
Мерилин Дин галерија. ОК?
ОК.
- Опростите што сте чекали.
- О, ништа.
Дакле... Ово је нови комад ис Сан
Франциска. Шта мислите о овоме?
- Да будем искрен с вама...
- Молим вас!
Иако сам похађао часове
уметности на колеџу,
које сам обично преспавао
не знам шта да мислим о овоме...
Као она слика тамо.
Мислим, не видим поенту у куповини нечега
што и сам могу направити.
Да. У потпуности се с слажем с вама.
Једном ми је професор рекао да никад
не купујем слике које не морам имати.
Није важно ко је слику сликао,
нити колико она кошта,
јер ти мораш живети са њом,
пролазити поред ње сваки дан.
Некад сам све ово волела и
ценила, али мало ми је досадило.
- Ћао, душо. - Ћао.
- Како иде? - Добро.
- Вау, овде се пуно тога спрема!
- Знам. Јако узбудљиво.
- Умирем од глади.
- Пажљиво. То тамо је јако вруће.
- Исусе!
- Требао би почети да се спремаш.
- Изгледаш дивно.
- Хвала. - А сад мало пиззе.
- Гери! - Да? О, ма дај, стварно?
- Купио си само три лимуна.
Оно што моја беба хоће то и добије, зар не?
Али хтела сам 12. Беба је хтела 12.
За шта ти треба толики лимун?
Јер ми треба за
украшавање средине стола.
Дакле, нико то у ствари не једе,
лимун ти треба за показивање?
Да. Стајаће на средини стола, јер то људи
воле, али посуду не могу
напунити са само три лимуна!
Зашто не можеш употребити обичне чаше?
- Како употребити чаше...?
- И са тим се може украсити.
Како употребити чаше за
украшавање средине стола?
Знаш шта? Имам идеју. Зашто не бисмо
заједно заборавили на средину стола,
јер пиле од ког подригујем
можемо украсити лимуном.
И погоди шта? Сада имамо бољи оброк,
а и визуелно је лепше за гледање.
Шта се дешава овде? Шта ти радиш?
Шта ти радиш?
Имао сам тако напоран дан у бусу.
Ходао сам центром, ноге ме убијају.
И мене ноге убијају, па радим цео дан.
Ишла сам по радњама,
очистила сам цео стан
и кувам већ 3 сата. Хајде!
Среди сто.
- Душо. - Шта?
- До сад си направила сјајан посао,
зар га не желиш сама довршити
да се осетиш моћном због направљеног?
Постави сто!
Слушај. Мислиш да је Микеланђело
док је осликавао Шеснаесту капелу рекао:
Хеј, момци, добро сте
одрадили првих петнаест капела,
зашто не бисте дошли да ми
помогнете да дизајнирам ову?
Можда ми можете помоћи.
Узмите сви четкице па ћемо
направити супер капелу. А-а.
Али он то није урадио.
И резултат тога је...
Ремек-дело.
ОК. То је Сикстинскакапела, а не Шеснаеста.
И мислим да када је
Микеланђело затражио 12 четкица
нису му донели три.
Овај разговор ме је исушио и сад морам
слушати вести да бих се информисао.
У реду, гледај, Гери...
Иди да се истушираш!
Јер не желим да кад неко позвони
ја отварам врата, забављам људе
и у исто време кувам.
- ОК?
- Потпуно си у праву.
Урадимо то.
Чим се ово заврши спремам се.
Доћи ће за 20 мин.
- Душо, јеси ли икад видела да се туширам дуже од 4 минута?
- Да, јесам.
О, супер. Ево их! Само постави сто.
- Идем скочити под туш.
- Шта?
Гери! Гери!
Хвала свима што сте
дошли и уживајте у храни.
Драга, видим да су ти оне Фенг Шуи књиге
које сам ти послала добро користиле.
Ово место је тако добро избалансирано.
Хвала, мама.
Да, енергија овог стана
је једноставно невероватна.
Енергија би била и боља
кад бисмо имали билијарски сто.
Гери...
О томе смо већ причали.
Имаћемо билијарски сто
кад будемо имали већи стан.
И овај је велик довољно,
ако желиш билијарски сто.
Јер можемо избацити овај сто за ручање
у дневну собу.
- Стварно?
Да имаш сто за ручавање у дневној соби?
Како мислиш тамо да ставиш сто?
- А где ће намештај из дневне собе?
- Све што кажем је да би било лепо
када бих могао играти мало билијар.
- Шта? То је неопходно?
- Душо, разумем те...
имаћемо билијарски сто
кад будемо имали већи стан.
Хвала ти.
- Ово је баш укусно.
- Изврсна храна.
ОК, сви. Време је за шалу дана.
Тата, тата, молим те.
- Ко је тамо? - Норма Ли.
- Која Норма Ли?
Нормално не идем около
и не звоним на врата,
али да ли бисте купили енциклопедију?
Имам и ја једну за вас.
Шта добијете кад укрстите
ескима педера и црнца?
У реду, мислим да је
било доста вицева. Хвала.
Идемо разговарати једни с другима.
Видио сам артикл о Три
брата у новинама ове недеље.
Изгледа, момци, да вам иде баш добро.
У принципу желимо преузети чикашки туризам
у ваздуху, земљи и на мору.
И даље смо на земљи са аутобусима.
Али чим скупимо мало новца
прећи ћемо на лигње.
- На бродове.
- Бродове?
Да, чим контролишемо воду,
неће требати дуго да преузмемо ваздух
и тада бисмо више-мање контролисали све.
Знаш, Денисе, начин на
који описујеш своје амбиције
стварно инспирише.
- Хвала.
Јер одмах разумем како се осећаш.
Та страст, и како је ти
делиш са другим људима
мислим да у томе и јест смисао живота.
Не разумем се баш у бродове и лигње,
али разумем се у певање.
С мојом а цапелла
групом "Тонски Ренџери".
Наша музика није агресивна као твој сан,
више је некако братска...
Више као музички тим, као симфонија момака...
Момачка симфонија.
И јако је тешко описати истинску
магију, када група момака
пева у савршеном складу.
То је трансцендентално.
Али у исто време и врло стварно.
Мислим да је најбољи начин
да то преточим у реч...
Чак ни ја то не знам.
Не могу, јер то је само
једна особа, а ја говорим
о пулсу колектива.
У реду. Да вам покажем како се то ради.
Тата, може мало перкусије?
Мама, чинеле!
Изврсно.
И, Гери, мало бубњева!
Хајде, хајде, мало бубњева.
Хајде, хајде, то је Гери!
Хајде, хајде, у ритму бубњева, Гери.
У ритму бубњева, хајде, хајде...
То је Гери на бубњевима, идемо!
И Гери је у кући.
Нисам ја баш бубњарски тип.
Ја бих радије само слушао и уживао
у томе што радите.
Знаш, Гери, то је твоје право! Слушај.
У међувремену, ја морам обавити нешто,
а то се зове главни вокал. Опростите.
Мрдни се. Увек си водио свој живот.
И сад мислиш о будућности.
Среди се. Мораш направити корак.
Искористи шансу. Немој је изгубити.
Ниси још ни почео.
Имаш само себе, једино себе.
Протреси се са сваким кораком.
Тако то иде.
Хвала на вечери. Ти си мој омиљени певач.
Волим те, сестро. А волео бих да
ти дођеш на нашу свирку уживо.
Тонски Ренџери уживо!
Сигурно би ти се свидело.
- Било ми је драго.
- ОК. - Хвала.
Видимо се ускоро.
Сигурно вам не треба помоћ око чишћења?
Мама, све ће бити у реду. Само ти иди.
Драго ми је да смо се видели.
Хвала вам пуно.
- У реду, људи, ћао!
- Волимо вас!
- Идем да оперем судове.
- Кул!
Било би лепо да ми помогнеш.
Нема проблема.
Ево, само да завршим ово.
Гери, хајде. Не могу да чекам.
То је само 15 минута посла.
Исцрпљен сам, душо,
морам се одморити само мало
да ми се храна свари
и да мало уживам у тишини.
А судове можемо и сутра опрати.
Знаш да се мрзим пробудити
са прљавом кухињом.
- Кога је брига?
- Мене је брига, у реду? Мене!
Поломила сам се чистећи кућу
цео дан и онда кувајући вечеру,
а и радила сам данас, и
било би лепо кад би ми рекао
"хвала" и помогао око судова.
Добро, помоћи ћу ти опрати проклете судове.
О, ма дај... Знаш шта?
Не, то није оно што желим.
Управо си рекла да хоћеш
да ти помогнем око судова.
Желим да ти пожелиш да опереш судове.
Зашто бих ја желео прати судове? Зашто?
Видиш, у томе и јесте поента.
Јесам ли ја добро разумео?
Кажеш да се нервираш зато што ја
немам огромну жудњу за прањем судова?
Не. Смета ми што немаш огромну жудњу
да се понудиш да ми помогнеш око прања судова.
- Управо јесам!
- Након што сам те ја питала!
Исусе, понашаш се као лудак.
Немој ме називати лудаком, нисам ја луда.
- Нисам ни рекао да си луда...
- Управо јеси.
Рекао сам да се тако понашаш.
Знаш, Гери, тражила сам те да
урадиш само једну ствар данас,
једну врло једноставну ствар,
да ми донесеш 12 лимуна,
а ти си донео 3.
Да сам знао да ће с
тим бити толико проблема
донео бих ти 24 лимуна. Ма 100 лимуна!
Донео бих ти их толико да украсиш цео проклети сто.
- Доста о лимуну!
- О томе ти само причаш!
Само кажем да би било лепо да урадиш
то што ти тражим да урадиш, а
било би још лепше да урадиш нешто,
а да ти ја то не морам тражити!
Сећам се да сам нешто урадио
јутрос, а да ми ниси тражила.
- Гери, ма дај.
- Озбиљан сам.
- Не, ја сам озбиљна. Стварно.
Знао си да данас радим, направила
сам ту вечеру, и могао си да кажеш:
"Мислим да ћу јој за то купити цвеће."
На нашем првом састанку си
рекла да не волиш цвеће
и да је то за тебе бачен новац.
Девојке воле цвеће, Гери.
Рекла си да не волиш цвеће. Ја сам
требао да помислим да то значи да га волиш?
Не, не ради се о томе...
Ти не, ти не разумеш, Гери. ОК?
Не ради се о лимуну, ни о цвећу, ни о судовима!
Колико пута требам да ти споменем балет.
Знаш да не могу... Брук, дођи овамо!
Причали смо о проклетом балету.
Ја мрзим проклети балет
где гомила типова у хеланкама
скакуће около 3 сата.
Где све изгледа као техно шоу.
И мрзим да идем на проклети балет!
Не ради се да ли ти волиш балет, Гери,
већ да ли га воли особа коју волиш.
А ти не желиш да проводиш
своје време са том особом.
- Не ако треба да идем на балет.
- ОК, заборави балет. Заборави балет!
Нигде не идемо заједно!
- Ишли смо на Ен Харбур заједно.
- На Ен Харбур?
На Мичиген-Нотрдам утакмицу!
Мислиш да су ми пана деца што се деру
и кловнови који раде салто уназад забавни?
Ма дај. То сам урадила због тебе.
Шта си ти за мене урадио?
Радим у аутобусу сваки божји дан!
Цркавам од посла да будем
најбољи водич у проклетом граду,
како би нас обоје издржавао
и да ти не би морала да радиш једног дана.
Али ја желим да радим!
Све што од тебе тражим
је само мало поштовања,
само 20 минута да се
одморим када дођем кући,
уместо да ме стално нападаш
са питањима кад дођем!
Мислиш да те ја гњавим?
Само то и радиш!
Једино што радиш је то да ме гњавиш!
Око купатила, око мог стомака,
како требам да вежбам...
Шта год да урадим, није ти добро!
Само желим да ме оставиш на јебеном миру!
Заиста? То желиш, Гери?
- Да! - То желиш? - Да.
- У реду, нека ти буде.
Остављај чарапе свуда по
кући, облачи се као свиња,
играј своје глупе игрице, баш ме брига.
Ја сам завршила.
- Шта?
- Мени је доста!
Ја ово заиста не заслужујем.
Треба ми неко ко ће бринути!
Нећу да проведем више ни секунд
живота са безобзирним кретеном.
Ти си кретен!
Еди, управо ми је постало јасно
колико ме узима здраво за готово.
- Шта се десило?
- Исто срање.
Само сам га замолила да уради једну ствар,
а он није хтео и испало је да све мора он.
И осетила сам као да немам избора.
Имала си шансу, али чини се да си урадила најбоље.
- Мораш ценити себе.
- Али то није оно што желим.
Не желим да прекинем са њим.
Желела сам само да се захвали...
Хтела сам да опере судове... да заволи балет...
желела сам да ми донесе 12 лимуна!
Само желим да он више брине о нашој вези.
Обувам се и долазим за 15 минута.
Молим те немој, не желим да видим никога.
Само ми је стало до тебе, а видим да си бесна
и не желим да сад навучеш рукавице
и поспремаш по кухињи.
Али...
У реду... вечерас сам мало пренаглила
и надам се да ће увидети
да се мора променити и
вратиће се кући и извинити се.
И рекао сам им да сам одан вези.
А они су се томе чудили.
Вероватно те јако повредила.
Немаш чега да се стидиши. Повредила те је.
- Мало сам шокиран, потресен...
- Ма уништила те.
Како се зове тип са којим те вара?
Покушавам да ти помогнем,
како се зове?
- О чему причаш?
- Проверавао си јој е-маил?
- Никад то не радим.
Имаш да купиш програм,
који ти даје лозинке, за 20 $.
Нађеш јој лозинку, прочиташ
јој е-маил, и тако сазнаш све о њој.
Тако сам и ја провалио моју бившу.
Мало си претерао. Не ради се о томе уопште.
- Само смо се посвађали.
- ОК.
И сигурно не спава са другим.
Можда је са другим, можда није,
то не знамо!
- Није!
Оно што знамо је да више
не жели бити са тобом.
Можда сам мало досадан,
али суочи се с тим...
Када каже да не жели бити
са тобом, ја јој верујем.
Сада морамо смислити где ћеш
отићи да залечиш ране.
Можеш остати код мене.
- Не исељавам се ја из стана.
- Не?
- Али ја сам власник тог стана.
- Са њом.
Али не може она одлучивати о кључевима.
Али ако останеш код
мене можемо бити заједно.
Само ја имам кључ од мог стана.
Рекла је да ће отићи из стана.
- Рекла је то?
- Иселиће се она, мени остаје тај стан...
- Ја се не селим.
- Оставићу ти кључ.
Како је?
Иде некако. Размишљао сам...
Требаш да нађеш неку која личи
на Брук и развалиш је.
Шта с тобом није у реду?
- Шта? - Само поправи проклети мотор.
- Видиш да то и радим.
Не могу ништа без твог одобрења.
Тренутно ми се живот мења, и волео
бих да будете мало осећајнији.
Брук...
Тако ми је жао.
- Шта?
- Дођи овамо.
- О, душо, твоја мама ми је све рекла.
- О, Исусе...
Добро јутро, Мерилин.
Добро јутро. Идем да залијем биљке.
Чујем да си имала тешку ноћ.
Испричај ми све.
Немогуће је испричати све...
Онда ми немој трошити време...
Желим да узмеш слободан дан.
О, не. То није неопходно.
- Ко сам ја?
- Мерилин Дин.
- И где се налазимо?
- У Мерилин Дин галерији.
А ко је на оном портрету?
То је Мерилин Дин.
Знаш, твој приватни живот је твоја ствар,
али изгледаш грозно.
А када ти изгледаш грозно,
онда и Мерилин изгледа грозно.
А онда и мој посао.
А када је реч о мом послу,
не волим ништа што одвлачи пажњу од њега.
Зато узми слободан дан и буди тужна.
А сутра се врати на посао радити. Разумеш?
Хеј, Брук, како си?
Шта то радиш?
Одувек сам желео да имам
свој билијарски сто...
Коначно имам стан, али ми
ти ниси дозвољавала билијар,
и некако ми се чини да су ти дани прошли.
И тако се добро осећам.
Идем на ову лопту овде...
Лепо.
Хоћеш да играш са нама?
Тешко је да играш кад ти неко ту стоји.
Хвала.
Вероватно је љут што си раскинула с њим
и сад ти враћа.
Мушкарци су као деца...
Мили, то је само прича,
ја те волим и ти си мој мушкарац.
Пусти га овако, да видиш докле ће...
Гери мора да зна 3 ствари.
Прво, да његово
понашање није задовољавајуће,
друго, да је то неприхватљиво,
и треће, да то нећеш толерисати. Јел' тако?
- Да.
Али запамти, увек смо одговорни
само за своје поступке, јел' да?
Да.
Имам да обавим нека посла,
а и не желим ово да слушам, ОК?
Хвала на билијару, хвала на гостопримству...
- Узећу такси.
- Делимо заједно.
Шта си урадила?
Брук, то није здраво.
Покушала сам да следим савет
у вези оне 3 важне ствари!
Да није неприметно,
да неће бити прихваћено
и да дефинитвно неће бити толерисано.
То сам и мислила.
Невероватно.
Учини то!
Нашао сам своју кошуљу на поду.
Хвала што си је приземљила.
- Гери, дошао си на куглање парова?
- Да.
Зар не мислиш да прво морамо причати?
О чему? О томе како ћемо се свађати?
Гери, овде куглају партнери.
А пошто ми то више нисмо,
јер си ти одлучио да прекинеш нашу везу,
ми смо сада соло.
А овде нема довољно
места за два самца у тиму.
Зашто си збуњен?
Немам појма шта се догађа,
дошао сам да играм тимски.
Гледај, Гери, мислим да није паметно
да будемо заједно више него што морамо.
Слажем се у потпуности.
Можда да ти одеш мало да играш флипер?
Не, мислим да ти требаш да одеш.
Брук, када се мушкарац посвети нечему,
он поштује ту обвезу.
Не дозвољава да му се емоције
и приватни проблеми испрече на пута ка победи.
Ја сам се обвезао овом тиму.
Ни они те не желе овде, Гери.
- Сигурно.
- Не желе, јер су моји пријатељи.
- Али ти ниси добра у куглању.
- Није у томе поента.
Хајде да њих оставимо по страни.
Немој њих да мешаш у ово, ОК?
То није потребно.
- Шта није у реду, Кастро?
- Кастро?
Хвала. ОК, гласање.
Хајде да гласамо. Подизањем руке
реците ко се овде слаже са Брук
и мисли да ја требам да отдем из куглашког тима?
Шокиран.
Понекад требаш одлучити сам.
Сретно свима. Дођите до финала.
- Гери...
- Да?
- Мораш ми вратити дрес.
- Шта?
Мораћемо те заменити,
а униформе се не смеју разликовати.
- На мојој кошуљи пише Гери.
- Знам, али...
У ствари, знамо типа који се зове Гери.
И, није висок као ти, али зна да кугла.
Онда ћу морати да тражим да ми
вратиш мој штитник за руку.
Опрости, то је моје.
Дај ми тај проклети штитник!
Надам се да ће ти зглоб пући.
Вау. Видела си то?
Знаш о чему ти причам?
Да. То је било дивно.
Довела си свог бившег у ситуацију да жели бити
са тобом само да би куглао.
Како да га натерам да уради оно што желим?
Не разумеш. Гери воли овај куглашки тим...
Сада је гадно повређен.
Осећа се јако лоше.
Изаћи ће и напиће се,
направиће будалу од себе
и седиће сасвим сам и тужан
и то ће га ударити.
- Шта ће га ударити?
Да је остао без девојке
и да му се живот распада.
Можда му живот и није био добар,
можда сам га ја држала заједно
и ако хоће натраг свој
живот, мораће да се промени.
Зашто си ме овде довео?
Да видиш да има и других, ортак.
Да ти отворим видике,
за 50 долара овде се можеш сјајно провести.
Треба ти само мало времена да уђеш у штос!
Може пиће?
Морам да идем. Стварно.
Не не... причекај, саслушај ме.
Ове 3 године си био затворен,
сада се ствари мењају.
Сећаш се када си био слободан,
кад си само шврљао наоколо?
Сада имаш прилику да то поново будеш,
а и околности су се промениле.
Имаш МТВ генерацију, технологију
било шта што ти падне на памет.
Људи желе брже информације...
Људи желе да размене информације, желе резултате.
Мораш брзо да долазиш до порука. Гледај!
Како сте, даме?
Знате шта бих ја волео?
Прво да вас скинем голе,
а онда бих вас волео свуда масирати
и оставио би вам само отворена уста
да дишете...
- Говнару!
- Кретенке!
- Шта то радиш?
Хвала ти на овој поучној лекцији.
Ти си ми брат и ја те волим,
можда вечерас нешто и повалиш,
а можда будеш и ухапшен.
- Због чега?
Што сам заводио рибе?
Ако желиш да се зезаш, зезај се...
Али ускоро ћеш постати гладан
и желећеш да једеш, а од
сала ти неће бити боље!
А од њих се нећеш угојити.
Идем да пишам.
- Шта то радиш?
- Скицирам...
- А где то радиш? На поду.
- Не у мојој соби!
Не кажем да ме и за купатило
мораш мораш питати, али
не можеш ми ући у собу
и претворити је у галерију!
Гери, само сам хтела простор.
Баш ме брига шта си ти хтела,
али ово овде је моје.
Ја не улазим у твоју собу да цртам.
Шта онда сто за билијар ради у дневној соби?
То је заједнички простор, зато и је тамо!
Иди из моје собе у заједнички простор!
Људи желе да се одмарају у својим собама.
- Не бацај ми цртеж!
- Не знам шта да ти кажем!
Али мислим да ти је време
да размишљаш о пресељењу.
Не идем ја никуд, и мало смањи тон.
Не говори ми шта да радим у својој соби,
иди плеши, певај, цртај, шта год хоћеш,
али у мојој соби ја желим да се одмарам
и гледам вести
са потпуним сараунд системом.
- Шта то радиш?
- Е нећеш гледати!
Немој ти мени одређивати
шта ћу да радим!
- Научи да причаш!
О, опрости, али мој деда није
студирао на неком колеџу!
Немој о породицама!
Ако је твоја савршена,
зашто ти је брат перверзњак?
Немој ти мени о сексуалности моје породице!
А твоја сестра?
Моја сестра је пуно тога прошла!
Пуно ђокица?
Ми имамо проблеме, остави породицу!
Проблеми? Спавала је са пола Аризоне!
То је тек проблем!
- Била је на одмору!
- Била је на одмору?
А немој да ти причам о твом брату!
Ако га још једном чујем
да пева, посућу се врелим воском!
Може ли момак изаћи из ормана, молим те!
Ричард није геј!
ОК, Леси. Хоћу да ме саслушаш.
Слушај ме добро!
Не кажем да се неће оженити,
чак ни да неће имати децу,
али кад му се једном жена врати са посла
и затекне га са неким типом
Џулијом како носи шлем
и како се шибају у ритму
Јанијевих највећих хитова.
Да, како год. Видимо се!
Уживај у својој соби, Брук,
ја уживам у мојој!
Шта то радите?
Мало се стишајте, не могу да спавам. Јасно?
У ствари, Гери, ово је спаваћа соба од Брук,
па технички ти немаш право да улазиш овде,
али мислим да би било добро да
запеваш с нама. Хајде, Гери!
Ако не изађете за 10 секунди, сломит
ћу ти овај твој проклети инструмент!
Схваташ шта ти говорим?
Води ову групу из моје куће одмах!
Гери... Како смеш да узимаш
звиждаљку из нечијих руку
док је усред фанки грува?
Боли када украдеш нешто тако.
- Пусти ме! Пусти ме!
- Идемо!
Какав је то усрани потез био?
Опрости, шта? Шта се десило?
О, немој се правити. Послала си
ту животињу овамо да ме нападне,
док ми је лоше и док сам слаб.
Гледај. Тонским Ренџерима је
место где ће вежбати, па...
Ричарду сам јасно рекла
да буду само у мојој соби,
за коју си ти рекао да је мој
простор у ком могу да радим шта хоћу.
Тако желиш да играш? Јер играћу тако!
Играћу као Лајонел Ричи, целу ноћ, душо.
О, да. И ја ћу онда позвати неке моје пријатеље!
А ту не мислим, Брук, на пар педерских пичкица,
већ на Пољаке који
немају проклету будућност!
- У реду.
- Да, у реду!
Можемо учинити да ти буде јако гадно овде.
А тако ћемо и учинити.
Молим те, ма дај. Само се стидиш,
јер те Ричард испрашио по туру.
Ричард ме није испрашио по туру.
Оно што је Ричард урадио је
да ме напао док сам напола спавао.
Стварно? Тако ти то видиш?
Постоји велика разлика између тога да
те неко истуче и тога да неко плеше,
пева и заварава те триковима,
а онда те погоди у грло
пре него и сазнаш да се бориш.
Али ни не очекујем од некога
попут тебе да разуме то,
јер једино што ти радиш је да
радиш потезе по свом сталку.
Службено си отишао предалеко.
Ја сам одрастао и говорим шта хоћу.
Успут, имамо поруку на
говорној пошти у вези ноћи игара,
која се очигледно неће догодити, па
ћу их назвати и рећи да отказујемо.
Зашто бих отказивао ноћ игара?
Па ја сам домаћин проклете ноћи игара.
Хоћеш да будеш домаћин?
Ја сам у реду, Брук. Немам никаквих
стресова због оног што се догодило данас.
Ако се неко треба осећати чудно
због виђања с људима,
то си ти, Тања Хардинг.
- Ја? Мени је то супер.
- Супер. - Супер?
- Добро. - Добро?
- Учинимо то. - Учинимо то.
- И нема хране!
- Па?
Људи стижу за сат времена. Шта ће јести?
Ти си велики дечко. Смисли нешто.
То је све што имамо. Имамо само воду
из славине, јер Гери није ишао у продавницу.
Хоћеш још једну, Дајан?
- Ћао.
- Ендрју!
Хеј, хеј, хеј. Ово двоје нису
добродошли у мој стан. Ко је њих позвао?
Опрости, ово су ми верни пријатељи
и увек су добродошли у мој стан.
Стварно? Онда ћемо гласати
да видимо ко ће сад испасти.
У реду. Нека дигне руку
ко мисли да ово двоје
издајника треба да оду
и не буду део ноћи игара.
И можда да скину своје мајице пре него што оду.
Подигните руку. Ја знам да тако осећам.
Хајде, Џони О, подигни руку.
Хвала. И ти, госпођице, нова цуро...
- Како се зове? Како се зове девојка са којом си?
- Зове се Дајан.
Хвала. Ти хоћеш да напусте стан?
Не. Треба нам 8 гласова
да их надгласамо. Знаш то.
На чијој си страни? Подигни руку.
Знаш на чијој сам страни. Знаш
да требамо 8 гласова. Хајде.
Спусти руку.
Не дирај мој чипс. Врати то
назад. То је мој чипс. Хвала.
Идемо да играмо! Спремни?
Квадрат... кутија...
Кућа... терен, бејзбол, рагби, спорт!
Троугао... кућа... кућа.
Димњак, димњак...
Ресторан...
Стражарница!
Одлично. Будите бољи од тога!
У реду, момци, слушајте. То је
један минут, зато се фокусирајте...
Чула сам те. Чула сам те!
Спремна... Крени!
Ципела! Ципела, ципела, ципела...
- Је ли мања ципела?
- Бебина ципела.
Дођавола! Нацртала си велику ципелу,
па малу. И нико није скапирао!
Морала си да нацрташ нешто
друго. Уместо ципелу 7 пута!
Умукни, шупчино!
И ти зовеш себе уметницом.
Трогодишњак би то боље нацртао!
Жао ми је што ме не разуме
велики водич с крова аутобуса!
У почетку сам мислио да је
ваш раскид нешто привремено,
нешто што ћете изгладити
и преко чега ћете прећи.
Али након неког времена мислим да је прилично јасно
да вас двоје дефинитивно не желите бити заједно.
- Нема шансе. - Гери...
- Само сам... - Схватио сам те.
Као ваш пријатељ нећу вас оставити
док не одлучите што ћете
урадити са овим станом,
јер оваква ситуација очигледно није добра.
Једино логично чега сам се сетио
је да се она исели из стана
и да ми плаћа компензацију
за оно што је урадила.
Шта? Да ти плаћам компензацију?
Средили смо тај стан заједно!
Јеси ли полудела? Ја сам га
средио, ти си се само мотала.
Ја сам тај стан довела у стање естетике,
јер би иначе изгледао као војни камп.
То се зове поштовање.
Не морамо сви имати твој зулу-вуду укус.
Да ти кажем нешто. Коштаће пуно
да попуним ове рупе у зидовима.
Рупе које си направила вешањем ових слика.
За то ће ми требати доста новца
да покријем трошкове!
Ја сам средио кухињу,
ја сам средио купатило...
Да, наместио је купатило да имамо
или ледену воду или супер врућу.
Ја сам крив што се ти не знаш
да наместиш туш?
- Треба ми 1 минут да се истуширам...
- Један минута? О, Исусе, један минут.
Хвала Богу да ти не намешташ сатове у Чикагу.
Да ти нешто ја објасним, не можеш...
Поубијаћете се! Морамо реално приступити
овом проблему јер ниједно не попушта!
Овако нећете ништа постићи,
морамо наћи решење!
Али морам вам рећи да ја,
као пријатељ, једноставно не видим решење.
Морате се средити и наставити
одвојено са својим животима.
Знам да то није нешто што
се може лако извести,
а ово је ситуација у којој, да будем
искрен, не бих хтео да учествујем.
Супер! Хвала ти за то!
Волео бих да вам могу помоћи,
али ми моја компанија не да.
Хоћу да ми сада дате ваше кључеве.
Оставићу вас сад саме.
Знаш, ово и није било баш конструктивно.
Треба ми нови план, стварно.
- Зар ниси знала да сам то ја?
- Зваћу те касније.
Тако ја увесељавам моје пријатеље.
Управо сам водила озбиљан разговор.
Покупи своје ствари и иди кући!
Ово није његова грешка,
покушао ме је развеселити.
Зар ја теби нисам дала слободан дан?
Јесте...
На сву срећу, данас сам слаба
и не могу си приуштити да те отерам.
Толико сте ме пута упозорили
да ћете ми дати отказ...
и ти и ја знамо да наћи и обучити
неког новог треба пуно времена и новца
а не мислим да желиш трошити време на то.
Сада ћу само претпоставити, али
без знања како са мушкарцима.
Саслушај мој проблем
и реци ми како да га средим,
па да се вратимо сви на посао.
ОК. Какав је то проблем тако страшан
да те је натерао на бласфемију
у центру Мерилин Дин.
Ради се о Герију. Раскинули смо,
и мислила сам да ће се, када га оставим
променити... али...
- И то је то?
- Да...
Душо, овде се не ради
о кубизму и реализму,
већ о насликаним бројевима.
Иди до Мишке, моје личне козметичарке
и питај је за Тели Савалас,
а онда иди до Герија и покажи му
оно шта си насликала, разумеш?
- Разумеш?
- Аха...
Да ли је Брук ту?
Одмах долазим.
Како се ти и Брук знате?
А како да се не знамо?
- Хеј, Пол.
- Хеј, изгледаш супер!
- Спреман да кренемо?
- Да, наравно.
Драго ми је да смо се
упознали! Мартини с јабуком.
- То обично упали.
- Само га игнориши...
Али само 2 или 3, иначе ће полудети...
- Да ли сте за пиће?
- Да узећемо мартини са јабуком.
Мени само воду.
Послије 15. априла, ми у фирми
то зовемо време за забаве!
Морам да се јавим... извини.
Шта? Како то мислиш?
Шта се десило?
Не мрдај, одмах долазим!
- Да ли је све у реду?
- Моја најбоља
пријатељица је имала несрећу
и жао ми је, али морам одмах да идем.
- Одбацићу те.
- Не треба, узећу такси. Баш ми је жао.
- Мислим да је био фасциниран тобом.
- Да.
Зато што нико неће са њим да прича.
Он је Ендрјуов пријатељ, то је најбоље
што сам могла да ти нађем.
Мораш наћи неког на кога ће
бити ужасно љубоморан.
Могу ли нешто да ти кажем?
Чини ми се да си мало љубоморан, Гери.
Зашто бих био љубоморан на компјутераша?
Рецимо да нема компјутерске вештине,
али да у панталонама има великог слона,
да ли би ти и то било ОК?
Какво је ово срање?
- Продаје стан.
- Продавање стана је апсурдно.
Реци ми како ће нас твоја идеја
довести до реке?
Хајде, реци ми. Реци. Нека ми неко каже.
Шта је ово? Шта се ово? Хели...
Хеликоптер.
Хеликоптер, тачно. Како ће
нас ово довести до хеликоптера?
Био сам потпуно озбиљан.
Али не треба ми ово срање тренутно.
Ако ћеш цмизрити, цмиздри мами.
Нико не плаче. Ја не плачем.
Само не желим то да слушам.
Овде нема осећања.
Овде се ради о новцу и послу.
Добро, без лове си.
Тужно је што сам у тај пројект
уложио пуно новца, а од тога ништа.
То је тужно.
Ти си сломљен, збуњен.
Сломљеног срца.
То ти неће осигурати новац
и неће покренути посао.
И неће платити све таксе
које се требају платити.
- А ти си збуњен.
- Јеси ли завршио?
Види, потребне су ми те туре.
Ценим то што си тако попричао са мном.
Било је дивно причати са тобом, стварно.
Успораваш нас већ 3 месеца.
Немамо довољно ни за шта.
Ако си сачувао, нека ти врате
признанице и готова ствар.
Уместо што радим твој део посла,
то време могу да проводим
са својом породицом.
Ја радим све, и примам и отпуштам,
а шта ти радиш? Шта ти радиш?
- Ти си као туриста!
- Ја имам талент, Денисе.
Плаћају унапред да би мене видели.
И сви долазе код нас да
би видели мене, у реду?
Зато ми не причај о тим срањима!
- Кладим се у телевизор. - О, зачепи!
- Кладим се у ТВ, јер видим шта ће се догодити.
- Зашто побјеђујеш једино 12-годишњаке?
- Какве везе има што си 12- годишњак?
Ти имаш више времена за играње.
Ја живим у стварном свету, човече.
С рачунима и одговорностима.
- Брук? - Ћао, Мајк.
- Ћао. - Уђи.
- Само мало, мама! Долазим!
- Мама је у соби са тобом?
Јер се надам да не види шта се дешава.
Надам се да не види то.
- Сад ћу ја одмах за пар секунди. Ти само седи.
- У реду.
Ти се исмеваш својем губљењу,
јер немаш оправдање за пораз.
Дај се уразуми, човече.
Мислиш ли да је могуће да те мама више
неће волети ако види како губиш у игри?
Зачепи!
ОК.
Мораш стајати човек уз човека.
Е, да. Тако моји момци сређују ствари.
Док се твоји забављају, моји раде.
Види се разлика.
Мајк, спреман да кренеш?
О, хеј, можеш ли да причекаш да завршимо
игру, баш смо при крају?
Да, наравно.
О, Боже, није ли то дивно?
Да, ја сам џентлмен. Ја сам ћутљив,
стара школа. Не волим пуно да причам.
Али у исто време, јесам ли талентован?
Реци ми како се осећаш у вези овога?
Иде дубоко, иде...
Радна етика, радна етика.
Могао бих ово играти заувек.
- Обожавам је. А ти?
- Да.
Дословно, док одиграм
игру, пролети 4 сата.
Ови су бољи играчи од оних тамо.
Мораш гледати мало како ја играм.
Сконцентриши се.
Покушај постићи немогуће.
Јер када дође до задњег момента
убраћеш плодове свог рада.
Нисам могао одиграти боље, Мајк.
Кад бих се могао захвалити овим
малим дигиталним момцима са великим срцима.
Је ли добар осећај бити шампион?
Да. Добро је бити шампион.
Брук, јеси ли спремна да идемо сад?
- О, да, наравно.
- Супер.
Хеј, Гери, пуно хвала, човече.
Јако ми је драго да сам те упознао.
Апсолутно.
Идемо, Мајк.
Знам један добар мартини бар.
- Да?
- Хеј, човече.
- Време је за мало игре.
- Шта има?
Код мене, покер, доведи неке цуре.
Твој цимер је супер.
Да, баш је нешто.
Где си ишао у правну школу?
Норт Вест.
Боже, Гери је урнебесан.
Да, ОК је.
ОК? Тип је сјајан.
Одвешће туризам у Чикагу у
ваздух, на земљу и на воду.
И позвао ме да се придружим његовом
новом куглашком тиму. То је супер!
Знаш што? Не могу ја то.
Опростите, можете ли стати?
Можете ли, молим вас, стати?
Чекај... Реци Герију да ме назове.
Добро дошли сви на наш први
покер у скидање без граница.
Ако желиш уложити скинеш комад
одеће и ставиш га на средину.
Ако добијеш, узимаш натраг комад
одеће и стављаш га на себе.
Можеш ићи до краја у било ком
тренутку, али као што сам нагласио
морате скинути сву одећу да то учините.
Игра ће трајати сат,
можда 2, када ћемо почети с
плесним делом вечери.
Кренимо. Да видим улоге.
Велики, мали, какви год хоћете.
Идемо, даме.
Мислим, то што су играли
заједно видео игрицу
не значи да му се нисам свидела. Јел' тако?
Искрено, волела бих ти рећи, али нисам била тамо.
Вади тај сапун из уста.
Сачувај га кад будеш имала 12.
А стварно сам баш добро изгледала.
Неки добро одгојени супер тип ме
је извео вечерас. Могла сам и остати.
- Хало?
- Хеј, Риглемен је.
Одличне вести.
И, како то иде?
Ја довезем испод ауто
и можемо да идемо?
О, не, не. Ми све то радимо.
Испоручујемо, постављамо,
проверавамо осветљење,
и изложеност сунцу.
- Супер.
Слуштајте, не бих хтео да будем нападан,
али да ли бисте изашли на вечеру са мном?
- Жао ми је. Имам дечка.
- Наравно.
Сигурно је неки сретник.
Ја ћу се морати задовољити
само сликама из галерије...
- Чувај се.
- И ти исто.
ОК. Да ли си полудела?
Гери прави грчке оргије у твом дневном боравку,
а ти кажеш оваквом типу да имаш дечка?
- Јеси ли полудела?
- Ни ја нисам баш невина ту.
Кристофере, престани.
Не желим то да слушам.
Ово је отишло предалеко.
Знам шта треба да радим, ОК?
Знам шта треба.
- Ћао.
Да ли си добио моју поруку?
Јесам. Две недеље.
Донела сам неке кутије са посла,
тако да ако ти треба нека, слободно
се можеш послужити њима.
Супер. Хвала.
Слушај, недавно сам добила карте
за концерт Олд 97'с, вечерас...
и потпуно сам заборавила на њих, па...
знаш, ако хоћеш да идеш...
- Колико карата си добила?
- Имам две.
Колико тражиш за њих?
О, не... ја идем. Ја идем.
Онда ћемо бити само ја и ти?
Па, да и две хиљаде других људи.
Мислим, није то ништа, само сам се сетила
да их имам, па сам схватила да
сам их набавила за тебе, па...
Наравно, зашто не?
Јеси ли сигуран?
Мислим, јер ако не желиш,
могу их дати неком другом...
- Не.
Не, доћи ћу. Звучи... звучи супер.
ОК. У реду. То је у Риву.
Оставићу ти карте на благајни.
- Добро?
- ОК.
- Да, па ћу је оставити њему.
- У реду. - Хвала.
- Гери Гробовски?
- Да. Гробовски. Јако је висок.
- ОК.
- Нећете га промашити. Хвала.
- Устала си?
- Јесам.
- Јеси ли ОК?
- У реду сам.
Сигурна си?
Шта се догађа? Шта хоћеш?
Само сам хтео да кажем да ми је
жао што сам пропустио концерт,
и ако треба платићу за карте.
Само ме пусти, Гери!
Планирао сам да дожем на концерт,
али сам свратио до Џонија...
Није јебено важно, ОК?
Само изађи из собе и затвори врата.
Нисам знао да ти тај
концерт толико значи.
Баш.
Чекај мало. Хајде да разговарамо.
Брук... Ти си мене оставила.
И онда доводиш овде момке на састанке
и онда ме одједном позовеш на концерт...
- Само сам схватио да, знаш...
- Гери...
Не знам како смо стигли до овде.
Наша цела веза...
Шта сам све урадила за тебе, за нас.
Мислим, кувала сам и сређивала свињац,
сређивала ти ствари као 4-оро годишњем детету...
Подржавала сам и тебе и твој рад.
Ако смо имали ручак или било
шта, ја сам све планирала,
ја сам све сређивала,
а чини ми се да ти ништа
од тога ниси ценио.
Чини ми се да ниси ценио мене.
Желела сам само да ми
покажеш да ти је стало.
Зашто ми то тако ниси рекла?
Гери, покушавала сам...
Али никад овако.
Можда си рекла нешто што ниси мислила,
али ја не знам да читам мисли.
Није ни важно... ти си то што јеси.
Остави ме саму, ОК?
Одмах, затвори врата.
- Слушај... - Гери, молим те, само изађи.
- Слушај ме.
Гери, не желим да будем сад са тобом.
Молим те, само затвори врата.
Знам да се осећаш сад лоше.
Али шта ћеш сад?
Шта је очекивала да ћу да урадим?
Сигурно није очекивала
да се тако понесеш.
Требао сам јој одмах рећи.
Не требаш се лоше осећати због тога.
Ти си шаљивџија, ОК?
И сви те воле.
Сваки пут кад сам поред
тебе, умрем од смеха.
Али сви који те знају,
знају да ти радиш по свом.
А ако неко тако не жели,
то је његов проблем.
То је срање. Ја никад не урадим онако
како ја желим. То је смешно. То је срање.
Кад смо икад радили нешто што ти ниси хтео?
Не знам, не могу сад да мислим о томе.
Сви ми увек радимо како ти хоћеш,
а и она увек ради како ти хоћеш.
То је тешко. Сви мисле да си
им пријатељ, али ти никоме
не дозвољаваш да се
приближи да те не повреди.
А њен проблем је што
ти се стварно свиђала.
Мислим, она је једина
која ти се стварно свиђала.
И шта год урадила и колико год се трудила,
ти јој ниси попуштао.
Та сиротица није имала прилику.
Мерилин?
- Мерилин?
- Да?
Жао ми је. Ја... само сам...
- Ја...
- Хајде, улази!
Мерилин, хтела сам да ти кажем
да ће ми данас бити задњи дан.
Ићи ћу да путујем... мало.
Ево ти празан чек, напиши колико хоћеш,
а да ја не знам и врати се на посао.
Не, не ради се о томе.
Не могу то да прихватим.
Брук! Травис, носи то дивно тело одавде!
Ако стигнеш до Рима, потражи
зграду Падре Негро.
Потражи згодног младића по имену Алберто
и пренеси му моје поздраве.
Хвала... ценим то.
И, душо, не жури...
Кад год да се вратиш,
посао те чека.
Ако откријеш пут који те
неће довести назад овде...
Па, надам се да хоће.
Апартман ми је у хаосу,
али селим се тако да...
ОК је. Опусти се. Није ми то важно.
Немој ништа рећи.
Како је?
Можемо ли разговарати насамо на секунду?
Знаш, није баш право време
а ти очигледно неког очекујеш.
Па ћемо ми...
Не, не. Немам ништа у плану.
Ово је заправо за тебе.
- Причекаћу испред.
- Не...
Не можемо сад о овоме.
Брук, цела ова ствар ми је била страшна.
И покушавао сам се правити јак.
Али прве недјеље након што смо
прекинули то ме ужасно погодило.
А посебно ме је погодило то што је то
било у недјељу, када смо обично заједно.
Али нисам имао појма колико је теби стало.
А кад сам те видео да плачеш,
то ми је био најгори момент у животу.
Знам да сам те пуно повредио,
а у ствари сам те само желео усрећити.
Насмејати те.
Имао сам времена да размислим и знам
да нисам увек радио оно што је требало.
Али сам спреман да покушам
урадити ствари другачије
и волео бих и узети часове плеса.
И путовати... стварно.
Ишао бих чак и на балет.
Мада бих више волео часове плеса
или путовања од балета.
Схватио сам да поента
није оно што радиш,
већ да то радиш са неким кога волиш.
И... волим те.
Дај ми секунд. Толико си ми недостајала.
Обећавам ти, Брук,
да ћу учинити све само
да те више никад не повредим.
Волим те.
И жао ми је.
То је то. То је све
што сам ти хтео да кажем.
Сад можеш да идеш куда год желиш.
Не знам шта да кажем.
Реци што год осећаш.
Али више се не осећам исто.
Не... једноставно не знам...
Мислим да не знам шта сам имала.
Мислим да ми више ништа
није остало да ти пружим.
Жао ми је.
Дечко ти стоји у ходнику,
а ја не желим да одем.
Хвала ти.
Направио сам вечеру и можете
се слободно послужити.
- Гери, то није оно што мислиш.
- У реду је.
Идем се прошетати.
Опрости, уђи.
Шта мислиш?
Мислим да си у праву. Слика је одлична.
У реду. Онда ћу је
спаковати и послаћу ти.
Хвала на времену које си ми поклонила.
Могу ја и сам, у реду је.
Оно чега сам се највише
бојао десило се, тако да
сада барем зна како се ја осећам.
Мислим да сад мораш добро размислити
и пронаћи неког, јер то ми не можемо.
Посетити тог типа.
О чему причаш?
О типу који је с њом дошао.
Не желим ништа лоше том типу.
- Мораш га пратити да видиш...
- Он нема везе. Брига ме за тог типа.
- Он је проблем.
- Не, он није проблем.
Слушај, обећај ми да
ништа нећеш урадитии.
Схватио сам... ОК, ти не желиш да знаш ништа.
- О чему причаш? - Средићу то.
- Нећеш ти средити ништа.
- Џон, учини ми услугу. Озбиљан сам.
- Да, да, схваћам, паметан си ти.
- Не, искрен сам. Не желим да му се ишта деси.
- Ни ја.
Обећај ми да му се неће ништа догодити.
Мораш ми рећи шта ћемо точно рећи
ако дођу пандури, јер ако
испричамо различите приче...
Обећај ми да нећеш ништа.
Морам да идем кући...
Побрини се да твоји суседи
знају да си се вратио кући.
Учини ми услугу. Вечерас обави
неколико телефонских разговора.
Молим те, немој ништа да радиш, у реду?
- Мислим, стварно...
- Ма да, кужим.
Шта ти радиш овако рано?
- Све је у реду?
- Да. Све ће бити у реду.
Хтео сам се извинити што ми је
толико требало да направим свој посао.
Волим те, Денисе.
У реду је.
Жао ми је.
То је све што се тиче мојих ствари.
Ако хоћеш, остави ми кључ,
а ја ћу га дати кућепазитељу.
Хвала.
Гери, знаш, има...
има 1000 ствари које
бих урадила другачије.
И ја исто.
Тек сад кад видим простор,
схватам да, да нисмо
имали онако велики сто за кафу и превелики кауч,
могао је лепо стати билијарски сто.
Мада је тај превелики кауч био баш
користан посљедњих недеља.
- Да, сигурно јесте.
Сретан пут.
Чикаго се назива "Другим градом",
јер након великог пожара у Чикагу
1871. Чикаго је поново изграђен
и град је постао чак и већи и јачи
него пре. Па није у ствари увреда, већ
више стилски израз да се назива
Други град!
ОК, људи, морате мало порадити
на брзини реакције. Овде сте на одмору.
Ако овде не можете избацити то из себе,
где, дођавола, можете?
Даме и господо, покажите ми да
вам је стало. Немојте да вас два пута питам.
- Јесте ли спремни да видите Чикаго?
- Да!
Шондра, укључи бебу. Идемо!
Није важно само да се
заврши, већ и да буде добро.
У које је време презентација?
ОК, покупи ме у 7, сад је 6:25. Супер, ћао.
Брук!
- Ћао.
- Баш ми је драго да те видим.
- И мени.
Не могу се руковати, заузет сам.
- Како си ти? - Добро, како си ти?
- И ја сам исто добро.
- Изгледаш супер. - И ти.
- Коса ти је мало другачија. Изгледа лепо.
Смршао си.
Успео сам смршати и без
оних справа на које си ме терала.
Изгледаш одлично.
Чуо сам да си пуно путовала?
Да, било је дивно. Видела сам толико
невероватних места...
И тек тад схватиш колико волиш кућу.
Драго ми је што си се вратила.
Да, лепо је вратити се.
И да... Честитам ти на броду.
Чим мало отопли доћи ћу
да се провозам.
- Кад год хоћеш.
Биће на рачун куће.
Надам се да ћеш доћи.
Дефинитивно.
Па, морам на састанак, тако да...
И ја се морам ослободити
ових торби, али...
Баш ми је драго да сам те видео, Брук.
И мени је било драго.
Опрости.
Колико ће нам требати дуго до
идућег пута пре него што... се сретнемо?
- Имамо о толико тога да попричамо.
- Да.
- Добро.
- ОК.
- Ћао.
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com