23,976 frm
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
ZONA SUMRAKA
Interesantno je to, da je post
revolucionarna amerika radila...
...u korist papirnih moneta.
Univerzitet Harvard.
21. novembar, 1963.
...obično su federalisti bili ti
koji su se zalagali za tvrdu valutu...
...u zlatu, jer su oni bili ti koji su
davali račune novoj vladi.
U ovom slučaju, antifederalisti,
su bili vlasnici zemlje...
kojima su trebali papiri, da bi
platili sopstvene dugove...
...prema radnicima i
mesečnim računima.
Nastavićemo sa ovim,
u ponedeljak.
Zapamtite, radove morate
predati do 29-tog.
Bilo koja tema, ali mora
biti savremeni problem.
Drugim rečima, ne mučite se da
date 10$ za radove sa crnog tržišta.
Pošto je ovo Harvard,
trebao bih reći - velikog tržišta.
- Gdine. Fitzgerald.
- Da, gdine. Rosen.
S obzirom da još nemam temu,
mislio sam da uradim...
...svojih 150 reči o sutrašnjem
govoru predsednika Kennedy-ja?
Govoru?
Da, gospodine, u Dallas-u.
S obzirom da će ga
uživo prenositi preko radija...
...mislio sam da posle uradim
njegovu analizu, ako je to u redu?
U redu gdine. Rosen,
to će biti u redu, samo napred.
Ono je izvanredan članak, izazovan
za naslednike, ne mogu da kažem...
...da se slažem sa svim tvojim
zaključcima, ali je uživanje čitati te.
Hvala ti, Paul, veoma lepo
od tebe, da si mi to rekao.
- PROFIL U SREBRU -
Kate, nisam te očekivao
bar još jedan mesec?
Pa, ovo baš nije formalni
standardni izveštaj...
...već samo
prijateljska poseta.
Pitala sam se, kako si ti.
Napokon, prošlo je skoro 2 časa,
od moje poslednje posete.
Čudno, provedeš mesece,
ponekad godine, nazad u...
...prošlosti, razdvojena od
svoje porodice.
A kada im se vratiš, za
njih je to samo par sati.
Nikada se neću navići na to.
Jednako je teško,
ostaviti prošlost za sobom.
Teško je ostaviti kompletan
drugi život, koji si stvorio za sebe.
Stvaraš prijateljstva,
možda se i zaljubiš...
Ja, ne.
Kako se možeš zbližiti s ljudima,
kad im ne možeš reći šta misliš?
Kada im ne možeš reći,
da omiljeni ukus sladoleda...
...neće biti izmišljen,
narednih 150 godina.
Ponekad se osećam, kao
večni posmatrač...
Proklet da večito posmatra,
a nikada ne učestvuje.
Uvek odvojen,
uvek udaljen.
Svaki  terenski istoričar,
prolazi kroz to ponekad.
Znam, ali to je tako
prokleto frustrirajuće.
Provedem 3 godine, proučavajući
Johna Kennedy-ja u njegovom dobu...
...čak sam ga i upoznao, na
prijemu kod George Bundy-ja.
Ali, nisam ga stvarno
stigao upoznati.
Imaš kineski stav, prema
obožavanju predaka.
Kate, nisam napravio ovaj projekat,
zato što mi je taj čovek bio predak.
Ovo su, s razlogom, najturbulentnija
vremena koje je amerika ikad videla.
Ne moraš ići sutra, u Dallas.
Znaš to.
Kate, ovo je moj projekat.
Imam bazu za to.
Ja sam taj, koji je proveo
poslednje 3 godine ovde.
Ja ću ovo voditi,
do kraja.
Samo to, što...
... ga nikada nisam,
mogao stvarno upoznati.
A sada treba da idem,
i gledam ga kako...
Šta je to?
To je porodično nasledje,
kao amajlija za sreću.
Sa datumom, godinu dana
posle tvog putovanja.
Protiv pravila!
Pa, ne  baš
strogo ispoštovanih, ok?
Kate, pusti me malo,
molim te.
Dozvoli da imam sopstveni način,
za... obožavanje predaka.
Pa, želim ti siguran put
u Dallas, Joseph-e.
Sai chan lau pun yo,
sai chan.
Šta reče ?!?
Pa, pitaću te o tome,
za jedno 200 godina.
A sada,
da završimo sa ovim.
- Kompjuter, skaniram.
- Provera sistema: u redu.
Holografski rekorder:
Funkcioniše?
Funkcioniše.
Uredjaj za
hitni povratak kući?
Funkcioniše.
Odvojimo li se od kontrole
privremenog prostora...
...u povratku ćemo se automatski
usmeriti na tačku polaska.
Odakle ste sad,
vi došli?
Sa Cambridge-a.
Bože moj.
Gdine. Predsedniče, dole!
Lezite!
Stanite,
gdine. Predsedniče.
Onaj ima oružje.
Lezite, lezite
gdine. Predsedniče!
Lezite!
Trezor 1 za Trezor 2.
Čuješ li me?
Trezor 2, čujem te. Predsednik
i Prva dama - nepovredjeni su.
Potvrdjujem Trezor 2, Predsednik i
Prva dama nepovredjeni, ponavljam...
Sve jedinice, sastanak na
Polju Ljubavi, u 14.00 sati.
Čuješ li me, Trezor 2?
U redu, čujem, hvala Ted.
Trezor 2, završavam.
Izgleda da će, gdin. Rosen ipak
napisati taj svoj rad, naposletku.
Molim?
Ništa, jesam li proveren,
kao lojalni gradjanin?
Niste rekli da znate sekretara
odbrane, McNamaru?
Ne znam baš, sreo sam ga jednom
ili dvaput, poslom. To je sve.
Izgleda je vaš obožavaoc.
Divio se nekim člancima što ste...
...napisali, matematičkim igrama
oko analiza istorije.
Ovde ste u Dallasu, da čujete
Predsednikov govor, pretpostavljam.
Da, i snimim ga za svoj
razred na Harvardu.
S obzirom na teleobjektiv,
možda ste snimili tog strelca...
Zaparvo ne, sve što sam video
bio je odblesak metala, to je sve.
Valjda sam se uspaničio.
Sreća, što jeste.
Inače bi ova zemlja,
već sada bila u žaljenju.
Nadam se da vam ne smeta
što pitam, gdine. Livingstone...
Ali, gde to mi idemo?
Sreli ste Predsednika ranije,
profesore?
Samo u prolazu.
Prepoznao vam je ime.
Želi da se sretne sa vama,
posle svog govora.
Skratićemo put, direktno u Texas,
svi su uznemireni ovom pucnjavom.
Sastanak je predvidjen,
za jedno 20 minuta.
Guverneru, mnogo vam hvala.
Vidimo se ponovo.
Gospodine Predsedniče!
Verujem da ste upoznali,
Dr. Joseph Fitzgerald-a.
To je čovek koji vam je
spasio život, jutros.
Dr. Fitzgerald, čast mi je.
Meni je čast,
gdine. Predsedniče.
Već neko vreme hoću da vas upoznam,
iako su me sprečavale okolnosti.
Gdin. McNamara, pokazao mi je
neke vaše članke. Veoma su dobri.
Gospodine Predsedniče.
Pokušavam da rešim kako ćemo vas,
vratiti, a najgore je što se pojavio...
...najgori tornado koji smo ikad videli.
Prošao je kroz državu 120 m/h...
...i kroz ceo grad Austin,
a sad je krenuo ovamo.
Videću šta mogu da uradim.
Ovamo?
Brini se o ljudima, Lyndon.
Da, gospodine.
U redu, podjimo, profesore.
Ne možemo držati
zatvoren aerodrom, čitav dan.
Sa vama?
U Washington?
Bio bih počastvovan da mi budete
večeras gost na večeri u Beloj Kući.
Sutra ujutro, možemo vas avionom
vratiti u Cambridge, ako želite.
Voleo bih to,
gdine. Predsedniče. Hvala.
Samo Jack, ti si čovek koji mi je
spasio život, zovi me Jack.
Dobrodošli na Polje Ljubavi,
Dallas, Texas.
O čemu razmišljate?
Čudan je to osećaj,
kada na tebe pucaju.
U ratu je to drugačije,
nije ništa lično...
...ne pucaju baš na vas,
nego na uniformu.
Možda taj strelac, nije pucao na vas
već na vlast koju predstavljate.
Može biti, ali niko nikad nije
pucao na Einsenhowera.
Da niste u nekoj vezi sa mojim
rodjacima, i starim dedom?
Ne, mislim da nisam.
Šteta, prema štampi,
da mi jeste rodjak...
...bilo bi mesto za vas,
u mom kabinetu.
Vi volite da flertujete
sa štampom, zar ne?
Pa, zabavimo se,
dok to možemo...
Sam Bog zna da ima malo
zabave u poslu koji obavljamo.
Kada si pod kampanjom, lako te
ponese to uzbudjenje i emocije.
A u politici, lakše je ubediti se da je
sve samo igra, veoma okrepljujuća.
A u danima poput ovog,
odmah shvatiš da to nije igra.
A dani kao što je ovaj,
jednaki su onom danu iz 1961.
Zaliv svinja.
Prokleta, glupa ideja.
Nisam to nikada trebao dozvoliti.
Nikada.
Odjednom, nisam bio samo političar,
bio sam odgovoran za ljudske živote.
Kao da sam ponovo tražio,
da glasaju za mene.
Samo ovog puta, ovog puta...nisam
mogao ništa uraditi da ih spasim.
Moj otac, uticao je na nas,
dok smo odrastali.
Da ti je potrebna moć,
da bi nešto uradio.
Moć. Ali, posle Berlina,
i krize sa projektilima...
Ne znam. Nijedan čovek ne bi
trebao da ima toliku moć.
Niko je ne bi trebao dobiti.
Veoma ste mnogo ispred
svog vremena, jer će trebati...
...verovatno će trebati još jedan vek,
dok svi ljudi to ne uvide.
Ako bi ljudi to uvideli za 100 godina,
bilo bi to vredno čekanja.
Izvinite, gdine. Predsedniče...
Imate radio-telefonski poziv, od
sekretara odbrane gdina. McNamare.
Izvinite.
Policija iz Dallasa je javila,
da je uhapsila čoveka - Lee Oswald...
...koji je optužen,
za pokušaj atentata.
Stavio sam naše snage u pripravnost,
a treba da zakažete hitan sastanak....
...kabineta, večeras u 19.00h.
Raski je na avionu za Japan,
vidi da li ga možeš vratiti.
Hoću Taylor-a, Bundy-ja,
i Sorensen-a... a da, i Bobby-ja.
Ima li nečeg, što mi
možete reći?
Pa, nema ničeg što neće biti na
brifingu za pola sata, na nesreću.
Ruske trupe su upravo
zauzele zapadni Berlin.
Sovjetski premijer zahteva da
povučemo trupe iz ostatka Nemačke.
Držaće zapadni Berlin,
kao taoce.
Ali, Kruschev to ne bi uradio.
Premier Kruschev,
ubijen je danas.
Joe... moraćemo da još
proverimo za tu večeru.
Slobodno ostani ovde
večeras, u stvari...
Bojim se, da moram da
insistiram na tome.
Sigurnosni razlozi.
Da, gdine. Predsedniče,
razumem to.
Moja kamera, gde mi
je kamera?
Zar nije u autu?
Mora da smo je ostavili
u predsedničkom avionu.
Ne brinite, gdine. Fitzgerald,
donećemo vam je pre nego što odete.
Hvala, gdine. Livingstone,
hvala mnogo.
Inicijalni efekti intervencije
kod ubistva Kennedy-ja:
Vremenska distorzija, uzrokovana
mešanjem u istoriju dogadjaja.
Usledilo oslobadjanje pritiska,
koje je vodilo nastanku tornada.
Nedovoljno za izračunavanje
vremenskih oštećenja.
Informiši me o produženom
oštećenju, na liniji vremena.
Masivna pomeranja na
liniji vremena...
...privremena podizanja
neočekivanih proporcija.
...privremena stabilizacija
postignuta ubistvom Kruscheva.
..dugoročna projekcija:
nastaviće se distorzija vremena...
...sa geometrijskim uvećanjem,
dok god linija vremena ostaje...
...nepostojana.
Daj mi najgori i najbolji slučaj koji
se pojavljuje na ovoj liniji vremena,
...sa istom verovatnoćom.
Najgori scenario je: Nuklearna
razmena izmedju super sila.
Rezultat:
potpuno uništenje biosfere.
Verovatnoća je 77%.
Najbolji scenario: predaja
Zapadne Evrope u okviru 6 godina.
Vojska uzrokuje kolaps
sovjetske ekonomije.
Sovjeti ucenjuju Zapad,
zbog hrane.
Preteći mu
bakteriološkim ratom.
Rezultat:
potpuno uništenje biosfere.
U okviru jednog veka,
verovatnoća je 12%.
Kažeš da ima tek 11% verovatnoće, da se
izbegne svetski rat, u ovoj liniji vremena?
0%, za 11% uključuju se
svi scenariji koji vode...
- potpunom uništenju biosfere.
- ...potpunom uništenju biosfere.
Pošto ova linija vremena nije održiva,
daj mi sve druge opcije, da se...
...vratimo na
originalnu liniju vremena.
Postoji samo jedna moguća opcija:
Kennedy-jevo predsedavanje se...
...mora završiti onako kako ga
je istorija originalno zabeležila.
Oh, Bože dragi,
Šta sam to uradio?
Da, generale, šta je bilo?
Gdine, jedan naš B-52,
na letu iznad Berlina...
...napali su sovjetski MIG-ovi.
Pilot traži dozvolu,
da uzvrati vatru.
Šta da mu kažemo, gdine.?
Gdine. Predsedniče?
Da, generale?
Gdine, kakva su vaša
naredjenja?
Kažite tom pilotu,
da se brani.
Da, gdine. Predsedniče.
Bog vas blagoslovio, gospodine.
Nek nas sve blagoslovi,
generale.
Izvanredno.
Za sve moje godine u trezoru,
nikada nisam video nešto ovako.
On poštuje sve standarde.
Ko god je to uradio,
taj je umetnik.
Sigurno nije nešto, predvidjeno
za puštanje iduće godine?
Jasno da nije.
Kako bi i moglo biti?
Ostale zemlje stavljaju suverene,
na novčiće, ali protiv je naše...
...politike da stavljamo lik,
bilo koje žive osobe.
Da nije neka vrsta šale?
Ili, prototip za kampanju?
Možda za braću predsednika,
ili za republikance?
Sumnjam, morali bi znati
da je ovo krivično delo.
A šta je sa tim Fitzgerlad-om?
Sigurni ste u njegove preporuke?
Možda i previše.
Svi njegovi papiri su
sa pravih mesta...
Ali ne mogu naći nikoga,
ko ga je poznavao...
...pre nego što je počeo da
predaje na Harvardu.
Ovo je previše ubedljivo,
nadje se na mestu i spase...
...predsednikov život.
Izgubio je novčić, koji
ne bi trebao da postoji.
Ima tri imena iz porodice predsednika,
čak i izgleda kao da mu može biti rodjak.
U krizi koja nam dolazi, koja
je moguće, opasnija od Kube...
...predsednik se poverava strancu,
kao davno izgubljenom bratu.
Taj Dr. Fitzgerald, bi lako mogao
biti uspavani sovjetski špijun.
Ray, nalazim da je to,
teško za poverovati.
Ne znam bolji način za ubacivanje,
od nameštanja atentata i slanja...
...čoveka koji će spasiti život
Predsedniku.
A šta je sa tim novčićem?
Koji to ruski agent nosi novčić,
s likom predsednika iz budućnosti...
...koji je ilegalan, a zatim ga izgubi, i to
u predsedničkom avionu, za Boga?
Onda je tu i kamera.
Šta sa njom? Kupio sam
i ja takvu, za prošli Božić.
S poštovanjem, gospodine,
mislim da niste, baš takvu.
Taj metal naši stručnjaci
iz odbrane ispituju celu noć.
Ne samo da je ne mogu
rastaviti...
...nego je ne mogu ni otvoriti.
Napravljena je od nečega čudnog,
što nikada ranije nisu ni videli.
Tvrdja je od čelika,
a neprobojna za X zrake.
Kao nešto, što nikada
nismo  imali u razvoju.
Dajte mi sad taj izveštaj.
Joe, biću kratak oko ovoga.
Ovaj novčić, odakle ste ga dobili?
Gdine. Predsedniče, ne bi ste mi
verovali, da vam kažem.
S obzirom na dogadjaje u zadnja 24
časa, profesore, poverovao bih sve.
Do djavola, Joe, nemam
vremena za misterije.
Imam B-52 iznad Istočne Nemačke,
a nemam vesti od njih već 3 sata.
A hiljade amerikanaca rizikujem
u zapadnom Berlinu.
Rusi se ne javljaju na
" crveni telefon "...
...možda se suočavam sa
nekom novom Kubom...
Zato, prekini sa glupostima i
reci odakle ti prokleti novčić!
Dobro, on je u mojoj porodici
već 200 godina.
Dr.Fitzgerald, bojim se da taj
odgovor izgleda malo čudno.
Polako, profesore.
Ovo nije oružje,
uveravam vas.
Ja sam... istoričar,
gdine. Predsedniče.
Poslan sam ovamo, iz vremena
200 godina u vašoj budućnosti...
...da posmatram i zabeležim
dogadjaje iz vaše ere.
Ako želite, mogu vam pokazati
holografske trake iz drugih era.
...ili drugih vremenskih perioda.
Ja... mislim da to
neće biti potrebno.
Oh, Bože mi pomozi,
mislim da mu ja verujem.
Gdine. Predsedniče, dozvolite da
napustim dužnost, da bih sprečio...
...agenta da pije na dužnosti.
Odobravam ti,
oslobodjen si dužnosti.
Sipaj svima nama, Ray.
Mi smo u rodu, zar ne?
Vi ste... jedan od
mojih potomaka.
Da, jesam.
U vaše zdravlje!
Ok, vi ste iz budućnosti...
Zašto ste izabrali ovaj
momenat, da me kontaktirate?
Da bi ste posmatrali, kako ću
reagovati na ovu krizu?
Ne, ja...
nisam znao za to.
Niste znali?
Kako je to moguće?
1964.
Oh, Bože moj!
Došli ste u Dallas da posmatrate
moje ubistvo, zar ne?
Dragi Bože na nebesima!
Kruschev... Sovjetska invazija... ništa
od tog se nije trebalo desiti, zar ne?
Linija vremena je iskrivljena,
uništen je njen normalni oblik.
A ova trenutna kriza, to će
biti kraj sveta, zar ne?
Postoji li neki način,
da ispravimo tu štetu?
Da... moram se vratiti,
je li tako?
Gdine. Predsedniče,
ne možete...
Joe, uradi mi to...
Mi Kennedy-jevi, uvek rešavamo
svoje probleme porodično, zar ne?
To jest, ako nam se
porodica nastavlja?
O, da, i više od toga.
U mojoj budućnosti, videli smo
ostvarenje vaših najvećih snova.
Uklonili smo tiraniju,
ratove i siromaštvo...
...i krenuli smo,
prema zvezdama.
Radeći veliki deo,
tog prvog koraka...
...mogli bi ste se,
vratiti u 1961-u.
Hvala, što si mi to
rekao, Joe.
Pa, slažem se
sa tvojim stavom.
Ako ima neko, sa kime
bi ste da se oprostite?
Ne bih mogao da odem,
ako bih to uradio.
A oni se ionako ne bi sećali,
je li tako?
Šta želite da uradim?
Stavite...
stavite ovo.
Gospodine Predsedniče,
dopustite meni.
Ray, moj glas se računa.
Pažnja, pažnja,
aktiviran hitan povratak kući.
Vraća se u tačku
porekla 2172...
Šta se dogadja?
Hteli ste da zaštitite
Predsednikov život.
Pa, vi i ja, imamo još
dosta posla da uradimo.
Vraćamo se, ali pre toga, moram
da napravim još neke izmene.
Ima li problema, doktore?
Ne, nikakvih. Uopšte.
Dr. Fitzgerald nije bio jedini,
sa drugim životom u prošlosti.
Vi ljudi, znali ste šta
će da se dogodi?
Neki od nas, rade istraživanja,
u još daljoj budućnosti.
Dr. Fitzgerald nikada nije
saznao svoju sudbinu.
Ni jedan čovek, ili žena,
nikad nije.
A ja? Zar moja sećanja ne bi
mogla promeniti budućnost?
Niko ne može promeniti
istoriju.
Čak i sam čin putovanja
kroz vreme je deo istorije.
Dela Dr. Fitzgeralda su samo
deo onoga što je bilo.
Tako da vaša... sećanja,
neće promeniti budućnost.
Zato,
što to nisu uradila.
Poslednji put kad sam ga videla,
nisam mu mogla reći ono što znam.
Samo sam mu mogla reći nešto, na
kineskom, frazu koju me je muž naučio.
Sai chan lau pun yo,
sai chan.
Zbogom, stari prijatelju,
zbogom.
Univerzitet Harvard.
7. Mart, 2172.
Istorija beleži mnoge činjenice,
neke tačno, a neke pogrešno.
Ali, neka pamćenje pokaže,
da u bilo kom vremenu...
...dobrom ili lošem, postoje ljudi
sa visokim idealima.
Ljudi sa hrabrošću,
ljudi koji rade više od onoga...
...za šta su pozvani,
i kvalifikovani.
Vi nećete uvek znati,
njihova imena.
Ali, nek bude spomenika,
koje ćemo im podići.
Tako da kad ljudska rasa bude
pozvana na sudnji dan...
...možemo da kažemo: I ono je
takodje, bilo deo čovečanstva.
Prevod by: Overnight
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7m2ds
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове