Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
EVROPA, PRE 20.000 GODINA
Napred!
Držite liniju!
Ovamo!
Keda!
Nedelju dana ranije
Ne valja.
Dobro je.
Bol će putovati s nama.
Stanite!
Stani, oče, zaudaraš!
Lovićeš pored mene.
Ti si sin poglavice.
Moj sin.
Dokaži da možeš biti vođa.
Pronađi svoju snagu.
Nije spreman.
Jednom svake godine...
lovimo Veliku zver.
Radimo to,
ili će naše pleme umreti.
On mora da odradi svoj deo.
Da se dokaže plemenu.
Šta ako ne može...
Volim ga svim srcem.
Plašim se da bi mogao da pogine.
Vodi ga srce.
A ne koplje.
Uzmi ovo, pa ti ništa neće nauditi.
Mogu da brinem o sebi.
Keda.
Znaš da te volim.
Pokazaće da je odrastao. Zaslužiće
mesto vođe. A onda će se vratiti kući.
Ne možeš to da obećaš.
Krenite.
Da bi ostali živi, moramo da budemo
fokusirani i strpljivi. Ne smemo odustajati.
Oče...
Prijatelju.
Preživeo si zimu.
Možda si malo deblji?
Da.
Poveo sam mladog lovca.
Podigni glavu i tvoje oči će je slediti.
Ovo je moj sin.
Moj više neće ići u lov.
Otišao je precima.
Mora da si ponosan otac.
Nadam se da će me učiniti ponosnim.
Naše pleme prolazi Svetim putem
još od prvog Velikog lova.
Oznake nam pokazuju put.
Napravili su ih naši preci.
Ostavljene su kao trag koji sledimo i
pomažu nam da preživimo veliko putovanje.
Naše ruke nas usmeravaju ka lovištu.
Neki od nas će se vratiti, a neki neće.
Oznake će nas i vratiti kući.
Dokrajči ga.
Uzimaš život da bi dao život
svom plemenu. Uradi to, odmah.
Žao mi je!
Život je za jake!
Treba ga zaslužiti.
Budite tihi.
Ostanite pripravni.
Otišao je, ali mi
moramo ostati jaki.
Neka njegov duh bdije nad nama
kao i njegovih predaka pre njega.
Kamene oznake vas vode tokom dana.
Sada imate oznake koje će vas voditi noću.
Svetlost naših predaka...
nam pokazuje put do kuće.
Kuća.
Vidiš li ga?
To je Alfa, njihov vođa.
Alfa mora da se brine o svom
čoporu. Iznad svega ostalog.
Ali je uvek u opasnosti.
Ostali iz čopora će ga izazvati...
ako osete slabost.
Alfa svojom snagom i pribranošću
omogućava ostalima da znaju svoje mesto.
Nije rođen kao Alfa.
Ali je to zaslužio hrabrošću i srcem.
Napred!
Keda!
Ne gledaj dole!
Drži se!
Keda!
Prijatelju moj...
Vođo moj...
Nemoguće je doći do njega!
Otišao je.
Ne možemo i tebe da izgubimo.
Imamo obavezu prema našem narodu.
Keda!
Napunite nosila.
Moramo da se vratimo u naše selo.
Neka duhovi vode i štite tvoj narod.
Reci mu da će naši sinovi
biti zajedno na drugom svetu.
Moraš da ga pustiš da ode.
Da ga oslobodiš.
Sada je s duhovima.
Oče!
Hijene, moramo da nađemo sklonište.
Prijatelj.
Možda ipak ne.
Nemoj da me ujedeš.
Neću te povrediti.
Sačuvaću ti život.
Prijatelj.
Vidiš.
Mora da se očisti.
Vidiš...
nije tako loše.
Strpi se.
Nisam ti oprostio.
Od mene zavisi.
Moraš da sačekaš svoj red.
Drago mi je da se razumemo.
Kuća.
Nedostaješ ti tvoj čopor.
U snovima čujem roditelje kako me zovu.
Ali ne mogu da dođem do njih.
Postaje hladnije.
Sveti put će uskoro pokriti sneg.
Ne znam da li mogu da se
vratim kući bez očeve pomoći.
Nisam kao on.
Ali moram da pokušam.
Nedostaju mi roditelji.
To pripada meni.
Potrebno mi je.
Moram da stignem
kući pre prvog snega.
I ti bi trebalo da ideš svojoj.
Hajde!
Prestani da me gledaš!
Hajde! Hajde, odlazi!
Gde si krenuo?
Šta hoćeš?
Idi kući!
Kući!
Idi, odlazi odavde!
Skoro sam ga uhvatio.
Da li si video?
Samo sam se okliznuo.
Ne plašim se ničega.
Hej, šta to radiš?
Vrati se ovamo!
Hej!
Ovamo!
Čekaj!
Ne!
Znaš da ću te nahraniti.
Smrdiš.
Ulazi u vodu!
Ne teraj me da te jurim.
Dođi ovamo.
Zvaću te Alfa.
Keda.
Alfa.
Idi svojoj porodici.
Žao mi je...
Alfa!
Upomoć!
Hej! Prijatelj! Prijatelj!
Ne...
Ostani tu.
Hrana.
Ništa! Ne!
Ne! Nema ništa!
Bićemo mi u redu.
Hvala što si nam pomogao.
Trči!
Alfa!
Hvala ti, prijatelju.
Neću odustati od tebe.
Ti si moje pleme.
Put. Blizu smo.
Moji preci osvetljavaju
put, vodeći nas kući.
Molim te, ustani.
Znam da možeš.
Zajedno smo stigli dovde.
Ne mogu sad da te izgubim.
Molim te, Alfa.
Treba mi samo malo odmora.
Plašim se da bi mogao da pogine.
Vodi ga srce.
A ne koplje.
Ne. Jači je nego što misliš.
Jači je nego što i sam zna.
Kući smo.
Kako je ovo moguće?
Oče.
Keda!
Plašio sam se da te
više nikad neću videti.
Ovde si, sa nama.
Stvarno si kod kuće.
Hteo sam da budeš ponosan.
Zaslužio si to, sine moj.
Vratio si nam se kući.
Alfa.
Alfi je potrebna pomoć.
Keda te je doveo nama.
Sada si naša porodica.
Želimo ti dobrodošlicu u našu pleme.
Sada je u redu.
prevod by VaLe
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7tcme
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове