-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
www.titlovi.com
Viđam te svaki dan u školi.
Da, ali želim da budemo
samo ti i ja.
Ti si drugačija, dopada mi se.
Sigurno to svakoj kažeš.
Šta ti misliš o meni?
Moramo da idemo, sutra idem u školu.
Pa, čemu žurba?
Hej.
Super.
Ej, Brid.
Šarlot pokazuje lepu stranu
grudi.
Da.
Tvoja je.
Veruj mi, pokušao sam.
Znaš li nešto o transverzalama?
Ne mnogo.
Nikad neću dobiti unapređenje.
Jebeš ga, vreme je za kafu.
Stvarno ti je potrebno to
unapređenje?
Nije važno.
Znaš, možda ću pokušati
opet sa Šarlot.
Hej, gdine. Benson.
Trent, pametna trgovina.
Šta?
Upravo si zaradio svoj buđelar.
Hvala.
Ne mogu da verujem da sam
ga dobio.
To je kao najbolja stvar ikada.
Treba da odemo u Vegas.
Idemo u Meksiko, prolećni odmor
brate.
Platiću to.
Mogu to da priuštim.
Znam da imaš neke veze sa mojim
unapređenjem.
Ne znam kako, jer je ta
trgovina bila nemoguća.
Ne pokazuješ nikome.
Video sam kako radiš neke
neverovatne stvari
kada niko ne gleda.
To je jezivo.
U redu, ne želiš da pričaš
o tome.
Nikada ne želiš.
Ne želim da privlačim pažnju.
Ti dostavljaš poštu, to ti
je praktično podzemlje.
Pa, počneš da praviš talase,
i ljudi dolaze da gledaju..
To nema nikakvog smisla.
Imaš 35. Živiš sa svojima.
Ne, po poslednji put, oni su
u Barbadosu.
Samo hoću da kažem da ne kapiram.
Ja sam ti najbolji prijatelj,
i jedva te poznajem.
Samo se okani toga.
Brid Kol?
Nisam mogao da budem poslednja
stanica?
Potpiši ovde.
Ovde piše Dzoslin Kol.
To je moja majka.
Okej.
Mrtva je već 20 godina.
Stvarno te drže u tamnici
zar ne?
Znači, ovde se odvija sva magija.
Radiš ovde već neko vreme zar ne?
Ja sam ovde već oko tri meseca
i već osećam kao da je cela
godina prošla.
Mom šefu treba otvarač za
pisma, i ostale stvari.
Šta je sa onim?
Samo napred.
Vidi me.
Imaš lepe oči.
Šta?
Mogu da vidim.
Selim se mnogo.
Družim se dok mi ne dosadi
ili dok neko ne krene da me
proganja.
Znači, bez veze?
Ja sam agilna.
Vidim.
Hajde da pričamo o tebi.
Mislim da si rekla dovoljno
za oboje.
Već sam te poljubila.
Šta je sa tvojom porodicom?
Nema šta mogo da se kaže.
Niste u kotaktu?
Otac je otišao kad sam bio dete.
A majka je umrla par godina
kasnije.
Izvini.
U redu je.
Evo, napravila sam ovo za tebe.
Evo.
Mnogo je lakše.
Malo je rano za prstenje.
Pretpostavljam da ću ga
samo staviti.
Usluga od vrata do vrata.
To je baš divno.
Voliš urednost.
Bože!
Je l' to šef?
Stani sekund.
Uzmi šta god želiš.
Beži! Beži!
Beži!
Ko je to, dođavola?
Ne znam!
Bože, bio je tako brz!
Bože.
To je bio poslednji put da sam
poljubila momka a da ga nisam proverila.
Ko nas juri?
Juri tebe.
Naš šef je mrtav.
Bolje da i dalje imam posao.
To je tvoj prioritet?
Ne!
Možda! Ne znam!
Šizim.
Moramo da idemo.
Trent!
Šta ima?
Napadnuti smo!
Jesi dobro?
Dolazi 'vamo.
Hajde, idemo.
U redu, u redu.
Moj Bože.
Ne, ne.
Vreme je da idemo.
Hajde.
Ćao, ćao.
Zovem se Brid Kol.
Hteo bih da prijavim hit...
Jesi lud?
Šta? Trent je mrtav!
Da, znam kako ovo izgleda,
ali obećavam da nisam ubio
svog šefa i najboljeg druga.
Objasniću sve.
Nevin sam.
Otisci prstiju na otvaraču
za pisma su sasvim slučajni.
Čekaj.
I telefonski poziv Trentu,
baš pre ubistva, samo loš tajming.
Ne, čekaj. Možeš ti da odeš
do policije i da objasiš sve.
Ne, hvala.
Samo reci da sam bio sa tobom.
Postoji razlog što sam tu
privremeno.
Pa, imam alibi!
Ako uđem u policijsku stanicu,
zaključaće me.
Okej? Duga priča.
Šta? Šta?
Moj život je u pitanju.
Nema šanse!
Jedan K 26 DC 911,
jedno od ovih vozila je umešano.
5953 čuješ li?
U redu, ubistvo,dva policajca
ubijena. Brid Kol,
muškarac, belac, i Šarlot Parker
belkinja, smatraju se naoružanim
i opasnim
ako je potrebno, koristite
smrtonosnu silu.
Mrtvi policajci.
Hvala ti.
I dalje želiš da ideš u policiju?
Proveo sam ceo život da
ne budem krimialac.
Verujem u sistem!
Da, pa sistem će prvo pucati.
Želim svoj život nazad!
Srećno!
Neću da bežim zauvek!
Zavolećeš vremenom, veruj mi.
I u slučaju da nisi primetio,
neko pokušava da nas ubije.
Ko? Ko pokušava da mi uništi
život?
Bolje pitanje je, zašto
si ti tako važan?
Nisam.
Pa, ti ljudi su hteli nešto.
Ne znam.
Šta je drugačije?
Ništa.
Tvoja mama ti je to poslala?
Sumnjam.
Mislio sam da je šala.
Da, urnebesna.
Mislim da sadrži neke odgovore,
ali ne mogu da ga uključim.
Igrica.
Pa, šta čekaš
Rođena sam za ovo.
Dođavola.
To je novi obrt.
Možda bi trebalo da ga koristiš.
Šta to radiš?
Upravo si potrošio priliku.
Kako se...
Šta se upravo desilo?
Jesi za putovanje?
To je bilo neverovatno.
Kako si to uradio?
Samo sam ga gledao.
Da. Ovo je to mesto.
Oprezno.
Ulazimo i izlazimo.
Mislila sam da ćemo se družiti.
Imam skon. (Kolačić)
Mislim da je zaključano.
Više nije.
Puna si iznenađenja.
Ovo baš nije jezivo.
Ne kapiram.
Šta tražimo?
Istoriju Virdzinija hama.
Čekaj malo.
Univerzalna decimalna klasifikacija.
Nikad ne bi pomislila
da će to opet biti korisno.
Trebalo bi da je ovde negde.
Brojevi nestaju.
Ne znam jesam li spreman za ovo.
Čekaj, čekaj.
Šta?
Šta ako je bomba?
Ne zvuči tako.
Nije ni Božićni poklon.
Jeste Božićni poklon.
Moji mi nikad nisu dali nešto
ovako dobro.
Trči!
Čekaj! Čekaj!
Uzmi ga.
Ovo tražiš!
Molim te, samo me pusti na miru!
Hej, šta koji...
Ne mrdaj!
Hajde!
Izbegao je metak.
Kako si udario tog tipa?
Bio si brz si koliko i on.
Samo sam pokušavao da ne umrem.
Pogađaj šta.
Hrčeš.
Čekaj, gde je...
Bila sam zločesta devojka.
Nisam mogla da čekam.
Nije me pustila.
To je video.
Strava, zar ne?
Da.
Strava.
Sjajno.
Pa?
Ne znam, kako ja da znam?
Ne znam ni koga pita.
Probaj.
Šta?
Neko se zajebava samnom.
Koji je odgovor?
Nema šanse da iko zna to.
Zdravo.
Ja sam...
Ne znam kako da počnem.
Ne znam ni da li bi se setio
poslednjeg rođendana koji smo proveli.
Tata?
Voleo bih da mogu da te vidim sada.
Pitam se na koga više ličiš
Dzos ili mene.
Želim da ti objasnim sve,
ali nemam puno vremena,a ni ti.
Nešto moraš da znaš.
Ti i ja nismo normalni.
Ti si hibrid.
Naša misija je bila da se uklopimo,
da testiramo kolonizaciju.
Kolonizaciju?
Bez uspeha. Onda sam upoznao
Dzoslin.
Kada si se rodio, nekako, neverovatno,
si preživeo, čudo.
Morao sam da odem da se pobrinem
da budeš siguran.
Žao mi je što si morao da odrastaš
bez porodice.
Znam kako je to.
Ali sada znaju za tebe.
Ovaj video je upozorenje, samo se
nadam da će doći do tebe na vreme.
Brid.
Ne, nemoj!
Da!
Tata!
Jesi srećan?
Samo me pusti na miru.
Ako je to tačno, onda su
to sjajne vesti.
Da, ulepšale su mi dan.
Dopreo je.
Posle svog ovog vremena.
Sjajno porodično okupljanje.
Osim dela kada tata kaže sinu
da je jebeni vanzemaljac.
Proveo sam 20 godina pokušavajući
da stvorim normalan život.
Tvoj normalan život nije tako sjajan.
Ne, znam kako izgleda policajče.
U redu je.
Ja sam dobar vanzemaljac.
Ovo može biti prilika.
Nisam je tražio.
Ja bi volela da budem posebna.
Budi zahvalan, to...
Odjebi.
Nisam znala koju ću morati
da koristim.
Čekaj, moja torbica je unutra.
Spremačica će biti oduševljena.
Hajde.
Možda smo imali najgori dan ikada.
Imam ideju.
Pešačenje, ura!
Zaveži.
Izvini.
Samo to, poruke od mojih roditelja,
ljudi umiru.
To što si optužen.
Ganjan.
Što si saznao da si vanzemaljac.
Znaš borio sam se sa tim.
Zapravo ima smisla.
Objašnjava mnogo stvari o meni.
Još kad sam imao 10 godina,
pokušavao sam da budem neprimetan.
Znaš, da se uklopim, da ne pravim
talase.
Ranije sam plaćao porez,
vozio sam ograničenom brzinom.
Odrastao sam u sirotištu.
Ne, u redu je, sestre su bile
super.
Sva deca su umirala od želje
da budu usvojena.
Svi smo želeli prezimena.
Ubo sam dzekpot kad sam imao
10 godina.
Prelepa porodica me usvojila.
Moje prezime je bilo Morgan.
Prve nedelje sam igrao
stoni tenis sa bratom,
ispostavilo se da sam bio
prilično dobar.
Bio sam odličan zapravo.
Očigledno.
Nije uspeo da postigne poen.
Onda je moj otac koji me je
usvojio preuzeo,
postao je koknkurentan,
počeo je stvarno da uživa u tome.
I dalje se sećam rezultata 11:2.
Počeo sam da skačem gore dole,
sav uzbuđen.
Mislio sam da će svi skakati
samnom, ali su samo stajali
mrtvi 'ladni.
Nakon nedelju dana, vratili
su me u sirotište.
Doručak za večeru.
Pržena jaja, spanać, omlet
sa sirom, dimljeni losos
jaja benedikt, užas.
Ipak, pileća pohovana šnicla
zvuči dobro.
Možda uzeti vafl.
Sereš.
Video si taj meni na toj ploči
za pet minuta?
Reci mi o vaflu.
Jagode, maline, sirup od javora.
Koliko?
Dva koštaju 3.99, četiri samo 5.25.
Pametna cena.
Borovnice su dodatnih 50 centi.
Mislim da ću kašu.
Šta je? Je l' čudno?
Nemaš pojma koliko.
Moramo da se pritajimo malo.
Ulazi. Ulazi.
Tvoja vikendica razbija.
Mogla bi da se naviknem na ovo.
Naravno.
Samo treba da očistimo tvoje ime.
Prosto.
Prestani da budeš kreten.
Vodimo pandure vanzemaljcima.
Pratimo ih.
Opet si poludela.
Samo zamisli, povratak na
uzbudljive vožnje
ograničenom brzinom, plaćanje
poreza, pakovanje veša.
Kako da ih uopšte nađemo?
Imam osećaj da ne znaš sve
šta možeš da uradiš.
I ti hrčeš, FYI.
Vreme je za razbijanje.
Počeću sa nečim manje opasnim.
Jesi sigurna da je ovo neophodno?
Užasan sam.
Hajde, budi drug.
Ne, hvala.
Ja ću.
Pametnice.
Šta, šta radimo?
Upusti se, osiguran si.
Stvarno?
Izgleda da nisi toliko brz.
Nisam baš uveren da več nisi
nekoga ranije ubila.
Samo sam obeležavala svoju
teritoriju.
Broj žrtava otmice u Virdziniji
raste.
Žrtve su između 15 i 30 godina
starosti.
Nekoliko okruga je uvelo
policijski čas
dok su počinioci još uvek
na slobodi.
Porodica Marin je danas
pustila u javnost da traži
od otmičara da im vrate
ćerku Saru.
Ponuđena je novčana nagrada.
Ovde su.
Tamo ćemo se susrest sa policijom.
Šta?
Kako je to biti ti?
Mogla bi da se naviknem
da se jebem sa vanzemaljcem.
Onda je bolje da požurim
da očistim svoje ime?
Pretpostavljam da je bolje,
pre nego što se predomislim.
Održi zanimljivost, da mi
ne dosadi.
Zašto bi rekla tako nešto?
Osetljivost.
Ne budi pizda.
Hej.
Daj.
Zezamo se.
Prihvati to.
Prihvati to?
Kao da si ti morala da prihvataš
bilo šta.
Ti napuštaš sve u svom životu.
Ideš iz grada u grad, sa posla
na posao, od momka do momka.
Da, pa na kraju mučeni herojski
čin postaje dosadan.
Pa, pretpostavljam da ćeš
ostati dok ti ne dosade
besplatni ručkovi, ili dok
ne budem ubijen?
Imam još jedan suvenir za tebe.
Evo.
Treba mi taksi.
Sat, kako god, u redu.
Još kafe, gdine?
Izvinjavam se.
Prvi mi je dan.
Dobro ti ide.
Stvarno?
Da, volim da srčem kafu sa
stola.
Opusti se, biće bolje.
Samo pokušavaj.
Ali moraš da pokušaš.
Znala sam da ćeš se vratiti.
Možda sam te malo pritisla,
pa sam voljna da produžim
svoj mesec u mesec samo za tebe,
pod pretpostavkom da prestaneš
da budeš seronja.
911, izvolite?
Slušajte pažljivo,
našao sam onog kog tražite.
Ne mogu da bežim zauvek.
Ovde sam da te spasim.
Valjda.
Dođi siluj me!
Beži, skrivaj se. Kreni!
Moja krv.
Kloniranje.
Šta je onda?
Došao si po mene.
Da, volim da napravim veliki ulaz.
I onda su te uhvatili.
Vidi, volim te, ali pokušavam
da nas izvučem odavde, okej?
Možeš li da mi pomogneš?
Okej.
Možeš li da mi se približiš?
U redu, dobro.
Osećaš li dugmad na mojim
lisicama?
Da.
Okej.
Reći ću ti koje dugme da
pritisneš, okej?
Pritisni prvo dugme.
Treće dugme.
Dobro.
Treće dugme, opet.
Sranje.
Okej.
Moramo da se koncentrišemo, okej?
Nema prostora za grešku.
Pokušavam, nervozna sam.
Svaki put kada pritisneš
pogrešno dougme
lisice jače stežu.
Čekaj, šta?
Da.
Bez pritiska.
Okej.
Četiri, četiri, dva.
tri, jedan, četiri.
Ostani samnom.
Taman kad mi se svidi momak,
ja pokušam da ga ubijem.
Dva, jedan. Čekaj, čekaj.
Nije to.
Probaćemo ponovo.
Razmišljaj.
Ne, ne. Ne razmišljaj.
Samo reci.
Tri, jedan, dva, četiri.
Jedan, dva, dva, jedan.
Jedan, dva, četiri, tri, četiri,
tri, jedan, četiri, jedan, jedan...
Sranje.
Gotovo.
Ćao.
Čekaj, čekaj. Šta radimo?
Moram da nađem bočicu sa krvi.
Zašto?
To su želeli od mene.
Proveri drugu stranu.
Pronađi bočicu. Kreni!
Kreni!
Ovo tražiš?
Kapiram.
Otmice, testovi, rezervoari za gas,
ne možete da dišete vazduh.
Ja mogu.
Zato vam je trebala moja krv.
Možete izvući moju DNK i genetski
modifikovati sebe.
Bingo, kolonizacija.
Bože. Beži on sa bočicom.
Odlazi.
Idemo prečicom.
Nema šanse.
Uzmi pušku.
Šta?
Ne moram da naciljam dobro,
ako ti to učiniš.
Ti ciljaj, ja ću da pucam.
Ti si lud.
Ciljaj to.
Poštansko sanduče?
Da, proći će kraj njega.
Okej.
U pravu si.
Dobar smo tim.
Idi! Beži!
Ne!
Brid!
Pretpostavljam da sam
toliko brz.
Rekao sam ti da ne plašiš vuka.
Imam nešto za tebe.
Šta?
Sjajan je.
Onda me ovo čini tvojom devojkom?
Valjda.
Dobio si svoj život nazad.
Šta nije u redu?
Imam porodicu tamo negde.
Kad smo kod toga.
Trebalo bi nešto da znaš.
Zašto se smeškaš tako?
Pa..
Preveo: JohnDohn
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/76x5d
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове