Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
- Kakva sablasna tišina!
- Da vrlo je tiho.
Ovde vam je kupatilo gđice.
Izgleda da ćemo deliti kupatilo.
Da vam se predstavim.
Ja sam Vera Claythorne,
sekretarica gđe Owen.
Zovem se Emily Brent.
Želite li još nešto?
Htela bih da vidim gđu Owen.
Ja sam njena nova sekretarica.
Nadam se da to znate.
- Ne, gospođice, ništa ne znam.
Imam samo popis gostiju za vikend.
Zar me gđa Owen nije spominjala?
Još uvek je nisam videla.
Ovamo smo došli tek prekjuče.
Kuća je ogromna.
Ko je sve od posluge ovde?
Samo ja i Rogers.
- Da li je gdin Owen stigao?
- Još uvek nije.
- A gđa Owen?
- Zadržali su se u Londonu.
Dobio sam pismo od njih.
Doćiće na večeru. U 8 sati.
U Irskoj postoji jedna priča
o dva Engleza
...koji su tri godine živeli na
napuštenom ostrvu.
Nikada nisu progovorili
jer se nisu upoznali.
Ja nisam Englez!
Ime mi je Prince
Nikita Starloff.
Zovite me Nickey.
Probili smo led.
Ja sam sudija Quinncannon.
Kako ste? Ja sam
Dr. Armstrong.
Zovem se Lombard.
Philip Lombard.
Ja sam general Mandrake.
- Gdin John Mandrake, nije li tako?
Pre nekoliko godina,tražili su moj savet.
Vaša žena je bila bolesna.
Moja žena je mrtva!
Ako biste me sledili
pokazao bih vam vaše sobe.
- Bojim se da nisam čuo vaše ime.
- Blore.
-  Blore?
- William Henry Blore.
- Oh, Philip Lombard.
- Uzeli ste pogrešnu torbu!
Imate oštro oko.
C.M., Charles Morley,
moj stari prijatelj.
Sviđa mi se njegov stil.
Čak sam pozajmio i njegovu odeću.
Izvinite, doktore.
Mislio sam da je ovo orman.
- Imamo zajedničko kupatilo.
Oh,nisam znao.
Ako ikada žalim što
sam samac
..to je kada treba da
se obučem za večeru.
- Pomoćiću vam
- Hvala.
- Poznajete li ovaj deo engleske obale?
- Ne znam.
Na ostrvu ima nešto posebno.
Da, oni su kao
mali svet.
Da li biste proveli
svoje posljednje dane ovde?
Ne, hvala,
nedelju dana će biti dovoljno.
Sva ostrva stvaraju utočišta
u našoj mašti.
Oni simboliziraju beg.
Polovina mojih
pacijenata se razbolela
...jer su tražili beg
od stvarnosti.
- Kako ih lečite?
- Pričam im bajke.
Stvaram im ostrva lažne sigurnosti.
Zar ne verujete u medicinu
doktore?
Da li vi verujete u pravdu
sudija?
- Gdine Blore?
- Da?
Kupatilo je slobodno.
- Da li ste spremni?
- Sasvim dovoljno.
Ethel.
Šta si se ukočio?
Podigni ih.
Oprala si pod?
Misliš li da imam sto ruku?
Morala sam da pospremim
kuću za goste.
Porazgovaraću sa gdinom.
Owenom kad dođe.
Poruči mu da dajemo otkaz.
Agencija nam nije rekla
da je kuća tako ogromna ...
... i tako usamljena.
- Znala si da je na ostrvu.
- Sa jednom jedinom kućom.
Unervozim se.
Uzmi!
Ono što ne znaju
neće im naškoditi.
Nadam se da neće
primetiti prašinu u hlebu.
Dame i gospodo
predlažem zdravicu...
... u čast naše ljubazne
domaćice Gđe Owen.
Video sam doktore!Pijete vodu.
To donosi nesreću.
Voda je neškodljiva.
Posebno u mojoj profesiji.
Ne zaboravite staru izreku.
Nikad ne veruj čoveku koji ne pije.
Zvuči kao Biblija.
Velika knjiga.
A sada nazdravimo našem
domaćinu gdinu Owenu.
Veliki čovek!
Nadam se da smo
završili sa zdravicama.
Recite mi gđice Claythorne,
Zašto ovo mesto zovu "Indijansko Ostrvo"?
Ne znam.
Izvinite,ali čamdžija mi je rekao da je
ostrvo u obliku glave Indijanca.
-To objašnjava ove figure.
- Indijanci!
Nedostaje nam zdravica.
Nazdravljam u čast Indijancima!
Za svakog Indijca posebno.
6, 7,8,9,10.
Deset.
10 malih Indijanaca.
Poput dečije pesmice.
Deset malih
Indijanaca došlo je na večeru.
Jedan se ugušio i
ostalo ih devet.
Jadničak. Nazdravljam u njegovu čast.
Šta se desilo sa ostalima?
Devet malih Indijanaca
ostade do kasno.
jedan zaspi duže i
ostalo ih samo osam.
Šta je onda bilo?
Naćićete stihove na klaviru.
Izgleda da je gdin Owen
ljubitelj Indijanaca.
10 MALIH INDIJANACA
Osam malih Indijanaca
putovaše u Devon;
jedan ne htede dalje
i osta ih sedam.
Sedam malih Indijanaca poseklo je čitavo
drvo; jednog lupi sekira
... i ostalo ih šest.
Šest malih Indijanaca
gledalo je pčelin let;
pčela ubode jednog
i ostalo ih pet.
Pet Indijanaca u pravne knjige zaviri.
Jednog pravda preuze
i osta ih četiri.
Četiri mala Indijanaca
pođoše na more
Jednog proguta crvena haringa -
i ostade ih tri.
Tri mala Indijanaca po
šumi se šetala.
Medved zdrobi jednog i
ostalo ih dva.
Prelepi stihovi za jednu dečiju pesmicu.
Ne sekirajte se, ostalo
ih je još nekoliko.
Dva mala Indijanaca sunčali se ceo dan.
Jednog sprži sunce
...i osta ih samo jedan.
Jedan mali Indijanac
osta sam i bedan.
Ode i obesi se o drvo
I NE OSTA NI JEDAN.
Tišina dame i gospodo.
Govori vaš domaćin gdin Owen.
Optuženi ste za sledeća dela:
Generale Mandrake:
namerno ste poslali u smrt
... Arthura Macefielda,
ljubavnika vaše žene.
Emily Brent: odgovorni ste za smrt
svog nećaka Pitera.
Dr. Armstrong:
zbog svog nekontrolisanog opijanja
uzrokovali ste smrt Mary Cleese.
Princ Nikita Starloff:
usmrtili ste
...Freda i Lucy Marlowe.
Vera Claythorne:
ubili ste verenika svoje sestre:
Richarda Bartley.
Sudija Francis Quinncannon:
oterali ste u smrt Edwarda Seatona.
Philip Lombard:
bili ste krivi za smrt 21 čoveka,
pripadnika istočno-afričkog plemena.
William Blore: lažno ste svedočili
i uzrokovali smrt Jamesa Landora.
Thomas i Ethel Rogers:
odgovorni ste za smrt
vašeg poslodavca
gđe. Jennifer Brady.
Sada kada ste
suočeni sa pravdom...
Imate li da kažete nešto u
svoju odbranu?
Tišina.
Govori vaš domaćin gdin O...
Šta se dešava?
Kakva je ovo neslana šala?
To je samo ploča.
Gomila laži i kleveta!
Na ploči piše "Labuđi Greh"
- Ko je uključio gramofon?
- Ja sam.
- Zašto?
- Nisam znao što je to.
Kunem se da nisam znao.
- Samo sam slušao naređenja, gospodine.
- Čija naređenja?
Gospodina Owena.
Dajte da to odmah raščistimo.
Šta vam je tačno naredio?
Trebao sam staviti ploču na
gramofon u 9 časova.
Bio je neki natpis,no mislio sam
da je to neka kompozicija. Govorim istinu.
Nikad nisam video gdina Owena.
To sam rekao mojoj ženi.
Rekla sam ti da ne dolazimo.
Hoću da idem odavde!
- Ne treba mi novac.
- Ućuti!
Predlažem da odvedete svoju suprugu
u krevet, Rogers.
Molim za malo pažnje!
Rodžesovo pismo...
je potpisano od strane
U. N. Owen.
Moram reći da ga ne poznajem lično.
Kakav je to čovek??
Zna li neko?
Ne poznajete domaćina
a boravite u njegovoj kući.
A vi ga poznajete?
Sa mnom je druga priča.
Ja sam ovde poslom.
- Nismo trebali doći.
- Tiho Ethel!
Znala sam da će se kad tad saznati!
- Rekla sam ti!
- Ućuti Ethel!
Poprilično je nervozna,
doktore.
Šok podstiče histeriju.
Dajte joj sedativ.
Stavite 10 kapljica u čašu vode.
Da.
Ukoliko se ne uspava ponovite
postupak za 2 sata.
Nadam se da će zaspati.
Dr. Armstrong, upravo smo čuli sve
izjave
... osim vaše.
Koji je razlog vašeg dolaska?
Ja sam ovde poslovno.
Dobio sam pismo od gdina.
Owena u kojem me je zamolio
... da dođem i provedem vikend
kao gost u njegovoj kući
... kako bih mogao da pregledam
njegovu suprugu
... koja odbija da poseti doktora.
Napraviću mali rezime.
Svi smo dobili pisma naših
starih poznanika
... koji nas pozivaju da
provedemo vikend ovde
... kao gosti njihovih prijatelja
porodice Owen.
Gđica. Claythorne je
zaposlena u agenciji
... i rečeno joj je
da se javi gđi Owen.
Ovo pismo upućeno gdinu Lombardu je
direktno poslato
... od gdina. Owena.
Vrlo čudno.
Čak bi rekao i preteće.
Šta vi kažete?
Jedina osoba koja nije
objasnila svoje prisustvo
... je ovaj dotični gospodin.
- Izgleda da se sve otkrilo.
Ovde sam poslom.
-  Dali su mi ovaj posao.
- Ko vam ga je dao?
- Taj Owen.
- Videli ste ga?
- Poslao mi je lepu svotu.
Trebao sam se priključiti zabavi,
pretvarajući se da sam jedan od gostiju.
Ja sam detektiv!
Ovo su moje preporuke.
Pogledajte ovo sudija.
U svim pismima inicijali su U.N. Owen.
"U.N. Owen "!
UN- skraćenica za Nepoznati!!
Gdin Nepoznati ne samo
što se krije
... već se poigrava sa nama.
Kakva drskost!
Fantastična ideja!
Slušajte prijatelji
optužbe su istinite!
Sećam se,
pre godinu dana ...
... dvoje ljudi na putu ...
... vozio sam brzo ,
brzo, brzo!
- Šta se desilo?
- Oduzeta mi je vozačka dozvola.
- Šta se desilo sa ljudima?
- Pregazio sam ih.
Prokleto loša sreća!
Nije mi još sasvim jasno
zašto nas je naš nepoznati
domaćin sakupio ovde.
Ako mene pitate ta osoba, ma ko to bio,
nije potpuno zdrava.
- On može biti opasan.
Mislim da bi bilo dobro da što
pre napustimo ostrvo.
Slažem se.
Rogers, možete li da
nam obezbedite čamac?
Ne mogu.
Ovde nema telefona.
Čamčija dolazi samo
dva puta nedeljno.
Neće se vraćati
sve do ponedeljka.
Tek je petak.
- Nema nikakvog čamca?
- Ne, gospodine.
Zašto da odemo?
Zašto ne rešimo ovu misteriju?
Baš je uzbudljivo.
- U mojim godinama čoveka napušta svaka
želja za uzbuđenjima takve vrste.
- Život u okviru zakona vas
je učinio monotonim!
Ja sam za zločin!
U to ime, dižem ovu čašu!
Za zločin!
Kakva neprijatnost!
Pije kao smuk.
Huh? Šta ste rekli?
- Ne pomera se.
Potpuno je pijan.
Potpuno je ... mrtav.
- Šta reče doktor?
- Mrtav.
Šta?
U šta si zagledao Rogers?
- Polomljen je.
To nije jedino što trebamo
reći vlasniku.
Ali gdin Owen nije vlasnik.
Samo je iznajmio kuću za vikend.
Onda znate i više nego
što ste nam rekli.
Sigurni ste da nema
nikoga na ostrvu?
- Kunem vam se.
- Verujem vam.
No plašim se da će vas
policija ispitivati.
Ne diraj!
Mislio sam da te otišli
na spavanje?
Detektivi su nepredvidljivi.
Možda su takvi i doktori.
Zašto mi ne dozvoljavate
da dodirnem staklo?
Treba sačuvati otiske.
Pomirišite.
Ishod - smrtonosan.
- Cijanid?
To već spada u vaš fah.
Doktore Armstrong!
- Šta se desilo?
- Moja žena se ne oseća dobro!
Odmah dolazim!
Dobro jutro
gđice Brent.
Nadam se da ste ugodno spavali?
Kao jagnje.
Mene ne muči savest.
Dobro jutro, Generale.
Dobro jutro.
Generale Mandrake!
Da, Juliet? Oh! Izvinite.
Mislio sam na svoju ženu.
Dobar dan, gđice Claythorne.
Kad će doručak?
Dopustićete mi da doručkujem
ovako obučen?
Dobro jutro, sudija.
Dobro jutro, gđice. Brent.
- Zabrinuti ste?
- Ne razumem.
- Niste jedini ovde!
- Pogledajte figure.
- Koliko ih je bilo sinoć? 10?
- Da, deset.
10. Rogers je pronašao
jednu razbijenu figuru nakon onoga.
- Koliko ih sada imamo?
- 8.
Samo 8.
To vam govorim.
Ne zamarajte glavu oko toga.
Kad će doručak?
Moraćete da preskočite doručak.
Gospođa Rogers je umrla u snu.
- Šta?
- Gospođa Rogers?
- A šta je uzrok smrti? ? Srčani udar?
Srce joj je prestalo kucati.
No šta je bio uzrok,
još je veliko pitanje. - Savest.
Savest kako da ne?
Šta je sa njenim mužem?
Smrtno se uplašio
da ona nešto ne oda.
Žao mi je što doručak nije na stolu.
... vidite moja žena...
U redu je.
Razumemo te.
Zar nam niste rekli
da je on umro?
- Njegova žena je.
- Šta?
- Njegova žena je mrtva!
- Žena?
Nijedan muškarac nije u stanju
da ubije svoju ženu.
Ma koliko ona bila kriva.
"Opaki beže i kad ih niko ne progoni. "
Dve slučajne smrti u roku od 24 sata?
Ne verujem u to!
Ni ja!
Šta vi mislite?
Kako ide ona pesma
gđice Claythorne?
- 10 malih Indijanaca...?
- Jedan se ugušio ostalo ih 9!
- Nastavite ...
- Jedan se uspavao...
... ostalo ih 8.
Osmoro nas je na
ovom ostrvu.
- Lombard!
- Dolazim za minut!
- Ne žurite se!
- Znaš šta? Setio sam se nečeg!
- Čega?
Postoji nešto što je tom
Owenu promaklo.
Ovo ostrvo je
obična gola stena.
Uhvatićemo tog manijaka.
Mora postojati način da
izađemo odavde!
Hoćete reći da Rogers laže?
Zašto da ne? Uspaničio se.
Očigledno je.
Mislim da nije lagao.
Ludak kao Owen je našao
neko skriveno mesto
...pre nego što je Rogers stigao.
Nije važno da li laže ili ne.
Saglasni ste da se Owen krije?
Bilo bi opasno da budete naoružani.
Da , biti naoružan u Engleskoj
je užasna stvar.
Mogli bismo upasti u nevolje.
Znači li to da nemate revolver?
Čudno je to, ali došao sam do
istog zaključka kao i vi.
Gdin.Owen se krije.
Možda baš u ovoj kući.
Osećam da me neko
krišom posmatra.
Šta ste videli?
Čuo sam čudne zvukove.
Gospodo mislim da se nevidljivi Owen
krije na ovom ostrvu.
Neverovatno.
Baš sam to hteo da vam kažem.
- To i ja mislim.
- Takođe.
Svi smo došli do istog zaključka.
Moramo naći neko skrovište.
I to odmah. Jer sve dok
je manijak na slobodi
... bićemo u velikoj opasnosti.
Šta to bi ?
Zdravo maco tražiš miša.
Mi isto.
Voleo bih znati da li
smo mačka ili miš.
Ovo je generalova soba.
Ali nije unutra. Pitam se kuda je otišao?
Ne znam.
Ni on sam ne zna.
Ovde nema nikoga.
Još uvek mi je u ušima
pesma onog ubijenog čoveka.
-10 Indijanaca. - Da.
To mu je bila poslednja pesma u životu.
Jedno je sigurno.
Nije unutra.
Sigurno se krije van kuće.
Brilijantno, Blore!
Uzaludno je očekivati čamac.
Doći će tek u ponedeljak.
Čamac nikada neće doći
Juliet.
Ovde ćemo ostati zauvek.
Da li si ga volela, Juliet?
Gospodine John!
Zaboravi dete.
Ne shvataš.
Nema žive duše.
Čak ni zaklona!
Dole se ne može sakriti čak ni galeb.
Ne razumem.
Možda smo krivo povezali!
Sve je bilo plod naše mašte.
Dvoje mrtvih ne može biti plod mašte.
Rus je bio sposoban
da izvrši samoubistvo.
A gđa Rogers?
Niste li joj dali preveliku dozu?
Doktori ne mogu priuštiti
greške takve vrste.
Ne smemo biti kao detektivi.
Ako se poveruje onoj gramofonskoj ploči,
to vam ne bi bila prva pogreška!
Nije vreme za raspravu.
Pomirimo se sa tim da smo u klopci.
Ne zaboravite nestajanje
malih Indijanaca sa stola
Tačno. Ruka gospodina
Owena vrlo je vidljiva.
Ali, gde je, dovraga, sam Owen?
Ako se Owen krije na ostrvu
sigurno će dobiti kijavicu.
Nisu vam duhovite šale.
Treba samo da ćutimo
i čekamo da kine.
Žao mi je imate samo
hladno meso i salatu.
U redu je Rodžers.
Razumemo.
- Pogledajte samo ih je sedam . . .
- Žao mi je.
- Zvali ste generala Mandrake?
- Bio sam do njegove sobe...
... ali ga tamo nema.
- Pogledali ste oko kuće?
- Nisam ga videla doktore.
Sedeo je na plaži.
- Izgledao mi je čudno.
- Znam gde je.
Ostanite ovde, gđice
Claythorne.
Rekli ste da se
general ponašao čudno?
Kao da je smetnuo sa uma.
Drugim rečima ponašao se kao ludak.
Starac je opičen.
"Kada Bog uništava,
prvo donosi ludilo. "
Pa?
Zar nismo tražili ludaka?
Rekao je da čamac nikada neće doći.
Onda on nešto zna!
Možda nije toliko lud.
Doktore bolje da pođete sa mnom.
Ne čekajte nas.
Takođe ni generala.
Čaša otrova mogla je biti
samoubistvo.
Prekomerna doza lekova
mogla je biti nesrećan slučaj.
Ali ovo oružje koje
ste videli, da sam izvadio
... sa leđa treće žrtve
... znači samo jednu stvar: ubistvo.
Ili Božija volja.
Gospođo po mom iskustvu,
Izgleda da nas sudbina kažnjava.
Očigledno, gdin Owen
smatra da smo krivi...
... za određene zločine koji su
ostali izvan domašaja zakona
... pa je preuzeo ulogu velikog dželata.
Zato nas je namamio ovamo.
Na ostrvu nema nikoga.
Nikoga!
Doktor Armstrong!
Šta je bilo?
Fali nam figura jednog
malog Indijanca.
- To je bila generalova figura.
- Očekivao sam to.
Rekli ste da nema nikoga
na ovom ostrvu?
U svakom slučaju, duboko sam uveren
da je "gospodin Owen", na ostrvu.
Kako je to moguće?
Ne verujem u duhove!
On nije duh!
Gospodin Owen je mogao doći na
ostrvo samo na jedan način.
Sve je potpuno jasno.
Gospodin Owen je neko od nas . . .
Morate li da svirate?
Samo proučavam Owenov mali trik.
Možda znate kako je skončao general.
Dragi Blore,
Zar ne znate da čitate?
Osam malih Indijanaca
putovaše u Devon;
jedan ne htede dalje
i ostade ih sedam.
Stari general je
ostao ovde zar ne?
- Prekidam vas u igri?
- Nikako Blore.
Ništa ne bistri um
kao igra preciznosti.
- Kakva je igra u pitanju?
- Došli smo do zaključka ...
... da je cela ova priča
jedna mozgalica.
Osmoro nas je došlo na ostrvo.
Rodžersi su nas čekali.
Ne zaboravite da su nas čekali.
Jedan od nas desetoro
je gdin Owen.
Tu se slažemo sa vama.
Od 10 ljudi
troje ne podležu našoj sumnji.
- Koji?
- Ubijeni!
Rus, Gđa. Rogers
i General.
- Ostalo je sedam Indijanaca.
- Šest. Jedan igra lažnog Indijanca.
Tako je.
Neko od nas je gdin Owen.
Ko?
-  Imate li alibi?
- Ja nisam kao vi Blore!
Ja sam dobro poznat
u stručnim krugovima.
Ali, dragi moj doktore,
to ne dokazuje baš ništa!
I ja sam vrlo ugledna ličnost!
Doktori su i pre znali poludeti.
Sudijama se znao pomračiti um
a i policajcima!
Ni istraživači nisu
isključeni gdine Lombard?
Slažem se.
Zašto ste izostavili
gđicu Claythorne?
- Nismo.
- A vi madam?
Niko ne može biti lišen sumnje
bez najpotpunijih dokaza.
- A šta je s Rogersom?
- Razmišljao sam nešto.
- Mi ne znamo ništa o njemu.
On je pustio ploču na gramofon.
Činjenica!
Kako da znamo
da Rogers nije unajmio kuću
pretvarajući se da je batler?
Oh, ne, ne!
Verujmo u psihologiju.
Njega bismo mirne
duše mogli isključiti.
Ne vidim zašto?
Pogledajte njegovo lice.
On nije dovoljno mudar
za tako nešto.
A, kao drugo,
moja žena je jedna od žrtava.
U moje vreme je dosta ljudi dovedeno
pred sud, optuženih da su ubili svoje žene.
Ako ćemo tako ...
Žene ponekad mogu izludeti čoveka.
Moramo sumnjati jedni na druge.
Upozorio sam sve
da budu na oprezu.
U suprotnom,
svi ćemo ovako završiti!
A Owen će uskoro
ostati sam na ovom ostrvu.
Pogrešili ste notu.
Ne brinete se što ostali smatraju
vaše sviranje krajnje neumesnim?
Prezirem tišinu.
Moram nešto da uradim.
Nastavite svirati.
Ako vam je za utehu, postoji jedna
osoba koja ne sumnja u vas.
Hvala vam.
Zar mi nećete uzvratiti
kompliment?
Još uvek sam neodlučna.
Na koga sumnjate?
Na osobu koja je najbliža vatri.
- Grešite.
- Ko onda?
Čovek koji veruje u
kažnjavanje kriminala.
Sasvim je moguće da mu razum popusti
i poželi da
- da bude izvršitelj samog suda Božijeg.
Rogers, da vas pitam nešto?
Da li ste...
... pripremili ukusnu večeru?
- Ima samo hladno meso.
Vidim.
Vidim da se trudite.
Ima li dovoljno hrane za vikend?
Imamo.
Sve je već isplanirano.
Mogu li da vas pitam nešto?
Naravno moj prijatelju.
Koliko će vas biti na večeri?
Shvatam.
Ne zaboravi da glasaš
Rogers.
U ovakvom slučaju
tajno glasanje
... je jedini način da
usaglasimo naša mišljenja.
Ja ne pijem!
Ali ipak ću uzeti.
Na koga sumnjamo da je Owen?
Gdin. Lombard, jedan glas.
Gdin. Blore, jedan glas.
Dr. Armstrong, jedan glas.
Rogers, jedan glas.
Gđica. Brent, jedan glas.
Ni ja nisam izostavljen.
Jedan glas.
Još jedan glas za tebe
Rogers. Ti si pobednik.
Optužujete me?
Nije baš većina
ali imate najviše glasova.
Sumnjate na mene jer sam batler.
Rekli ste da nemam mozga za to?
- Nisam glasao za vas.
- Pa ko je onda?
Ko samo služi koktele
ali ih ne pije?
Mislite da sam trovao te koktele?
Pokazaću vam!
Optužujete nevinog čoveka.
Popiću ovo!
Ako tako mislite o meni, ...
... neću servirati večeru.
Rogers, vrati se!
Ne možeš učiniti to!
Ne budi uvređen.
Da je neko drugi nego vi...
Izvini Rogers. - Kako ću znati da
nisi glasao za mene?
Nisam glasao za vas.
Svoj glas sam dao ... pa ...
Vreme će pokazati.
Pored svega niko u ovoj
kući nije osumnjičen.
Nikada u životu nisam
bio optužen za neki zločin.
A gramofonska ploča?
Šta s njom?
Vaša gazdarica vam je ostavila
neki novac?
Ne budite gordi.
Ipak je bila bolesna.
Zar joj niste skratili muke?
Naravno u saradnji sa
sirotom gđom Rogers.
Neću da se raspravljam sa vama.
Ali zašto mislite..
da bih ubio nekoga ko ne
namerava da mi ostavi ni paru.
Ne, hvala.
Izvinite.
Ne možemo sedeti ovde celu noć.
Idem u krevet.
Laku noć.
Pridružiću vam se.
Ako nemate ništa protiv radije
bih se popela na sprat sama.
Podsetiću vas da
sam jedina osoba koja nije dobila glas.
Upravo mi je to jako čudno.
Gđi. Brent neće smetati
ako vam se pridruži treća osoba.
Ne žurite gdine
Lombard! Poći ću sa vama!
Što više to bolje!
I bezbednije.
Poprilično je vruće?
- Da.
- I usamljeno.
- Poprilično.
- Rogers!
- Da gdine?
Hoćete li mi malo
praviti društvo?
Kako želite.
- Ne stavljajte vodu.
- Naravno da neću.
Laku noć gđice. Claythorne.
Ne zaboravite da zaključate vrata.
Od đavola ne možete pobeći!
Imamo još jednog ludaka.
Završićemo kao ludaci.
Niste vi takvi Blore.
Nisam.
Treba mi dosta da poludim.
- Kako se osećate?
- Psihički sam potpuno zdrav.
Hvala vam.
- Rekli ste mu?
- Jeste.
Porota me je obavestila o odluci.
Osećali biste se bezbednije ako
bih večeras spavao van kuće.
U redu spavaću u štali.
A sada me izvinite ...
Laku noć.
- Zaključaću ih.
- To nije dovoljno gdine Blore.
Još uvek ih je 7.
Zaključajte vrata.
Ostavite ključ tamo.
Noćas niko neće
zbijati šale s Indijancima.
Zaključajte.
Čekajte!
Sada samo vi možete ući.
Oh, vidim.
Ali ko će uzeti ključ?
- Rogers! Otvori!
- Udaljite se od vrata.
Ja sam, Lombard!
Otvori!
Smatrate me budalom?
- Ne budi šašav!
- Ne budite vi šašavi.
Ovde je sudija Quinncannon.
Poznaješ moj glas!
- Dr. Armstrong!
i Blore, Rogers.
Otvorite vrata!
Po ovakvom vremenu ne bih otvorio
ni da je ispred vrata Deda Mraz.
Hoćemo da vam damo ključ.
- Koji ključ?
- Nije bitno.
Požurite!
Pljušti kiša!
Gurnite ga ispod vrata.
Laku noć, Rogers.
Zaključaj vrata.
Ne brinite se za mene.
- Budite pažljivi sudija.
- Biću.
Znajte da obična prehlada
ubije više ljudi nego ...
Nije bitno.
Ne treba da vas upozoravam
da zaključate vrata.
Stavite stolicu ispod kvake.
Tako niko ne može ući spolja.
Ako se ispostavi da
je neko od vas gdin Owen,
upamtite da ...
imam lagan san.
- Laku noć.
Nadajmo se da ćemo
ujutro biti svi, zdravi i čili!
- Laku noć.
Gđice Brent!
Niko se ne odaziva!
- Vrata su zaključana?
- Naravno, probajte!
Nije ovde!
Brzo rezonujete!
- Šta se dešava?
- Gđica Brent je nestala.
Pokucao sam na sva vrata.
Samo se ona nije odazvala.
Kasno je.
Da,
svi smo se uspavali.
Znam da se probudila.
Mora da je sišla dole.
- Sinoć sam zaključao ta vrata.
- Ko ih je otvorio?
Pogledajte.
Dobar jutro. Pronašla sam
ovu prelepu biljku.
Iskoristiću je za
moj novi dizajn.
Jesu li vrata bila otključana
kad ste izašli?
Ja sam ih otvorila.
Dobro jutro gđice Brent.
Ja takođe volim prošetati
pre doručka
... ali ne bih izašao sam.
Osećam se vrlo sigurno
kad sam sama. Hvala Vam.
Razumem vas.
- Jeste li videli Rogersa?
Jadničak.
Valjda se nije prehladio.
- Šta to bi?
- Nešto je udarilo.
- Šta to može biti?
- Rogers, naravno.
- Hoće da uđe.
- Pogledajmo.
- Gde je?
- Neko je kucao.
Rogers!
- Nije ovde.
- Rogers!
Znate li šta ja mislim?
Imamo ga.To je Rogers!
Ima psihološki profil.
Njegovo sinoćno ponašanje ...
... je bilo poprilično nenormalno.
Dođavola sa tim!
Ja govorim o činjenicama.
Formalno je bio optužen.
Činjenica!
Napio se, nije hteo da otvori...
vrata štale.
Činjenice!
Kada je jutros uvideo
da smo ga ...
... otkrili, nestao je.
Činjenice.
Zaboravili ste još jednu činjenicu
kad je Rogers u pitanju.
Mrtav je.
Ovo je zločin s predumišljajem.
Obrisao je sekiru
...nakon što je udario na žrtvu.
Mora da mu se ubojica
prikrao s leđa i,
... zamahnuo sekirom
i jednim udarcem mu razmrskao potiljak.
Sedam malih Indijanaca poseklo je čitavo
drvo; jednog lupi sekira i ostalo ih šest.
Treba li velika snaga
za udarac sekirom?
- I žena je to mogla učiniti,
ako ste na to mislili.
Gđica Claythorne je bila u svojoj sobi
Svi smo bili u našim
sobama izuzev ...
- Da li je doručak spreman?
- Ne.
Imala sam jednom
batlera poput Rogersa.
Vrlo brzo sam ga se otarasila.
- Čekajte! Zaboravili smo nešto!
- Šta to?
Trpezarija!
Zaključano je.
- Gde je ključ?
Pronašao sam ga u
Rodgerovom džepu.
-1, 2,3,4,5,6.
- Ponovo jedna nedostaje?
Ali vrata su bila zaključana?
Setio sam se!
Ne.
Može li pčelinji ubod
biti smrtonosan?
Ne, zašto?
Šest malih Indijanaca
gledalo je pčelin let;
... pčela ubode jednog
i ostalo ih pet.
Prava je ludost ubiti
jedinog slugu u kući.
Gde da nađemo džem?
Čuvajte se pčela.
Ja bih pripazila na ovog mladića.
Oprezna prema svima.
Čista savest je najbolji saveznik.
Ovo ostrvo je imitacija života.
Nevinost mora biti
lekcija kriminalcima.
Zvučite kao gdin Owen.
Ne vidim ništa loše u
njegovoj nameri ...
... da kazni krivce.
Šta je sa njegovim
optužbama na vaš račun?
Pitam se da li su jaja sveža.
Šta se desilo sa vašim nećakom?
Zar niste bili okrivljeni za njegovu smrt?
Porodične spletke.
Moj sestrić je imao rđavu narav.
Nju je nasledio sa očeve strane.
Bio je obična ništarija.
Naravno, morala sam da
ga smestim u popravni dom.
Valjda se jaja nisu prokuvala?
Šta se desilo sa dečakom?
Nikad ga više nisam videla.
- Nezadovoljan samo jednim grehom,
počinio je još teži. Obesio se.
Imam ideju!Znam ko je polomio
poslednjeg Indijanca.
- Ko?
- Rogers.
Činjenica je da je imao ključ!
Ušunjao se u sobu
razbio figuru ...
zaključao vrata...
vratio se u štalu...
i posekao nešto drva, činjenice!
- I tada ...
- Šta?
Uzeo je sekiru i rascepao sebi glavu.
... kao što je rekao doktor.
Činjenice.
Smislite nešto originalno
Blore.
Treba vam praksa!
Svako je mogao izaći iz
kuće neprimećen.
- Je li tako?
- Tako je.
Ubica je susreće Rogersa
napolju i ubija ga.
Uzima njegove ključeve iz džepa.
Ostatak priče znate.
Tačno, ali je ključ još uvek
bio u njegovom džepu.
Naravno.
Ubica je vratio ključ na mesto
i otišao na spavanje.
Sve se to zbilo pre doručka
u trenutku obične šetnje.
Izvinite gđo Brent.
Želite li još čaja?
Lombard!
- Lombard!
- Da, Blore?
- Šta to radiš?
- Zvao si me?
A da.
Možda sam lud ali zar ne misliš
da stari sudija zna previše?
Kako opisuje svaki pokret ...
Izgleda kao da je lično
bio na mestu zločina.
- Mislim, dragi Blore,
da za vas nema spasa!
- Zašto?
- Nemate dovoljno mašte.
Zločinac s maštom jednog
Owena, može se
poigrati s vama kad god to zaželi.
Još uvek se niko nije uhvatio
u koštac sa mnom.
Čak ni žena?
Ne treba verovati ženama.
Očigledno je depresivna.
Kako to nisam uvideo ranije.
Ponašala se čudno u kuhinji jutros.
Svi se ponašamo čudno.
ali ne vidim nikakav dokaz.
Nije ostavila nikakav trag.
Jeste!
A ovo?
Niko zdravog razuma ne bi koristio
morsku travu kao mustru.
Uvek nam se podsmeva.
Ona je!
Kladim se u svoj život.
Sačekajte, Blore.
Neka je gđica Claythorne pozove.
Tako će biti manje sumnjivo.
Gđica. Brent!
Bez svrhe.
Neće se odazvati.
Pogledajte pčela!
Obična pčela.
Ništa osim malog
ožiljka na vratu.
Pogledajte vašu "pčelu" doktore.
Neko ju je uzeo!
Injekcija nije u torbi.
- Kakav je otrov ubrizgan?
- Nisam siguran.
Verovatno cijanid.
Mora da je umrla istog trena.
Ali ta pčela u pesmi...
To je umetnički dodir našeg ubice.
Drži se one proklete pesmice,
k'o pijan plota!
- To je ludo!
Svi smo mi ludi!
Ja nisam. Još uvek
posedujem moć rasuđivanja.
- Ima nas petoro.
Jedan od nas je ubojica.
- Ostali su bespomoćni.
- Bespomoćni?
Kako da znamo
ako je neko naoružan?
Odlična ideja, Blore!
Kako da znamo?
Ne posedujem nikakvo oružje.
To je protivno Engleskom pravu.
- Vi doktore?
- Svakako da ne! Možete me pretresti!
- Gđice. Claythorne?
- Nažalost nemam.
U pravu ste ,
revolver je nužno zlo.
Čovek treba biti obazriv
kada posećuje nepoznata mesta.
Zašto nam niste rekli
da imate pištolj?
Niko me nije pitao.
Pretresimo ga!
Gubite dragoceno vreme.
Znam gde je!
Sudija rekli ste da je neko
od nas mogući ubica?
Ne bih dao Bloru da
uzme taj pištolj.
- Nije ovde!
- Mora da bude tamo, Blore.
- Pretražite mu džepove!
- Nisam ga uzeo!
- Nije ovde.
- Šta ste uradili sa njim?
- A vi?
Zaboga gde je?
Ona osoba koja zna odgovor,
verovatno nam ga neće reći.
U ovom trenutku!
Mozgalica protiv mozgalice.
Bilo bi najbolje da
ostanete u vašoj sobi. Sa ključem u bravi.
A vi?
Ne bih ostao sam sa njima.
Zašto?
Neobično je što nikada nije bila
prisutna treća osoba u zločinima.
Gdin. Owen je uvek uspevao da
ostane sam sa svojim žrtvama.
Ali kada se pojavi treća osoba
ništa se ne dogodi.
Zar se ne plašite da
ostanete sami sa mnom.
Nismo sami.
Zamolila sam Blora ...
... da motri na vas.
On je moja treća osoba.
Blore!
Još jedan baksuz.
Nešto nije u redu sa generatorom.
Mora da su baterije istrošile.
Večeras moramo
imati svetla u kući.
Odoh do štale da rešim problem.
Ostavite uključeno.
Udaljili ste se od prozora
i ostavili me samu.
Moram do štale.
Idite u vašu sobu
... i zaključajte vrata.
Hoću.
Gde je gđica
Claythorne?
Ne znam.
- Gde je Blore?
- Otišao je do štale.
Štale?
Šta vam je doktore?
Shvatam. Ostali smo
sami u ovoj kući.
- Lombard!
- Lombard! Dođite!
- Gde je Vera?
-  Vera?
- Gđica Claythorne!
- Ne prilazite mi!
- Gde je?
- Odstupite!
Kunem se, ako mi ne kažete
ubiću vas.
Još jedan korak i udariću vas.
Dajte mi šansu.
Ako se pretvarate, recite mi?
Neću zucnuti ni reč ostalima.
Prekinite da me mučite.
Neću se mešati ako
nameravate da poubijate ostale.
Neću vas odati. Čak ću vam pomoći
ako mi poštedite život.
Vidite, ja vam verujem!
Da li mi verujete?
- Da.
Tako je bolje.
Ne prilazite mi!
- Zar se niste umorili?
- Ne brinite se za mene!
Ako je Vera bezbedna u svojoj sobi
obojca se ponašamo kao dve budale.
Ne padam na te fore.
Bolje biti budala nego žrtva.
Neko dolazi.
- Gđice Claythorne!
- Rekao sam vam da budete u sobi!
Tražila sam...
Vas.
U pravu je Vera.
Morate biti oprezni!
- Hajdemo!
- Ostanite ovde!
Oboje ! Moram da uradim
ono što sam naumio.
Razumete se u struju?
Ne gnjavite me.
Setio sam se!
- Ostanite gde ste!
- Neću se micati.
Neću ni ja.
Sve dok ne dođe struja.
- Mislite da će doći?
- Zašto ne bi?
Ovo nije nezgoda. Neko želi da
provedemo veče bez struje.
- Ko?
- Neko od koga strepimo.
Ali načinio je grešku.
Ovaj trik sa ugašenim svetlom...
...ovde nas je dvoje.
Vi i ja.
Sada možemo imati poverenja
jedan u drugoga.
Razumem!
Hteo je da se suprotstavimo!
Sada možemo biti saveznici.
I pronaći ubicu.
Više nemamo tajni.
Uzeli ste mi reč iz usta.
Trebalo mi je piće.
- A sada?
- Sada ćemo reći istinu.
Golu istinu.
Ko će prvi govoriti?
U redu.
Ja ću početi.
Kao što znate gdin Owen
tvrdi da sam ja odgovoran
... za smrt dotičnog Edwarda Seatona.
Istina je.
Bio je nevin čovek koji se
borio za goli život.
Nisam imao ništa protiv njega.
Samo sam hteo da uništim
reputaciju njegovog advokata
... koji je izgubio slučaj,
a njegov klijent je izgubio život.
Doktore? Recite nam istinu.
Vaša sudbina zavisi od toga.
Ploča nije lagala.
Operisao sam gđicu Cleese ...
... pod uticajem alkohola.
Kriv sam za pijanstvo
ne za ubistvo.
Ne vidim poentu ovoga.
Sedite, Blore.
Sve ovo nas vodi do
važnog zaključka.
- Zar ne doktore?
Pričao bih da sam na vašem mestu.
- Nisam nikoga ubio!
- Slušamo, Blore.
Čovek je bio nevin
ali ja sam se spetljao
... sa jednom bandom koja
je htela da ga uništi.
Zbog mog svedočenja
dobio je doživotnu robiju.
To je sve.
Ali umro je u zatvoru.
- Naravno da je umro.
Odkud sam mogao znati?
Šta je sa vama Lombard?
Šta se desilo sa vašim
urođenicima u Južnoj Africi?
Ne uzbuđujte se, Blore.
Mr. Lombard nije u
mogućnosti da poriče išta.
To vam verujem.
Napuštate nas gđice
Claythorne?
- Devojko vi drhtite.
- Tako mi je hladno.
Želite da na kratko
prekinemo ovo ispovedanje
... dok ne upalimo vatru?
Neko bi morao da donese drva.
Kao što je Rogers radio.
Ne, sačekaćemo vas
da donesete kaput.
Ostanite ovde.
Ništa nam se ne može desiti
ako ostanemo zajedno.
- Donesite sveće!
- Ko je tamo?
- Gde je Blore?
- Odkud znam.
- Gde ste vi bili?
- Otišao sam u sobu da potražim sveću.
- A vi?
- Tražio sam baterijsku lampu!
Gde je Blore?
Blore!
Šta tražite u mojoj sobi?
Vašoj sobi? Ne čudim se što
nisam mogao naći ništa.
- Šta vam se desilo?
- Neko me je udario.
- Da li ste čuli nešto?
- Zvučalo je kao pucanj.
Obojca ste nervno popustili.
Ovo je Verino?
Vera?
Vera! Ne boj se.
Šta je bilo?
- Bio je u mojoj sobi.
- Ko?
- Osetila sam ruku.
- Ko je to bio?
Nisam videla
sveća mi se ugasila.
Brzo ćemo saznati.
Svetlo!
Morska trava.
Kao da me je
dotakla hladna ruka.
Gđica. Claythorne je naletela na nju.
Ko je to doneo?
Ko je doneo u kuću?
- Gđica Brent.
- Sigurni ste da je ...?
Nepomično mrtva.
- Gde je sudija?
- Mislio sam da je pošao s nama.
Takođe.
Išao je iza mene!
Mislio sam da sam naleteo na njega
kad sam čuo pucanj.
- Pucanj? Šta sam vam rekao?
- Šta to?
Stari previše zna.
- Čuli ste pucanj?
- Da.
Zar ne vidite?
Hteo je da nas iznenadi u mraku.
Poubijao bi nas da smo sišli dole.
Hajde da otkrijemo!
Moj revolver.
Previše naivno.
U redu sudija.
Prekinite!
Vidim vas.
Pogođen je u glavu.
Samo je jedan metak ispaljen.
Ko je sledeći?
Imamo još jednog čija je
nevinost dokazana.  - Prekasno!
Otkrio je rešenje misterije
zato je ućutkan.
- Od koga?
- Od koga? Zar se ne sećate?
Trenutak.
Baš kada je sudija
hteo da vas ispita
... popeli ste se gore
da uzmete kaput.
Je li tako?
Jeste.
Otvorili ste vrata,
vetar vam je oduvao sveće, ...
... osetili ste dodir trave na licu
... vrisnuli ste.
Odlično,odlično.
Posle dosta vremena,
nalazimo vas dole.
Zašto ste skrenuli?
Nije znala kuda ide.
Bila je histerična.
Slažem se.
Da nije vrisnula
... još uvek bismo sedeli u trpezariji
... a sudija bi bio živ.
Sačekajte malo.
Ne brkajte stvari.
Neko od vas dvoje je pucao pa
hoćete da okrivite gđicu Claythorne!
Svi znamo da je sudija bio
na tragu važnog otkrića.
Odkud znate?
Znam. Poverio mi se.
Istina. Cela istina.
Gđice Claythorne, da li ste počinili
zločin za koji vas optužuje gramofonska ploča?
Ne bih o tome.
Ali morate.
Svi smo priznali naše male greške.
Osim vas.
Hajde, draga moja.
Jeste li ubili tog momka?
Kad bih vam dala reč da nisam
da li biste mi verovali?
Verovao bih.
Onda imate moju reč.
Ne pitajte me više ništa.
Zar ne vidite da govori istinu?
Upravo je to njena greška.
- Ne vidim zašto?
- Videćete.
Sudija nam je objasnio.
Owen nas je dovukao na ostrvo ...
... kako bi nas kaznio za naša zlodela.
Tačno.
Troje nas je priznalo krivice.
Dobro.
Stoga mi nismo zainteresovani
za kažnjavanje zločina.
Tako je.
Zaključak - Owen je neko ko nije
počinio nikakav zločin u prošlosti.
Razumem!
Kakav bistar čovek.
Šteta što nije
uspeo da se spase.
Da, ali je spasio naše živote.
To je najvažnije.
Da li razumete?
Jasno kao dan!
- Samo malo.
- Oh, ne!
Nećeš ni ti.
- Niko ga neće uzeti!
- Odlično rešenje!
Sada idemo na spavanje.
Povući ću se gospodo.
Laku noć.
Doktore vaša teorija
ima jednu manu.
Mogu da je pobijem u 4 reči,
hoćete li da ih čujete?
Kad bih vam rekao
"Ja sam gdin Owen. "
Interesantno.
Ali neverovatno.
Vaš problem je što
vam niko ne veruje.
Šteta.
Hteo sam da pomognem.
Laku noć.
Lepo spavajte.
Nadam se da hoću.
Ja ću sigurno moći da spavam.
Koliko dugo ste bili tamo?
Shh, nemojte tako glasno.
- Još odkad ste ugasili sveću.
- Zašto?
Hteo sam da poželim dobrodošlicu
gdinu Owenu!
Zaključani ste ovde
dok je ključ u hodniku.
Malo je očigledno.
Zar ne?
To je doktor ili Blore.
Ukoliko ne grešim jedan od njih
... može ući kroz ova
vrata svaki čas.
Šta ako je Owen neko od nas dvoje?
Možda ste vi?
Da je tako ne
biste mi otvorili prozor.
- Možda sam ja?
- Niste toliko pametni.
Neka druga cura
bi priznala stari zločin
... kako bi se oslobodila
krivice za događaje u ovoj kući.
Sigurni ste da niste
ubili tog Bartley?
Možda ste zaboravili...
Ili nije ni postojao.
Jeste.
- Možda nije ubijen.
Jeste,ubila sam ga.
Bio vam je blizak?
Posumnjali su u vas?
Šta se dogodilo toj bliskoj osobi?
Bila je moja sestra.
Negovala sam je
do poslednjeg dana.
Sad vidim da je gdin
Owen pogrešio!
Vi ne pripadate ovde.
Vi niste nikoga ubili!
Zar vas nije sramota što
tako pričate gdine Lombard?
Ne zovite me gdine.
Takođe me ne zovite Lombard.
Reći ću ti nešto o
gdinu Lombard.
Nešto što Owen ne zna ...
Slušaj!
Ja ću ga zgrabiti čim uđe.
Ne pucaj ukoliko ne
bude bilo nužno.
- Otišao je.
- Niz stepenice.
Idem da proverim.
Zaboravio sam da je zaključano!
Izaći ću na druga vrata!
- Uzmi pištolj.
- Trebaće ti!
Mogao bi te ubiti.
Onda bi učinio strašnu grešku.
On još uvek ne zna da ja
nisam gdin Lombard.
Sada ćemo saznati.
Ili je Blore ili doktor?
Doktor nije u svojoj sobi.
Blore!
Otvori vrata!
- Ko je nju pustio van?
- Nije bitno! Hajde!
Nije ovde.
Otkrili smo ga.
Idemo dole, da ga uhvatimo!
- Odkud znate da je doktor?
- Ne budi šašav.
- Nemamo vremena za gubljenje.
- Život je kratak?
I ja sam ga čula.
- Je li?
Dobili ste lep poklon.
Gdin. Lombard je ponovo
bio velikodušan.
Vi krenite prvi!
Hajdemo, Vera!
Možda je neki trik.
U pravu si.
Možda se krije u kući.
1, 2.3.
Samo tri Indijanaca.
Hoće da verujemo da je mrtav.
Taj mu trik neće upaliti.
Ovog puta nas nećete prevariti
Dr. Armstrong!
Ko je tamo?
Lombard!
Blore.
Šta radiš dole?
Mislim da znam gde je doktor.
- Gde?
- Nisam siguran. Sačekaću vas.
U redu.
Odmah silazimo.
Setio sam se.
Zar se ne plašite da
ostavite vrata otključana ...
kada ne znate ko je napolju?
Mislila sam da si ti.
- I ti si čula?
- Čula sam da si prošao pored moje sobe.
Nisam.
Mislio sam da si ti.
Sigurno nisi napuštala sobu?
To sam htela tebe da pitam.
Možda se gdin Blore vratio u sobu.
Nije. Pokucao sam na njegova vrata.
Čuo sam buku ...
dok sam se oblačio.
- Kao kad jako zalupiš vratima?
- Baš tako.
I ti si čula?
- Šta je to bilo?
Ne znam.
- Zar ne osećaš celo vreme
da tu ima nekoga?
Da nas neko stalno posmatra i vreba?
- Razumem te.
- To su samo živci.
- I ti si osetio?
Saberi se draga.
Ovde se ne dešavaju
natprirodne stvari.
Ovo je delo ljudske ruke.
Hoćeš reći da je doktor?
- Ludi doktor.
- Krije se ovde?
Uskoro ćemo saznati.
Bio je okrenut u ovom pravcu.
I dok je gledao,
Dr. Armstrong ...
Oboje smo čuli Armstronga.
U šta je Blore gledao?
Šta vidiš?
Šta je to?
- Nemoguće!
- Daj da vidim!
Videćeš.
Pođi sa mnom.
Šta si video?
Reci mi.
Pogledaj!
Armstrong.
Mrtav je već satima.
- Satima?
- Još od poslednje plime.
Nema otisaka oko tela.
Ali ako je on  ...
Ko je ubio Blora?
Da, na ostrvu su ostale žive
još samo dve osobe.
- Ti.
- I ti.
Ovo je kraj.
Sada smo došli do istine.
Da, istine.
Gole istine.
Ne prilazi mi!
Shvatam.
Nešto nije u redu.
Ne poklapa se sa tvojom
dečijom pesmicom.
Nećeš me ubediti.
Pogrešili ste što
ste mi dali pištolj.
Ne marim da umrem.
Ali mi smeta da umrem umesto nekoga drugoga.
Zar ti nisam rekao da nisam Lombard?
Kako se zoveš?
- Charles Morley.
Nisi neki detektiv.
Blore je spazio inicijale
na mom koferu.
Zašto ste se lažno predstavili?
Poznavao sam Lombard.
Počinio je samoubistvo.
Hteo sam da saznam
da li pismo gdina Owena
... ima neke veze sa tim.
- Očekuješ da poverujem u to?
- Zašto ne?
Postoji još nešto neverovatno.
Jedan od nas je Owen.
Ja znam da nisam a teško
mi je da poverujem za tebe.
Ne pokušavaj da me prevariš.
Znam da nisam Owen.
Mora da si ti!
Ne postoji drugo objašnjenje.
Ako si sigurna pucaj.
Ipak sumnjaš?
Ne prilazi!
Pucaću.
Nećeš ,ne znaš da pucaš.
Još uvek verujemo jedno drugom.
Mora postojati objašnjenje.
Znam!
Moraš da me upucaš!
- Upucaj me sada.
- Neću te pogoditi.
Upravo to hoću.
Povuci okidač.
Mozgalica
gđice Claythorne.
Došli ste na vreme
za moj zadnji potez .
Sada je igra završena.
Jedan mali Indijanac osta sam
ode i obesi se
... I OSTA IH NIJEDAN.
Ovo je za vas
gđice Claythorne.
Ako ne pristanem da se obesim?
Pobrinuo sam se za to.
Dozvolite mi da sednem.
Svaka umetnost povlači sa sobom taštinu.
Svi čekamo aplauz na kraju predstave.
Vi ste moj poslednji aplauz.
Imao sam 2 sjajne ideje.
Prva je da pronađem one ubojice
koje pravda nije uspela sustići.
Videli ste rezultat.
Da bih usavršio plan,
Druga ideja je bila ...
da izaberem odgovarajućeg saučesnika
... među kriminalcima
pozvanih ovde po kazni.
Trebala mi je poslušna budala.
Za svog saveznika sam uzeo čoveka
koga će strah od smrti
učiniti pogodnim za saradnju.
Smislio sam plan da zbunim
izmišljenog gdina Owena.
Bilo je jednostavno:
Trebao sam biti sledeća žrtva.
Sećate se morske trave? Armstrong
and ja smo vas uplašili.
Vaš vrisak je bio savršen.
Odjurili smo u pomoć
ali prema planu ...
... vratili smo se.
Pretvarao sam se da sam mrtav.
Da sam ubijen pištoljem
gdin. Lombard.
Potom smo pištolj ostavili
na stepenicama.
Računao sam na zbrku
zbog nestanka struje.
Kao i na doktora koji je
profesionalno odigrao svoj deo.
Niko nije posumnjao
u doktorov autoritet
... kada je rekao: "Upucan je u glavu. "
Onda je usledila moja uloga.
I to kakvu uloga!
Niko nije sumnjao u mene.
Čak ni dragi doktor
koji je mislio da sam na
tragu nepoznatog ubice.
Čekao me je na plaži.
Bio je zabrinut za
uspeh našeg plana.
Nekoliko minuta kasnije nije
imao više o čemu da brine.
Pravda je pobedila.
Naučio sam da preterano
konzumiranje alkohola
... može biti fatalno.
Vidite sve je bilo neizbežno ...
... poput pesmice.
Kada čamac stigne na obalu
... imaće 10 leševa i zagonetku
koju niko neće otkriti.
10?
Devojko,
bolestan sam i star.
Dobio sam kaznu smrti
pre godinu dana.
Umesto da umirem
polako i u agoniji.
Odlučio sam napustiti
ovaj pokvaren svet
... uz dosije dobrih dela.
Kako ćete me naterati
da se obesim?
Jedina preživela osoba ...
sa devet leševa bez sumnje
će završiti na vešalima.
Kao što priliči poslednjem Indijancu.
Javno vešanje nije prijatan događaj.
Daću vam prijateljski savet,
učinite to sada.
Skončajte dostojanstveno.
Moj posao je završen.
Nikada ne veruj ženi.
Hvala na savetu
gdine. Owen.
Da nismo verovali jedno drugom...
Usput,
zašto si mi verovala?
A ti meni?
Konačno nešto što
Owen nije mogao da predvidi.
Neko je još živ!
Dobar dan.
- Spremni da krenete?
- Naravno!
Pozovite ih!
PREVOD I OBRADA - DEKILI83
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org