Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Ovo je od studenog 1994.
Super. Pronaći ćeš mi i od tamo?
Nisam mogla. Ako ih Joe nađe
donijet će ti ih.
Gdje je on? Traži ih.
Donijet će ti ih.
Da. Tko je?
Da. U redu.
Zdravo. Netko mi se javio...
Ako me nađeš,
javi se na ovaj broj.
Bob..
Što znaš o kineskim
metodama mučenja?
Metoda br. 1 .
Pogodi što je.
Davljenje u vodi.
Nije ti palo na pamet.
Metoda broj dva: Zavrtanje ruku.
Nisi zainteresiran.
Broj tri.
Treća metoda se zove:
Odvajanje noktiju od prstiju.
Što kažeš?
Treća metoda ti zvuči dobro?
Svrha je dobijanje informacija.
Da se slomi ono u što vjeruju.
Što ako ti napravim to?
Biti će prilično teško. U redu?
Ako ne vjeruješ ni u što, što onda?
Onda si sjebao ovo.
Dati ćeš mi imena! Od svake
osobe koja mi je uzimala novac.
Ovo je odvratno.
Hajde, kaži mi nešto.
Moje ime je Musavi.
Ti zajebani, glupi...
Ovo je rat, jebem te!
Daj mi ta jebena imena!
Otkinut ću mu jebenu glavu.
Odsjeći ću ti glavu, Bobe.
Said Hashami je jako ljut na
tebe, Musavi.
Said Hashami drži svoju riječ.
Ti si gost Hezbolaha, Musavi.
Pokazat ću vam nešto
stvarno zanimljivo.
Američki proizvod.
Dobra kvaliteta,
ali skoro nemoguće
da pogodi bilo što.
Pritiskom na dugme
ispaljuje se istopljeni bakar
koji prolazi kroz čelik debljine 100 cm.
Pažljivo!
Jako je opasno.
Dobili smo izvještaj iz Damaska.
Musavi traži da ga pošaljemo u Bejrut
da ubije Princezu.
Bilo bi bolje da porazgovaramo sa Terry.
Možemo li dohvatiti tog momka?
Mislim... blagovremeno.
Musavija?
Javit ću vam se.
Praktični odgovor je ne. Ne prije
nego što ode u neku džamiju
lli u neku novinsku agenciju.
Da li ima imena?
- Ne, ne prava.
Ne, slikan je kako kupuje oružje.
Sreća je što je uopće živ.
Napad je bio dogovoren.
Musavi sada surađuje sa Iranom.
Sada muči našeg momka i poslije toga
će uspostaviti vezu sa CIA.
Kakav je naš odnos sa Bobom?
Sudjelovao je u puno misija.
Nismo ga miješali ni u što
od 1991 .. Ovo su teška vremena.
Već je otvorena istraga o njegovim
aktivnostima. I... pomozite mi..
Možda ga je Teheran
unajmio za ovaj posao.
Možda čak i isti ljudi
koji su unajmili Nasira.
Mnogi ljudi žele
da Nasir umre.
On ima problem sa mnogim ljudima.
Svašta se priča.
BOLNICA VALTER RID,
WASHINGTON DC.
Ti si prvi uspostavio kontakt
sa braćom Amiri 1998-e?
Da. -Upoznao si ih na zabavi
u južnoj Francuskoj? -Da.
Na zabavi koju je organizirao
Riza Rejhani? Reza... da.
Da li si bio svjestan toga da si umješan
u nelegalnu trgovinu oružjem?
Naravno da sam bio.
Da li su ta dvojica
iranski agenti?
Što ti misliš?
- Ovo je diplomatski incident.
Dvojica su ubijena.
Trebaš nam predati pasoš...
... pasoše
Našao sam ovo.
Transfer novca.
Ovo je ruski?
- Da, mora da je ruski.
Prevedi to.
Jesu ovi ljudi Rusi?
Ovi su mrtvi.
- Hvala ti.
A ovi? -Siročići.
Ovo nema smisla.
Pogledaj transfer.
Prijevod: transfer ovog novca,
odobren od Daniela Daltona
u korist VIDAK LTD.
Sastanak je već počeo?
Ti nisi na spisku.
Ovo nije otvoren sastanak.
Nemoj raditi ovo.
Nemaš li poštovanje?
Ovo je privatni skup.
Odnesi ovo Sydney Hewitt.
Molim te.
Iranski resursi su napušteni.
Ako im se da šansa,
neće biti toga što narod Irana
neće moći napraviti.
Oni se nadaju kao i svaki drugi narod
u bilo kojoj zemlji da prožive svoje
živote dostojanstveno i u miru..
i... Amerika će im pomoći.
Kompanija ""Klin Oil"" preko Danijela
Daltona iz ""Petroila Energy
konsultants"" prebacila je novac
Detievu, ministru prirodnih
resursa Kazahstana.
O ovome se govorilo na sastanku
siječnja 2003.
I ja sam bio na sastanku, ali se nisam
toliko upuštao u detalje.
Bilo je objašnjeno da je Klin
ušao u financijski rizik,
ali, djeca ministra Detieva
su bila na školovanju u školi
""Lili"" u Švicarskoj. Bili su ovlašteni
dijeliti dobitak - 70 milijuna dolara.
Bio sam na sastanku, ali kao što sam
rekao, nisam obratio pažnju na detalje.
Dalje, Danijel Dalton Junior koji
radi u Energy Knosultants...
Bio je unajmljen od Kolina, prethodnog
Koneksa prije integracije sa Klinom.
Za ime Božje, Tome. Obojica smo
dobili pisma od Velike Porote.
Ovo nije tvoja privatna zabava.
Pričamo samo o biznisu, da li je tako?
I najgluplji akcionar zna
gdje investiramo.
Nezakonito je davati poklone,
novac, obećavati novac
ili bilo što što bi uticalo
na strane zvaničnike.
Da li je baš tako? Osobno sam vidio račun
vaše kćerka firme na 36 milijuna dolara
upućen vladi Saudijske Arabije
i to za običnu uslugu.
- Ne pričamo sada o tome.
E, pa trebalo bi.
Pobjeda: Zamrznuta sva
Emirova imovina
Kako je došlo do ovoga?
- Neki ljudi, u stvari moji rođaci
tužili su mog oca zbog zajedničkog
bogatstva, pa je na kraju postignut dogovor
da dio novca vrati državi,
uz slogu kraljevske obitelji.
Sloga u vezi čega?
Da se smanji vrijednost
imovine sa 100 na
80 milijuna.
Hoću vidjeti svog oca!
Oprostite, veličanstvo,
vaš otac se ne osjeća dobro.
Moji rođaci... Nemaju pameti ni za što
drugo, osim da budu nečije marionete.
A moj brat... vjeruje samo sličnima sebi.
Što je moj brat naumio?
On i njegovi američki advokati...
Kaži mi...
O čemu razmišljaju?
Misle o nafti.
Ona je sa bliskog istoka.
Pogledaj progresiju. Versaj,
Suez, 19/3, Prvi rat u zaljevu,
Drugi rat u zaljevu.
Ovo je bitka do smrti.
I o čemu oni razmišljaju? Super!
Produžite sa kupovinom novih igračaka,
trošite po 50.000 dolara plaćajući
hotelsku sobu za jednu večer
a nemojte uopće
ulagati u infrastukturu,
nemojte graditi
zdravu ekonomiju,
pa i kad se konačno budete probudili,
biti ćete potpuno izbrisani.
I shvatit ćete da je najveće
prirodno bogatstvo, povijest.
Pođi sa mnom, molim te.
Studirao sam na Oxfordu,
magistrirao u Georgetownu.
Htio sam izgraditi parlament,
dozvoliti ženama da glasuju,
želio sam nezavisno sudstvo.
Htio sam da profunkcionira razmjena
nafte na Bliskom istoku,
ne samo poslovne spekulacije.
Glavne burze koje se tiču razmjene nafte
su u Londonu i New Yorku u svakom slučaju.
Svu našu energiju sam smjestio
na konkurentno tržište.
Željezne cijevi od Irana do Europe
kao što si predložio.
Brodovi do Kine...
Sve što treba da se poveća efikasnost,
smanje troškovi i poveća zarada
koju bih iskoristio za obnovu
svoje zemlje.
Odlično. Točno to trebate napraviti.
Točno to.
Tako je, samo što je tvoj predsjednik
rekao mom ocu da postoji problem
velike nezaposlenosti u Teksasu,
Kanzasu, Washingtonu...
U telefonskom pozivu kasnije, tražili
su da od novca iz socijalnih fondova
kupimo njihove precijenjene avione.
Dugujemo Amerikancima,
ali im nismo preplatili dug.
Prihvatio sam ponudu od Kineza.
Najvišu ponudu...
Odjednom, ja sam terorist,
ja sam bezbožni komunist!
Denn Whiting... On ne samo da je
moj brat i da je iz Kraljevske obitelji
nego predstavlja i Koneks Oil.
Pritiska ga otac da poništi
dogovor sa Kinezima.
No, tu ga je podcijenio.
To je zavjet njegovom narodu.
Znam što misliš o ljudima
koji svo vrijeme sjede u hotelu.
Oni tako prave poslove.
Govorimo o ogromnom radu.
Dogovori koji je prave u Europi,
sa transportom preko Irana.
Na ovaj način će da napravi
revoluciju, ne samo u njegovoj
zemlji, nego u cijeloj regiji.
Ono što nije uspjelo njegovom
ocu, on će napraviti.
`52, u Iranu demokracija se
razvijala sama od sebe.
Možemo dobiti dio bilo koje
od ovih zemalja da dobiju parlament.
Da im pomognemo oko troškova...
- Prestani...
Mala kompanija u kojoj sam
počeo raditi, sada je glavni
ekonomski savjetnik Princu Nasiru.
Znaš li što to znači?
To je kao da ti netko stavi
ogroman bankomat ispred vrata.
Evo pitanja: Kako se profitira
na smrti šestogodišnjaka?
Jebi se. Jebi se.
Mijenjao sam pelene, mazao kreme,
brinuo sam se o svemu.
Napravio sam sve kako treba.
Vraćamo se u Ameriku.
- Dobro.
Dušo, pazi se.
Hoćeš pozdraviti tatu?
Vidjet ćemo se kasnije. OK?
Kada umrem, ljudi koji
me naslijede, hoću da
naprave slijedeće.
Prvo: oni koji spremaju moje tijelo za
pogreb, trebaju biti dobri Muslimani.
to će me podsjećati na
boga i njegov oprost.
Drugo: Ne želim da nitko skida njihovu
odjeću ili da ih udarate po licu...
zato što je to loše.
Treće: Ne želim da trudna žena
dođe i da se od mene oprosti...
zato što to ne odobravam.
Četvrto:...
Neki tužitelj na osnovu neke poruke
misli da može pokrenuti
nešto protiv nas.
Napraviti ime.
da Rusija i Kina prikupljaju
sve naše troškove?
Sve prednosti koje imamo?
Ne. Kažem ti, ne.
To je korupcija?
Korupcija?
To je ono što održava vladu.
To je ono što radi Milton.
On je dobio Nobelovu nagradu.
Imamo precizne zakone koje
ne možemo izbjeći.
Korupcija nam daje zaštitu.
Korupcija nas čini sigurnima.
Ona nam omogućava
da stojimo ovdje,
umjesto da tražimo hranu
po kontejnerima.
Zbog korupcije mi pobjeđujemo.
Je li otišao?
- Ima djecu... ženu.
Prekršio je zakon.
G- din Janis želi biti nominiran
za čovjeka godine u biznisu sa naftom.
Počašćen je. Treba
biti slijedeći tjedan.
Da li je tu Jane? -Na sastanku je.
- Benet. -I on je na sastanku.
Benet... Provozaj se sa mnom.
Imam li izbor? -Naravno da imaš.
Ovo je samo poziv.
Znam da znaš za kriminal
i zavjere tvojih klijenata.
I to dobro. I znam za mutne radnje i da
ti hoćeš prikazati da je sve u redu.
Dobra izjava.
Jedna riječ: Dalton.
Daniel Dalton? -Sudjelovao je
u zavjeri Vlade u Kazahstanu.
U zavjeri protiv naroda Kazahstana na
slobodnim parlamentarnim izborima.
Od sedam godina, tri ili malo
više je u tvojoj službi.
Da pogodim...Ovo je bio umišljen potez
bez znanja Keks-a ili Klin-a,
čak ni Lee Jenas i Jimmy Poup nisu znali.
Dalton je malo nezgodan
Ali ima povjerenje.
Možemo ostati i 5 god.
u sudnici radi ovog.
Obranit će se oni.
Prljavo će igrati.
Vrše pritisak na tvoga šefa.
Vrše pritisak na sve ljude
naznačene od šefa. Nemaš ništa
više za njih od ovoga.
Oprosti Benet, mislim da
Dalton nije dovoljan.
Što gledaš? Nisam ništa rekao.
I nemaš što za reći.
Hej, Fred. Zdravo, Bob.
Hajde uđite. Jack...Susan.
Unesi djecu unutra.
Dolazim odmah.
Što se događa, Fred?
U redu je. Dolazim odmah.
FBI želi razgovarati. Sve je čisto.
Ne mogu ništa napraviti. I sam znaš.
To je kriminalna istraga.
Dvoje su poginuli.
I ja sam zamalo. Raspitivali su se za
braću Amuri, za Teheran.
Imamo prljave karijere.
Ne bi trebali pričati.
Uvjerio sam princa Nasira da kupi
kompjuterske programe.
Odakle je posao došao?
Odakle je došao Nasirov posao?
Savjetujem te da se odričeš.
Zašto sam pod istragom?
Zašto sam pod istragom, Fred?
Doviđenja, Bob.
Što ti je?
Ako imam manjak vjere
Znači da nisam prava osoba.
To što sumnjaš znači
da imaš vjeru.
I to te pravi jačim.
Mislim da su to gluposti.
Možemo se pobrinuti
za tvoju obitelj.
Možemo im pomoći
za bilo što.
Moći ćeš majku dovesti tu.
Molim te, sjedni.
Iscrpljen sam.
Tata...
Tko će biti Emir?
Tvoj brat.
Budi blagoslovljen.
Htio bih te zamoliti da ostaneš.
Ministar inozemnih poslova.
Ne možeš ovako raditi.
Jedva može voditi bordel,
a kamoli državu.
Želim Europu.
Htio si da ostanem tu.
Moja odluka je konačna.
Od tebe tražim da podržiš
brata.
Neću moći.
Vjekovima Arapi su bili vođeni od
ljudi koji nisu poštovali pravo.
Bilo im je zabranjeno da rade
ono što su željeli.
Ukradena ekonomija, mladi ljudi
bez mogućnost da nađu posao.
Svaki koji je pružao otpor
je bio zatvaran.
Možda je ubijen.
Žene tretiraju kao građane
drugog reda.
Krunidba je sutra, a tvoj brat ima
podršku od Amerike.
10.000 njihovih vojnika su
u našoj zemlji.
Tako je.
Moj tata je bolestan i iscrpljen i neće
se suprotstaviti Amerikancima.
Ali ima netko tko hoće.
Ta zemlja je u razvoju.
Zašto si zabrinut?
Slijede me.
Ne želiš pričati o tome.
Pod istragom si.
Što će biti sa Musaviem?
On je vojnik.
On je kao ti.
Čine štetu mene i Amuriju.
Rade moj posao.
Radi se o našim interesima
u regiji.
Uskoro, Princ Nasir zabranit će
vojne baze u njegovoj zemlji.
Njegov brat se suprotstavlja.
Treba se napraviti nešto
po tome.
Tko se brine oko Nasirovog posla?
Brinem samo za sebe.
Sten...Tko se brine?
Da? Whiting tu.
Iz osiguranja.
Da, Whiting tu.
Primjećujemo neko kretanje.
Da?Kako što sam rekao...
Imamo poruku za opasnost.
Da li želite da provjerimo?
Izgleda je sve u redu.
Kako ste, gdine Whiting?
Sve je u redu.
Vrata su otključana.
Ostavile ste otključano?
Pratite pojačanje.
Bio si u Bejrutu 84.
Izgubio sam prijatelje tamo.
Sigurno ste i vi.
Gledao sam vaš dosje.
Vi ste dobar čovjek.
Vaše poduže iskustvo
se završava sad.
Bio si iskorištavan cijelu karijeru,
i vjerojatno nikad nećeš
saznati zašto.
Nema potrebe da znam.
Zasad istraga pokazuje
da si čist.
Čist. A onda pod istragom.
-Super.
Poslije toliko milja u pustinji.
-Hvala.
Bolje je da se pročita nego
kad je rečeno.
Ako se nešto desi mojoj obitelji
ili mene...nesreća...optužbe...
Vaš sin će prvo nestati. Njegovo
tijelo neće biti nikad pronađeno.
A ni vaša žena neće biti pronađena.
Ovo vam garantiram.
Tebe će pronaći u nekom avionu
ili banku.
Bit ćeš ubijen.
Da li me razumiješ?
Želim znati da li me razumiješ
da bi se sve sredilo i nema greške.
Je li ovo radi Bejruta?
Želim natrag moje pasoše.
Mi smo mala grupa.
Jedinstveni koji su optuženi
i ambiciozni.
U ovoj grupi ima još jedna manja.
Koja je pobjegla od
običnog života.
Sa ciljem da prošire
pravu vjeru.
Spreman si.
Koneks-Klin Oil predaje u poklon
novu dječju kliniku.
Biti će izgrađena u čast
novog Emira.
Htio sam biti Bob-klizač
na olimpijadi.
Što je bob-sanjka?
Vasim zna što je.
Tata, želim te nešto pitati...
Reci mu za bob-sanjkanje.
Reci mu što je bob-sanka.
To su mala kolica.
To su mala kolica što klize
po ledu.
Tata je li mi možeš dati
malo love za autobus.
Sad se snijeg topi pod nogama.
Dalton nije dovoljan.
Budi oprezan.
Ako raskopavaš u plitkom nećeš ništa naći,
ali ako ideš malo dublje tamo ćeš naći.
Kina se ne razvija dovoljno brzo,
jer ne mogu doći
do dovoljno naftnih izvora.
Gord sam na to.
Trebaju nam još imena,
Gdine Poup.
Što ako je umješan netko
iz tvoje firme.
Moramo imati razumijevanja.
Ako je tako kao što pričaš...
Spajanje će biti odobreno.
Tako je...
Tražimo razumljive
podatke.
Zovi me Jimmy.
On je vizionar. Kao Ataturk...
Ljudi ga obožavaju.
Možete surađivati.
Imamo više prioriteta.
Sad idemo ka palači.
Srebrni Range Rover...
Sunčani krov.
Dolazi?
Dolazi ovamo.
Njegova žena biti će tamo. Pam...
Ovo je dobro.
Ti si dobar.
Imamo posjetioce.
Sid...Benet Holiday.
Liland Jenas. Kako si?
Neki investitori su pretjerali.
Zar ne?
Kriza je napravila štetu.
Ti ne piješ?
Ovo je lijepo...
Što je to?
Koje?
Ima nešto ispred njih.
Advokati kažu da ne možeš vjerovati
ekonomistima.
Ekonomisti kažu suprotno.
Ovi ne razumiju pravo.
Drugi ne razumiju ekonomiju.
Nema sporazuma.
Komisija radi na slučaju.
Spajanje Koneks-a i Klin-a.
biti će dobro za američke potrošače.
Oni žele to.
Svi žele to.
Naš pravi klijent smo Mi.
Američki narod.
I želimo pristup do naftnih polja
u Kazahstanu.
Želimo samo malo
i onda idemo na stranu.
Na stranu, Dalton?
Žao mi je, ali da.
Najbolja opcija biti će tajni ugovor
za pristup do naftovode.
Mnogi će profitirati od toga.
Što pričaš? Svakako da je
to nelegalno...Prekini.
Želiš mi nešto reći, Sid?
Dobro jutro. Zahvaljujem
domaćinima za prijem.
Želim reći da sam sretan...
Vaša visosti...
Zašto da se ne vozite zajedno?
Dame i gospodo ovo je čovjek
godine u naftnom biznisu.
Gdin Lilan Jenas...
Od Koneks-Klin-a.
Što li je to.
Oprostite. Gledate ono?
Recite što je to?
Pucaj u cilj.
4 milje.
2 milje.
Kanađanin...
Cilj je uništen.
Želim primiti ovu nagradu
u ime svih radnika
u Koneks-Klinu. Naši ljudi.
Najbolji.
Stanite, molim vas.
Htio bih zahvaliti svim strateškim
partnerima u cijelom svijetu.
A najviše Emir-i
Meshar Al-Subai.
Hvala vam.
Za vrijeme sahrane....
Želim svi da budu tihi...
I da budem polegnut
na moju desnu stranu.
Bacat ćete zemlju na moje tijelo,
tri puta, i reći ćete:
Stvoreni smo od prašine,
i u prah se pretvaramo.
Od praha biti će nastati
nova osoba.
Želim da svi znate da sam
poginuo sa čistim srcem.
I da je pravi život
u drugom svijetu.
Pravi život je u drugom svijetu.
Hajde čovječe...
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7w7zw
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове