www.titlovi.com
MESAR
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Stanovnicima
Tremolata i Perigorda
Požuri, Morise!
Odet, stavi umak
od tartufa u zdelice.
Umak je sjajan!
Vrati se svom poslu!
Mislite samo na sebe.
Uvek ista priča.
Nije ni nama bilo lako.
Došli smo čim smo napravili.
Imaš gadan karakter!
Šta je s pečenjem?
Nadam se da je
govedina dobra.
Zaklao sam ga prošle nedelje.
Ako ne valja, odseći ću sebi jezik.
Poješćemo ga s umakom!
Donesi, da ga isečem!
Reći ćete mi kakvo je.
Dovoljno?
Zašto se cerekate?
Izgleda fino,
zadovoljna sam.
Nije kao u vojsci.
I kad je meso bilo dobro,
ispekli bi ga poput đonova.
Prijatelji, kao
nevestin otac,
održaću govor.
Neće biti dug, ne
želim da govorim gluposti.
Zet ponešto zna o tome.
Nezgodno je
dati kćer učitelju.
Tast mora paziti na
svoj francuski jezik.
Poznajem ga dovoljno da kažem
da sam zadovoljan ovim brakom.
Volim Leona, naučio je
mog juniora da čita i piše.
Iz ovog je kraja. Uveren
sam da će mi usrećiti kćer.
Budite sigurni, taste!
Dođi da te poljubim!
Poljubite se sad!
Zabavna su venčanja.
Vama nisu zabavna?
Veselo je, svi su srećni.
Posle se sve pokvari.
Ne uvek.
U vojsci sam imao
drugove koji sus e oženili.
Kad nisu bili ovde!
Svašta vi mislite.
Nisu bili kod kuće?
Pa, nisu.
Popila bih šampanjca.
Smem li da pijem
šampanjac, gđice Helen??
Pitaj svoju majku.
Rekla je da smem
ako vi dozvolite.
Pij onda. Sviđa ti se?
Ne znam, nisam
ga nikad probao.
Probaj!
Preuzimate odgovornost?
To volim.
Voli vas.
Nadam se.
Vole vas, kažem vam.
I ja njih.
Anđelo! Pesma!
Na sveopšte traženje,
otpevaću vam jednu pesmu.
Zašto ne plešete valcer?
Vi dobro plešete.
Ja imam drvene noge.
Nije tačno.
Nisam često plesao
u ovih 15. godina.
Čestiti su ljudi ovi meštani.
Zašto ste otišli u armiju?
Da vidite svet?
Mogao sam i bez toga.
Svi su čestiti, osim moga
oca. Bio je pravi gad.
Otkad ste ovde?
10 godina. Poznavala
sam vam oca.
Zar nije bio gad?
Bio je mesar.
Nije bio ni to.
Rezao je meso bilo
kako, gadno klao.
Ta venčanja!
I moja majka je bila
srećna na dan venčanja.
Da znate šta je sve
posle podnosila. Jadnica!
Zašto se niste vratili?
Čemu, zbog starog?
Došao sam na majčinu
sahranu pre 7 godina.
Tad sam bila na
letovanju u Parizu.
Dok Parižani dolaze
ovamo na letovanje.
Logično!
Voleo bih da vidim vas.
Trebalo je da
budem bolničarka.
Bilo je dobrih trenutaka.
Najeli ste se fine riže.
Riža je dobra, ali rižina
polja su muljevita.
Pušite na ulici?
Šokiram vas?
Ne, ali...
Žene retko puše na ulici.
Zdravije je nego pušiti u kući.
To je logično.
Vi volite logiku.
Proveo sam 15
godina u vojsci.
Tamo volite dve
stvari koje nemate:
logiku i slobodu.
Stanujete iznad škole?
Dugo ste direktorka?
Tri godine.
Mladi ste za direktorku.
Ali pametna sam.
Volite li meso?
Ako naiđem na dobro govedo,
nabavio bih vam odreske ili
pečenku, mesarske komade.
Znate, neka su goveda
bolja od drugih. Mi to znamo.
San je imati mesara
koji vam bira meso.
Biće mi drago.
Recite, pada mi na pamet,
za mesara se uči?
U pravilu.
Kad sam stigao u vojsku
nakon što sam radio s ocem,
odmah su me ubacili u to.
Bio sam stalno vojni mesar.
U Alžiru, Indokini, posvuda.
Bilo je posla,
pešadija mora da klopa.
Logično.
Stigli ste, idem kući.
Doviđenja i hvala na pratnji.
Doviđenja, gđice Helen.
Loše ste volje, Leone?
Rado bih ostao kod kuće.
Mislila sam da ste
već razočarani brakom.
Ne još!
Želim vam mnogo sreće.
Hvala.
Lepo je nakon posla zateći
naveče ženicu kod kuće.
Idem kući da ručam.
Dobra ideja!
Idemo, deco!
Kasnimo tri minute.
U čast venčanja g. Hamala.
Zar ste ogluveli?
Ririjev otac je čuo od
poštara iz St. Alberta
da su našli
mrtvu ženu u šumi.
O čemu govorite? Idemo!
Istina je. Policija...
Udisao je tamo umetnost,
otmenost...
veličanstvenu snagu...
duboki osećaj
koji se trebao dojmiti
i najprostije duše.
Honore de Balzak.
Napisaću vam.
Znate li ko je Balzak?
Pisac.
Pisac iz 19. veka
koji je svojim delom
dao celovitu sliku
društva njegovog doba.
O njemu posle,
sad ću ponoviti diktat.
"Čuvši burno otvaranje
vrata, Helen..."
Nemojte se smejati!
"Helen je ustala sa sofe
na kojoj se odmarala.
Ugledavši markiza, kriknu.
Toliko se promenila, jedva
bi je rođeni otac prepoznao.
Tropsko sunce ju je ulepšalo,
divnom bojom koja joj
je dala pesnički izraz.
On je ovde udisao otmenost,
veličanstvenu snagu, duboki osećaj
koji je trebao pogoditi
i najprostiju dušu.
Ne želim da smetam.
- Ne smetate.
Nije u redu ući tako u razred.
Recite ako vam smetam.
Čemu zahvaljujem posetu?
Doneo sam vam jagnjeći but.
Pogledajte, lep je.
Pomozite mi da skupim
diktate. Krenite odande.
Ovo je bilo moje mesto.
Je li? Bili ste dobar đak?
Francuski i istorija su mi išli,
ali vozovi koji se mimoilaze...
Učiteljica je bila teška.
Krtica stara!
Zvala se Kravski.
Ne ocrnjujte mi koleginicu.
Zaista je bila zla!
Neću da to dalje slušate.
Ustanite!
Možete otići.
Stanite u red.
Čuće oni još koješta.
Gđica Kravski ne bi dopustila da
joj neko donese mesinu u razred.
Imate li frižider?
Doviđenja, gđice Helena.
Sačekajte, idem po hleb.
Ako se ne bojite ogovaranja, dođite
večeras kod mene da pojedemo but.
Šta je?
Nisam to očekivao.
Slađe je jesti udvoje.
Slažete se?
Svakako, sa zadovoljstvom!
U koliko sati?
Moram ispraviti
zadaće. Oko 19h?
Mogu. Nemam mnogo posla.
Bavim se odabirom stoke,
klanjem. Pomoćnik priprema meso.
Sad nema mnogo mesa.
Videćete ujesen, nakon lova.
Šta se događa?
To je policajac iz Perižea.
Dogodio se zločin u St. Albertu.
Zločin?
Našli su Gajoteovu malu
izbodenu nožem.
Žan je plesao s njom pre 15 dana.
Otad je nisam video.
Ko je to učinio?
Neka skitnica!
Molim pecivo.
Oprostite, gđice Helena.
Koliko će žandari i
policija još kružiti ovuda?
Ne znam.
To unosi malo promene, ali...
Stavićete na moj račun?
Poranio sam?
Ne, tačni ste.
Otvoreno je, uđite!
Tačnost je mesarska vrlina.
Kao Luj 14ti.
Imam još tri, četiri zadaće.
Prerano sam došao.
Ne, uopšte.
Jeste li za piće?
- Ne mučite se.
Nije mi teško.
Dosta sam popio u životu. Posle.
Da sednem ovde?
Sedite tamo!
U redu je.
Biću gotova za 5 minuta.
Mora da je zabavno
podučavati decu.
Lep posao.
Smem li uzeti cigaretu?
Pušite Guloaz?
Šta mislite o ovome?
"Bilo je tako vruće da je
vazduh bio poput ogrtača."
Ne znam. Lepo?
Ne razumem se u to.
Gotovo je.
Ako sad stavim but, možemo ubrzo
jesti i otići u bioskop. Volite li bioskop?
Osim ratnih filmova.
Ratovao sam 15 godina.
Moraš biti blesav da
bi se time zabavljao.
Zašto ste ostali u vojsci?
Jer sam bio blesav.
Nagledao sam se svačega.
Nije bilo lepo. Trulež.
Nije ratni film, komedija je.
Da stavimo but?
Idemo ovuda.
Idete stubištem do kuhinje?
Ne, ovde je.
Divna je!
- Volim je.
Videli ste policajce
i žandare u selu?
Izbodena je neka
jadnica iz St Alberta.
Da, čula sam.
Traže svuda, neće naći ništa.
Koliko je težak but?
800 grama.
Pola sata u rerni.
Bez češnjaka?
Nikad s jagnjetinom!
Da napravim svoju salatu?
Neugodno mi je.
Šalite se?
Jaja su tvrdo kuvana?
Koji ste znak u horoskopu?
Vaga sam. Zato stalno
sležem ramenima.
A vi?
Škorpija.
Zašto?
To je loš znak!
Nema loših znakova.
Šta nedostaje za salatu?
Imam sve.
Mali nož.
Za odlazak u bioskop imam
svoj kamiončić. Nije otmen.
Imam automobilčić.
Čemu se smejete?
Sigurno ste smešni
u automobilčiću.
Niste me još videli.
Dobar dan, Pole.
Došla sam po odrezak.
Čestitam vam na svedočanstvima.
Da nije vas, moj
brat ne bi prošao.
Koješta!
Evo ih opet!
Izgleda da su našli
trag nekog lutalice.
Žandari su tu.
Nešto su našli.
Strašan zločin,
pomislite na jadnicu.
Nagledao sam se leševa,
naglavačke u septičkoj jami,
raspolovljenih,
dece iskopanih očiju.
Starica u Indokini,
polomljenih udova,
mojih drugova koje je
izjedala gamad na suncu.
Rat je užasan, ali tako je to.
Ali ubistvo poput ovog
je pravo divljaštvo.
Bili su kamioni leševa...
Hoću da kažem...
Koliko vam dugujem?
- Tri franke.
Evo ih opet!
U vezi sa školskom proslavom,
mogu li se poslužiti
kostimima iz vašeg kovčega?
Uzmite šta god vam treba.
Hoću li i ja biti u predstavi?
Rekla sam da hoćete.
Obožavam da se prerušavam.
Daj tu teletinu!
Hvala. Stavite mi na račun.
Šta želite, gospođo?
Šta ćete mi dati?
Šta god želite.
Malo mlevenog mesa.
Zašto ne biftek?
Nemam zube.
Narašće vam zubi od njega.
- Drugi put.
Idete li danas s nama u gljive?
Obećala sam Šarlu i Liseti.
U koliko sati?
- Oko 4.
Ne znam hoću li biti gotov.
Pridružite nam se kasnije.
Idemo u šumi iza pećina.
Pričekajte me, deco.
U hrastovoj smo šumi.
Je li berba bila dobra?
Vaša je bajna!
Nanjušim ih.
Deco, pogledajte
koliko je Popol našao!
Imam i ja jednu.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org