Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Uloge:
ZELENI LED
Prema knjizi:
Geralda Brownea
KOLUMBIJA,
JUŽNA AMERIKA
Dobar dan!
Dokumenti.
Imate li dozvolu za biti ovdje?
-Da. -Na koliko dana?
Četiri.
-Viđeni ste još prije 5 dana.
Mi smo arheolozi. U planinama
se lako izgubi pojam o vremenu.
Nadamo se da ćemo uhvatiti
vlak u 12 sati. -U tri. -Da, da...
Odobrio ih je senator Santos.
Pretražite ih!
Dosta!
Skidajte odjeću! Smjesta!
Benzin.
Spremni smo za polazak.
Prestanite pucati.
Idemo!
Izvozni model.
U Mexicu nikad
ne pada kiša.
U čemu je problem?
-Da znam, letio bih.
Krenuli ste na obalu?
Da.
Možete li me odbaciti
u Las Hadas?
Naravno. -Sjajno!
Zašto ne provjerite barostatski
mikroprekidač. Pazite na TOT.
Ja sam Joe Wiley.
-Super. -Kako vas zovu?
Holbrook. -Samo tako? -Da.
-I mislio sam da je upaljač.
Kako ste to znali?
-Inženjer sam elektronike.
Tako zarađujem, no smatram
se čovjekom od ideja.
Jedna dobra smicalica
i osiguran sam za život.
Mislila sam da su dobre smicalice
ispucane. -Imao sam ih oko 100.
Od pilula za samotamnjenje
do malog graha. -Što je to?
Mladice graha. Na žalost,
štakori su pojeli prvi urod.
Prije nego sam ga prodao.
Ostao sam bez oko 3 soma.
Bivša žena želi više alimentacije,
najam stata raste...
I da, baš sam ostao bez posla.
-To je vaša priča? -To je sve.
Koja je vaša? -Iz Philladelphie
sam. Živim u Mexicu.
Ono je moj helikopter i idem
u Las Hadas na miran vikend.
Skrenite desno.
-Može.
Zašto ste odabrali Mexico?
-Zakasnio sam na let za Hawaie.
Mexico se činio jeftin i lijep.
-Čuli ste za La Mordidu?
Ne. Što je to? -To je zagriz.
Španjolska riječ za inflaciju.
Daj Las Hadasu priliku.
-Zašto? -Ima mnogo bogatih žena.
Pravi rudnik za čovjeka sa šarmom
i inicijativom. -Zadivio sam te?
Postoji problem? -Koji?
-Žene danas vole mlađe muškarce.
Ništa nije bolje od iskustva.
-Osim izdržljivosti.
Mislim da imam pogrešan auto.
Nemoj se podcjenjivati, Wiley.
Bit ćeš dobar.
Imaš dobro tijelo.
Gđice Holbrook! -Carlose.
-Drago mi je što vas vidim.
Nisam znao da stižete.
G. Argentiju će biti drago.
Čovjek u plavoj košulji. Učinite
nemoguće. Nađite mu sobu.
Znate li koliko ova soba košta?
-284 $. -Na dan?! -Da, gospodine.
Zdravo.
Kog vraga...?
Mislio sam da je ovo moj apartman.
-Da, apartman je za g. Prentisa.
Vidite, broj 4620.
Sigurno ćete naći bolji
apartman za g. Prentisa.
Obećavam, gospodine.
-Oprostite na zbrci. -U redu je.
Hajde. Potratili smo
dovoljno vremena.
Sumnjičavi gade...
Halo? -G. Prentis,
uzorci su dostavljeni.
Što? -U ormariću,
kraj vašeg kreveta.
Vidim ih. -Upoznati ste
s našom operacijom.
Predlažemo: 6 000 karata.
Petsto po karatu.
Kvaliteta je jednaka onima
koje imate. -Zvuči razumno.
Ostale ćemo vam uzorke
pokazati ujutro. -Gdje?
Playa Solidad. U 9 sati.
6 000 po petsto.
Liliana, božanstveno izgledaš.
Zdravo.
Sami ste ovdje?
Da. Moja žena nije
mogla doći. -Šteta.
Smijem li pitati zašto?
-Baš smo se rastali.
Je li vas opljačkala?
-Ne. Zadržao sam zlatnu ribicu.
Dobro izgleda!
-Može li ručak sutra? -Ne mogu.
Bi li išla da sam bogat?
-Ali nisi. Zar ne, Wiley?
Nije li malo iznad vašeg
dometa? -Ne još dugo.
Ovdje je odsjeo g. Prentis. -Da.
-Pobrinite se da dobije ovo.
Za vas, gospodine,
bit će mi zadovoljstvo.
G. Prentis?
Drago mi je što vam se sviđaju.
Prvo predlažem 6 000 karata.
600 $ po karatu.
Kvaliteta je ista
kao i kod uzoraka.
Zdravo.
Mislio sam da ste možda otišli
na krivu plažu. Sve su iste.
G. Prentis.
Otjerajte ga u more!
Dobrodošao!
Van!
Pojedi ovo
da ti se snaga povrati.
Spusti hlače. -Što?
Osim ako ne želiš da se inficira.
-Dobro! Mogu sam.
Drži ovo.
Bože... Kako izgleda?
-Preživjet ćeš.
Ali ne gledaj dolje.
Doista si inženjer elektronike?
-Da, i to dobar.
Teško za zamisliti.
Imaš sreće. Samo je površinski.
To je moja površina!
-I tvoja je krivica.
Oprosti ako sam te koštao posla.
-Što to znači?
Među nama je razlika samo to
što si ti u skupljem rangu.
Isuse!
Dobro, oprosti.
Kako si znala da ću biti tamo?
Načula sam neke ljude u klađenju.
-Na to mogu li plivati do Hawaia?
I na to jesi li lopov
ili samo budala.
Na što si se ti kladila?
-Na oboje pomalo.
Dobar dan. -Dobar dan.
-Kako si?
Hvala.
Dobar dan.
-Dobar dan, gospođice.
Ovo je g. Wiley. Ostat će
s nama nekoliko dana.
Drago mi je, gospodine. -Također.
Gospođice, molim vas...
Dobrodošao u moju kuću.
Sigurno se želiš odmoriti.
Josepina će ti pokazati sobu.
Što je bilo?
-Pričaj sa mnom, Wiley.
O čemu? -O bilo čemu.
Pričaj o nekoj svojoj smicalici.
-Što je onaj svećenik rekao?
Znaš u čemu je tvoj problem?
Previše pričaš.
Radi se o mojoj sestri. Prije par
tjedana otišla je u planine
sa skupinom studenata.
-Gdje? -U Kolumbiju.
Kažu da je nestala.
To je sve što znam.
Zašto J. Amerika? -Jer je mlađa.
Htjela je biti korak ispred mene.
A ja sam došla do Mexica.
-A vaši roditelji?
Majka je imala novac, otac
pedigre. Dok se on nije propio.
Ja sam stigla kao kazna za
lud trenutak na parkiralištu.
A tvoja sestra? -Kerry?
Ona je bila čin očaja,
8 godina poslije.
Majka je imanje ostavila meni,
s provizijom za Kerry
i tati dovoljno novaca za potrebe.
-Zna li tvoj otac za Kerry?
Ne bi ga zanimalo.
-Čime se bavi?
Kad ne pije, bavi se dijamantima.
-Onda ne pati.
Ako misliš da je novac
odgovor na sve.
Nikad ga nisam imao
dovoljno da doznam.
Da jesi, bi li ti
život bio drukčiji?
Mogao bih biti sa ženom poput
tebe i ne osjećati se nesigurno.
Sada si nesiguran?
-Na neki način.
No na drugi način,
osjećam se dovoljno dobrim.
Koji je to način? -Ovaj.
Meno!
Na putu natrag za Kolumbiju,
odlučio sam te iznenaditi.
Nadam se da ne smetam.
-Naravno da ne.
Reći ću Josepini da pripremi sobu.
-Samo za jednu noć. Hvala.
Moram se presvući.
Wiley, imaš suhu odjeću u sobi.
G. Wiley, ne vjerujem
da smo se sreli.
Kako ste upoznali Holbrook?
-Dok sam se utapao.
Izgleda da volite vodu.
Koliko namjeravate ostati?
Zašto?
Želim znati nešto o čovjeku kojeg
rano ujutro nađem sa zaručnicom.
Nisi mi rekla da si zaručena.
Jesi li?
Ne samo da postavljaš puno
pitanja, nego su i uvijek kriva.
Tko je taj tip? -Važan je čovjek
u Bogoti. -Otići ćeš s njim?
Pomoći će mi da nađem sestru.
Možeš li to ti?
Dobar ste promatrač, g. Wiley.
Ne miješate se mnogo.
Večeras je dosta igrica, Meno.
Ispričavam se.
Moram razgovarati s Josepinom.
Čujem da ste inženjer elektronike.
-Tako je.
U Kolumbiji imam elektronski
nadzor. Najbolji su mi stručnjaci
izgradili instalacije. Trebate to
vidjeti. Možda i raditi za mene.
Zašto mislite da sam dobar?
-Intuitivan sam u procjeni ljudi.
Rijetko se varam.
Dođite i pogledajte sve.
Možda možete nešto poboljšati.
Velikodušno plaćam.
Možete i malo krasti.
Razmislite.
Ne prikradaj se čovjeku
s pištoljem u ruci.
Meno ti je zaželio laku noć.
Pustila si ga da pobijedi. Zašto?
-On mora pobijediti,
a ja to moram dozvoliti. -Što ako
je Kerry mrtva, a on je odgovoran?
Onda ću ga ubiti.
Idemo spavati, Wiley.
Dobro jutro. -'Jutro.
-Gdje je Mussolini?
Otišao je. Zahvalio mi je
i pozdravio je tebe.
Nada se da ćeš doći u Kolumbiju.
-Oprema mi je u Las Hadasu.
Što se Las Hadasa tiče,
nikad nisi bio tamo. -Sjajno!
Ostao sam bez 2 soma! -S vedrije
strane, ići ćeš u Bogotu.
Koliko znaš o smaragdima, Wiley?
-Uzrokovali su mi probleme.
95% najboljih dragulja dolazi iz
Kolumbije. Vlada je odustala od
pokušaja da ih kontrolira. Dali su
ih u privatnu koncesiju. -Argenti?
On ima koncesiju. -I on je
tvoj ključ da nađeš sestru.
Baš tako. -I ja sam pozvan?
-Tamo nema smicalica, Wiley.
Samo smaragdi.
-Da, samo smaragdi.
25 000 $ po karatu za pronalazak
zelenog komadića u blatu.
Za to se može i ubiti.
Reci Miguelu da sam ovdje.
Sad si u samom srcu
moje koncesije.
U centru smo grada.
Jedna moja riječ i sve se zatvara.
Ovdje sam kao u tvrđavi.
Svaka dva dana, ovdje se
dovoze smaragdi iz rudnika.
60 od 100 njih su dobri.
30 ih je vrlo dobrih.
10 ih je najboljih na svijetu.
Ovo je moj prijatelj Jaap.
Rezač dijamanata. Najbolji je.
Dok smo radili u Milanu zvali su
ga Majstor. Otišli smo zajedno.
Prije koliko je to bilo?
10 godina? -11 .
Jedanaest...
Ostavio sam svijet za sobom
i započeo nov život.
Ono što mi je ostalo od
starog svijeta jest Jaap.
Bio je uz mene kroz sve.
Nikad se nije žalio.
Nedostaju mu dijamanti. Kao
i meni. -Meno, zaboravi ih!
Ni ne spominjemo ih. -U pravu si.
Težina za težinu, kvaliteta...
Smaragdi su bolji. -Ne.
Tu držimo podatke. Tko se zanima
za smaragde, što žele kupiti.
Uglavnom trgujemo izvan zemlje, da
izbjegnemo neugodnosti s vladom.
Čak smo poslovali
s određenim izvorima.
Lijepo je spojiti posao
i zadovoljstvo, zar ne?
Čini se da vam Hoolbrok vjeruje,
a ja vjerujem njenoj procjeni.
Sad ću vam pokazati nešto
što malo ljudi ima čast vidjeti.
Osim onog dizala, ne postoji drugi
ulaz. -Nema požarnog izlaza?
Nema stuba. Potpuno smo
izolirani odozgo i odozdo.
A što je gore? -Nebo.
Zadivljen sam.
-Nije li genijalno
to što je moja tvrđava na nebu,
a ne u uobičajenoj rupi u zemlji?
Sad ću vam pokazati kako sam
ja, Meno Sebastiano Argenti,
najsretniji čovjek.
Slijedite me, molim vas.
Smijete ih dodirnuti,
ako želite.
Vrijedni su 60 ili 70 mil $.
Sutra će ih biti još.
Ovo je Joachim Kellerman.
Šef mog odjela za nadzor.
G. Wiley, hoćemo li nastaviti?
Ovaj je trezor od kadmijskog
čelika. Ništa ga ne može probiti.
Kako smaragdi dospiju ovdje?
Sve dostave iz rudnika direktno
stižu ovdje helikopterom.
Letjelica na 1 500 m na nebu
može aktivirati alarm.
Da netko drugi sleti na krov,
bio bi srušen.
Stručnjak ste.
Može li se provaliti?
Ja ne bih mogao.
G. Wiley, nismo se upoznali.
Gen. Botero. Gđica mi kaže
da ste zainteresirani za naše
drevne iskopine. -Je li?
General nam je dao Jeep. -Sjajno.
-Mislila sam da će ti se svidjeti.
U planinama ima bandita. Poslao
bih s vama oružanu pratnju.
Generale, Wiley je sjajan
strijelac. -Sve bolje gađam.
Ovo je gore od vožnje New Yorkom.
Žao mi je zbog vašeg gubitka.
No stajao sam kraj mnogih grobova,
pa više ne tugujem.
Vojska je ubila vašu sestru.
Vojska, smaragdi i pohlepa.
Želiš li malo vode?
Nije protiv pravila
plakati ovdje.
U redu je.
Holbrook!
Miguel. -Žao mi je
zbog tvoje sestre.
Bila je dobra prijateljica
i sunarodnjakinja.
Mogu li što učiniti? Trebaš
li što? -Vraćamo se u planine.
S Jeepom bi bilo sigurnije.
-Tvoj je. -Dobro je što si uz nas.
Nećeš im se valjda stvarno
pridružiti? -Zašto ne?
Nije li jedna smrt dovoljna?
-Ne razumiješ, Wiley.
Vjerovala je u njihov cilj. -Ali
ti ne. Samo zauzimaš njeno mjesto.
Idem onamo.
Moj otac je bio mještanin.
Rođen je ovdje, kao i ja.
Vidio je Coca-Colin plakat
i otišao u New York.
Proveo je život skrivajući se
kao ilegalac.
Naučio sam skrivati se prije nego
hodati. Ubrzo mi je dojadilo.
Kad sam navršio 17 godina
ušao sam u ured za novačenje
i raznio ga. 5 000 klinaca
nije išlo u Vijetnam zbog mene.
Tog sam dana ja počeo bježati.
Njena sestra mi je pomogla
da se vratim kući.
Vratio sam se i našao
zemlju debelog trbuha,
dok njeni ljudi gladuju.
12-ogodišnjaci rade u rudnicima
za 7 pesosa dnevno.
No sada se borimo.
Kako ćete financirati operaciju?
-Dođi. Pokazat ću ti.
Gdje idemo? -Ovaj tip iskopava
smaragde na farmi.
Mijenjat ćemo se. Beremo njegovu
kavu, a on nam daje smaragde.
Sjajan dogovor. -4 dana tražimo
smaragde, mjesec dana beremo.
Onda ih samo trebamo spustiti
s planine. -Bez da nas ubiju.
Doveo sam turiste iz New Yorka.
Misle da kava raste u šalicama.
Gđica Holbrook i g. Wiley.
Molim vas, moja kuća
je i vaša kuća.
Sutra tražimo zeleni led.
Prava stvar.
Koliko? -Nisu najbolji.
Možda 300 po karatu.
Ima oko 200 karata.
-300 po karatu? -60 000 $,
a stari ipak želi uzgajati kavu.
Philipe!
Brat si mi, zar ne? -Da.
-Izgledaš bolesno. Nije ti dobro.
Vidite? Donio je bolest
debelih trbuha! Krao je od braće!
Moramo zaustaviti tu bolest
prije nego nas sve pobije.
Da?
Ovo je za vas. -Ne, gospodine.
U mojoj ste kući.
To je običaj u mojoj zemlji.
Višlji tip donosi bocu. -Hvala.
Sjednite.
Tako je mirno.
Čujem...
Zar se u New Yorku
ne čuju cvrčci?
Tamo se čuju sirene.
Za smaragde. -Ne, gospodine.
Ne mogu piti u to ime.
Oni su prokletstvo mojoj zemlji.
-Zašto?
Da vlada dozna, došli bi i
uzeli mi zemlju. Odveli bi me.
Ovo je zemlja mog oca.
Uzgajamo kavu.
S novcem možete kupiti još zemlje
i uzgajati kavu. -Još, još...
''Još'' je vrag.
Ne poznajem vašu zemlju,
ali u ovoj zemlji,
vrag je zelen. Razumijete?
Živjeli.
To ne vrijedi za vašu zemlju?
-I u mojoj je zemlji vrag zelen.
Prijatelju... -Što je to?
Coca. -Što radim s tim?
Je li dobro?
Zanima me vaša kava.
Koliko zrna dobijete po stablu?
2 000. -A koliko zrna treba za
pola kg? -2 000, gospodine.
Znači, po drvetu dobijete
pola kg kave. -Da.
Gdje je prodajete? -U gradu.
-U New Yorku je kava skupa.
Možete dobiti dvostruko
da izravno izvozite. -Da.
Nemam prijatelja u New Yorku.
-Sada imate.
Živjeli. Za mog
prijatelja i New York.
Mislio sam da si nas napustio.
-Nisam te sreće.
Umalo si propustio prijevoz.
-I svu zabavu s njim.
Idemo!
Stat ću iza idućeg
zavoja, a ti preuzmi.
Dobar dan.
Govorite li španjolski? -Ne.
Vaše isprave.
Što radite na ovoj cesti?
-Izgubili smo se. -Odakle idete?
Razgledavali smo u Leivi.
-Gdje idete? -U glavni grad.
Ovdje ima dovoljno novca
za generala! On je smeće!
Upamtite, imate smaragde. Idite
u iduće selo i bit ćete dobro.
Idemo, Wiley.
Eno ceste za Bogotu.
Dobrodošli u Barbosu, gospodine.
Gdje je Holbrook!?
Gadovi!
Vodite ga!
Gdje je Holbrook!?
Barbosa je strašan zatvor.
Imate sreće što sam došao.
Kod kuće ćete imati
dobru priču za ispričati.
Žao mi je zbog onog što se
dogodilo. -U usporedbi sa sestrom,
imala sam sreće. -Trebao
sam te spriječiti. -Nisi mogao.
Nitko nije mogao.
Znala sam rizike.
Nismo uspjeli. Moramo smisliti
nešto drugo. -Kao što?
Ne znam. -Možemo napasti
rudnike prije nego isporuka
dođe do koncesionara.
-Nakon ovoga, čekat će nas.
Kad bismo se mogli dočepati
helikoptera kad odlazi iz rudnika.
Zašto jedna pošiljka? Provalimo
u Argetijev trezor i uzmimo sve.
Kad bismo barem mogli.
-Možemo. Da smo luđaci.
No tu je samo jedna osoba luda
i to nisam ja. Odustajem.
Toliko si napeta da
ćeš eksplodirati.
Odustao si od mnogo stvari,
zar ne? -Da i mnoge sam započeo.
Uzela si moj novac. -Mislila sam
da ćeš duže ostati. -Ostao bih.
Ne radim sve za novac. -Da.
Nisam ti smjela uzeti novac.
Samo sam te htjela ovdje. -Zašto?
Da učinim sve što želiš? -Ne!
Jer mislim da te volim.
No voljela bi me više da smislim
kako provaliti kod koncesionara.
Ne. Bila bih
zauvijek zahvalna.
Da čujem.
Imamo plan kako opljačkati
koncesionara. -Koncesionara?
Ludi ste! Ulovit će nas u hodniku.
-Moj plan počinje na vrhu.
O čemu on priča?
-Što bi rekao
da kažem kako nas Wiley može
dovesti na krov? -Zna letjeti?
Ne, ali moj prijatelj zna.
Gospodin Claude? -Da.
Ti si sigurno Tomas.
Smijem li vam ponijeti torbu?
-Ne, ali možeš uzeti Wileyevu.
Hvala. -Uzeo si mi
riječ iz usta, stari.
Dugo ga skrivam.
Ni ti nisi znao. -Ne želim znati.
Dozvolili su ti da živiš. Ovdje
si kralj. -Kralj u izgnanstvu.
Izbačen iz domovine.
Napravit ćeš mi prsten.
Sa smaragdima i dijamantom
u sredini. Vjenčani prsten.
Bit će to zadnje što ćeš napraviti
za mene u ovoj zabiti.
Misliš da će ti koncesionari na
dijamante oprostiti kad je oženiš?
Njen otac će se pobrinuti za to.
Meno, podcjenjuješ ih.
Ne zaboravljaju tako lako.
Vidjet ćemo.
Što misliš? -Bolje je od
nasada graha. -Mora biti.
Tu imaju svinje umjesto štakora.
Možeš li nas odvesti gore?
Siguran sam. -Koliko?
-80:20. Odvest ću nas gore,
ako ti središ svinje.
-Sve osim jedne.
On je tvoj. Mora samo
izgovoriti svoje ime.
Sviđa ti se? -Jako.
Jako lijepo.
Koliko ti dugujem?
Samo 2 000. Igra je
kratko trajala. -Slatko iskustvo.
Kako želiš novac? -Gotovina će
biti dobra. -I dobit ćeš je.
Za kupovinu. Želim da večeras
na prijemu budeš elegantna.
Večeras? -Da predstavim
buduću suprugu.
Ne djeluješ sretna.
-Ne... Samo sam iznenađena.
Kad bolje razmislim,
radije bih ček. -Zašto?
Da mogu reći kako ga je
ispisao Meno S. Argenti.
Što znači S? Salvatore?
-Sebastiano.
Meno Sebastian Argenti.
-Meno Sebastiano Argenti.
SVEUČILIŠTE
SANTA MARIA
Idem li negdje?
Uskoro?
Odmah?
Što se dovraga događa?
-Mislio sam da je očito.
Odmor je završio. Letite u
New York. -Što ako nisam spreman?
Hurtado će vam rado pomoći.
U kovčegu ćete naći poveću svotu
za ono što ste učinili. -Koliko?
-Više nego što vrijedite, Wiley.
1 000 $. -Mislim da vrijedim
10 000 $. -10 000?
Za što? -Jer sam našao grešku
u vašem sustavu. -Nemoguće.
Uvjerite se sami.
Što je to? -Greške u elektronskom
sustavu. Tko je to računao
treba se vratiti u školu.
Zavezanih bi očiju provalio.
Dokažite.
-Koliko vremena imam?
24 sata, g. Wiley.
Upamti, lijevom rukom zagrijavaš.
Desnom spuštaš.
Lijeva gore, desna dolje.
Nervozan si? -Umirem od straha.
Drži se.
Jesi li shvatio?
Zagrijavaš... Spuštaš. -Da.
Imate li osiguranje? -Mislim da ne
voliš visine. -Ne znam ni plivati.
Što je još novo? -Samo se drži
i balon će te odvesti.
Poletimo!
Isuse! Već idem u krivom smjeru!
Neka netko pomakne drvo!
''Poleti večeras do
Jupitera ili Marsa.
Neka ti san poleti
do zvjezdane svjetlosti.
Samo maštaj,
samo se zabavljaj.
Pogledaj prema zvijezdama
i ja ću doći na oblaku.
Plutajući na visokim oblacima...''
Čovječe! Ovo je bolje od rakete!
-Ne troši plin, inače ćeš hodati!
Gdje su svi? -Gosti još
nisu došli. Uranili smo.
Pozvao sam ih sutra.
Ova noć je samo za tebe.
Meno, ne igraj se.
O čemu se zapravo radi?
Htio sam ti pokazati što će
biti tvoje. Kad se udaš za mene.
Nisam rekla da ću se
udati za tebe. -Ali, moraš.
Zašto moram?
Jesi li ovo već vidjela?
-Naravno. -Tvoj otac nosi takvu.
Znak je ekskluzivnog kluba.
Međunarodne koncesije dijamanata.
Sada je ne smijem nositi.
-Zašto?
Dogodila se krađa
dijamanata od 10 mil $.
Nisam ih ja ukrao.
Bio sam pošten trgovac.
No potajno sam ih kupio
i malo po malo, prodao ih.
Neizbježno, uhvatili su me.
Koncesionari dijamanata.
Obično je kazna smrt.
Srećom, imao sam dobre veze.
Ponudili su mi zamjenu. Život za
jednosmjernu kartu za J. Ameriku.
Mogu živjeti, ako
ostanem na ovom kontinentu.
Kako bi oni znali?
Osjećaš li katkad
da te netko promatra?
S tim sam naučio živjeti
otkako živim ovdje.
Možda se varam.
Na žalost, uvjerit ću se na samo
jedan način. Zato predlažem...
Brak.
Zajedništvo
dijamanata i smaragda.
Očeve veze pomogle
bi ti da odeš. -Ne samo da odem,
već da se vratim kući.
Razumijem.
-Mogao sam ti lagati.
Naravno, ne bih ti se petljao u
život. Mogli bismo imati igračke.
Poput g. Wileya.
No za koncesionare
bili bismo muž i žena.
Znaš li da su tvoji vojnici
ubili mnoge ljude?
Jesi li vidio mrtve u planinama?
-Samo odmetnike i lopove.
A moja sestra?
-Udružila se s ološem.
To je bio razlog da je ubiješ?
Sama se ubila. Da nije danas,
možda bi sutra, zbog glupog cilja!
Zar ne vidiš, Liliana? Ne smiješ
dozvoliti da njena neodgovornost
uništi naš zajednički život.
Moram dobiti tvoj odgovor!
Molim te.
Ujutro, Meno.
Laku noć.
''Plutajući na visokim oblacima...
Otputuj večeras
do Mliječnog puta.
Neka tvoj san poleti
do zvjezdane svjetlosti.
I ako me više nikada ne ugledaš,
znat ćeš da imaš prijatelja.
Pogledaj prema zvijezdama.
Plutajući na visokim oblacima...''
Parkiraj iza ugla.
Koljena gore, ljudi. Ne želimo
prekinuti večernju predstavu.
Točno na metu.
Sretno, amigo.
Vidimo se na Hawaima, stari!
Samo oprezno.
Miguel!
Drži kovčeg tamo.
Miguel, približi se.
Još malo... Još...
Dobro je.
Tko je njega pozvao?
Sviđa ti se unutra?
Možeš li pričati? -Hoće.
Meno Sebastiano Argenti.
Stani malo.
Ušli smo...
Otišao sam do prozora.
On je stajao ovdje.
Priđi bliže. Još...
Dobro. Stani.
Meno Sebastiano Argenti.
Izvoli, molim te.
Čarolija!
Upravo smo oteli carstvo!
Dobro. -Koliko imamo?
10 milijuna? -Prije 100 000.
Sviđaš mi se. Riskirao si za nas.
-Možete si kupiti mobilne kuće.
Idemo. -Mobilne kuće su
glupost mirovnih snaga.
Gdje su dovraga tvoji? -Opusti se.
Utakmica je gotova. Pobijedili
smo. -Vraga! Ispraznili smo ga.
Misliš da će to dozvoliti?
-Gotov je! Pitanje je vremena
kad će se sve raspasti! Vratit
ćemo zemlju! Dugo se borim za to
i sad to želim osobno vidjeti!
Ne želim te razočarati, ali na
stotine Argentija čekaju svoj red.
Ako se riješiš jednog, ne znači
da sutra neće doći novi.
Sutra može doći i još
stotina Miguela. Ne razumiješ?
Vani je mreža ljudi poput mene.
Braća i sestre diljem svijeta.
Ja sam kao Robin Hood. -On
je krao bogate, nije ubijao taoce.
Danas je strategija drukčija.
Za cilj moraš raditi sve.
Upamti, Miguel,
imamo različite ciljeve.
Stiže konjica. Želiš skočiti prvi?
-Uopće ne želim skočiti.
Drži uže zategnuto.
I moli se.
Jako.
Požuri!
Gdje je Miguel?
-Nije uspio. -Vraćamo se po njega.
Rekao je da idemo! Bježimo prije
nego završimo na farmi svinja!
Idemo!
Prekasno je! Gotovo je!
Predugo iskorištavaš ljude!
Večeras je to završilo! Tvoja
je vrsta gotova! -O čemu priča?
Pogledaj u trezor! Uzeli smo
što si ukrao! -Diži ga!
Žao mi je, ali
nećeš me odvesti u Barbosu.
Bila je to djevojka. -Ne, ti!
Ti si dozvolio da me opljačkaju!
Djevojka! Imam dokaz!
-Lud si! Ništa ne znaš!
Dok si bio s njom,
radila je protiv tebe.
Suoči se s istinom,
što se nje tiče.
Sigurna si da je to pravo mjesto?
-Miguel je rekao, tu se nalazimo.
Nevolje.
-Amerikanci? -Zapravo Kanađani.
Gdje idete? -U ribolov.
Pazite! Tu su udice.
Možete se ubosti.
Gdje je Miguel?
Mrtav je?
Pođite sa mnom.
Dat ću vam najbolji brod koji
imamo, ali morate odmah ići.
Prije nego se Amerikanci
vrate s razgledavanja.
Zar ne bismo smaragde
trebali predati njima? -Ne.
Ako im damo smaragde,
prepisat ćemo im smrtnu presudu.
Osjećaš li se bogatije?
-Nisu naši, Wiley.
Što ćemo učiniti? -Isporučit ćemo
ih kako je Miguel htio.
Revolucionarima?
Koja im je adresa?
A da ih pošaljemo svima u zemlji?
-Reci što te muči.
Zašto bi me nešto mučilo? Riskirao
sam život za nešto što nije moje,
a sad se vozim u ukradenom brodu
s nekim tko neće reći gdje idemo.
Moja obitelj ima kuću u Keysima.
Znaju da dolazimo?
-Rijetko su tamo. -Dobro.
Onda se neće ljutiti ako ne dođemo
na večeru. Stižu marinci.
Vidimo se na farmi svinja.
Mae West! Isključite motore!
Ukrcat ćemo se!
G. i Gđa Goldenheimer.
Amerikanci? -Tako je.
Dolazite iz Miamia? -Da.
-Vraćate se tamo? -Pokušavamo.
Dalek je put do tamo.
-To nam je dom.
Vincento!
Oprostite, gospođo.
Budite strpljivi.
Imamo problema s krijumčarenjem
marihuane u vašu zemlju.
Pivo, poručniče?
-Ne, hvala.
Poručniče!
Zašto nosite pištolje na
krstarenje? -Ovo su opasne vode.
Možda. -Vi biste nenaoružani
ovdje doveli svoju ženu?
Ne. Ne bih.
Što je ovo?
-Spremnik za mamce.
To su mamci za komercijalni
ribolov. Imate li dozvolu?
To je došlo s brodom.
-Protuzakonito je.
Za vas je to sport.
Za naše ribare je život.
Težak zločin.
Ovog ću vas puta pustiti uz
upozorenje. Gospodine, gospođo.
Ne mogu vjerovati!
-Na žalost, nitko neće.
Sve je bilo uzalud.
Malo je zagušljivo.
-Otvori prozore.
Što god kažeš, princezo.
-Nitko ovdje više ne boravi.
Ova kuća vraća uspomene.
-Sretne? -Jedino smo se
u to vrijeme ponašali kao obitelj.
Telefon ne radi.
Očekivao si poziv?
Nema baš hrane.
-Nisam gladan.
Tko je ono? -Poštar. Provjerava
sandučić. -Prazne kuće?
Paranoičan si.
Zna li Argenti za ovo mjesto?
-Što misliš? -Tako sam i mislio.
Koliko daleko su prvi susjedi?
-Trgovina je udaljena 800 m.
Imaš li rog? U slučaju da
trebamo pozvati pomoć.
Što radiš? -Mislila sam
pustiti glazbu. -Baš nam to treba!
Priredi zabavu i javi svima
da smo stigli. Mussolini i njegovi
mogli bi doći svakog trena.
-Opusti se. -Ne želim ih čekati.
Ti si čovjek od ideja. Smisli
nešto. Dotle ja idem po hranu.
Trebaš nešto?
-Odvijač, traku i lemilicu.
Što radiš?
Mislim da sam shvatio kako ću
zaštititi ovo mjesto i nas.
Nedostaješ mi? -Da?
-Navikla sam da si uz mene.
To će biti problem, ako se
pita tvog prijatelja Argentija.
Zaboravimo ga. -Volio bih...
Što je to bilo?
Wiley! Dođi.
Mislim da netko od nas mora
ostati budan. -Imam bolju ideju.
Zajedno ćemo ostati budni.
Mislim da to nije praktično.
-Ne, ali može biti ugodno.
Kako možeš misliti na to u ovakvom
trenu? -Možda nam je zadnja noć.
U kuhinju!
Nađite razvodnu kutiju!
Holbrook, moramo odavde.
Ovo je ludost...
Wiley, u slučaju da ne uspijemo...
-Ne spominji to. -Želim da znaš.
Ono što se sinoć dogodilo... -Nije
vrijeme. -Bilo je nevjerojatno.
Pozvat ćemo taksi.
Idemo u Miami...
Idem prema plaži. Privući ću
im pažnju. Ti se skloni.
Idi!
Kellerman? Jesi li ih našao?
-Sve ide prema planu.
Nemoj nauditi djevojci.
-Još je živa. -Iskrcat ću se.
To nije mudro. -Čak bi i
koncesionari dijamanata shvatili.
Kellerman, čekaj me.
Dragi Bože!
Nema šanse.
Strelica. Argenti me htio živu.
-Možemo li sad izaći iz mašte
i vratiti se u stvarnost?
Molim te.
Ne još, g. Wiley.
Ne dok ne vratite svaki smaragd.
Trebat će nam ronilačka oprema
za to. -Liliana, dobro me znaš.
Reci g. Wileyu da je u ovakvim
trenucima najbolje...
Ti?
Koncesionar?
Svih ovih godina...
Vjerovao sam ti.
Upozorio sam te, Meno.
Mnogo puta.
Wiley, što radimo na brooklynskim
dokovima? -Moram nešto srediti.
Samo ću nekoliko minuta.
-Nije opet neka smicalica?
Ovo je samo uzorak. Trebao
bih dobivati mjesečne pošiljke.
Drugi put mi se javite.
Pitajte za Lindu.
Što si radio?
Brojao zrna?
Nikad nećeš naučiti, Wiley.
-Ne, izgleda da neću.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8exfe
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове