Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
ПОЉСКА, 1944
Мама!
ВЕСТЧЕСТЕР, ЊУЈОРК, 1944
Мама! Шта то...
Мислио сам да је провалник!
Нисам хтела да те уплашим, душо.
Само сам хтела нешто да поједем.
Врати се у кревет.
Што је?
Хајде, назад у кревет.
Направићу ти врућу чоколаду.
- Ко си ти?
И шта си урадила са мојом мајком?
Моја мајка никада није крочила
у ову кухињу у свом животу.
И сигурно ми није никад
направила врућу чоколаду,
Ако не рачунаш наређења
служавки да ми је направи.
Не плашиш ме се?
Увек сам веровао да нисам ја
једини на свету.
Једина особа која је...
другачија.
А ти си сада ту.
Ја сам Чарлс Ксавијер.
Рејвен.
Сама си и гладна.
Узми шта год пожелиш.
Имамо много хране,
не мораш да крадеш.
Уствари...
никад више нећеш
морати да крадеш.
Мораш да разумеш, Ерик...
То су нацисти. Ја нисам као они.
Гени су кључ, зар не?
Али, шта им је циљ?
Плаве очи? Плава коса? Бедно.
Једи чоколаду. Добра је.
Хоћеш?
Хоћу да видим своју маму.
Гени су кључ од врата која нас
уводе у нову епоху, Ерик.
У нову будућност човечанства.
Еволуцију.
Разумеш ли ти шта ја причам?
Не тражим пуно од тебе.
Мали новчић је ништа у
поређењу са огромним вратима.
Или?
Покушао сам, хер докторе.
Не могу... Не иде ми...
Немогуће је.
Једино што могу да кажем у корист нациста
је то да њихове методе дају резултате.
Жао ми је, Ерик.
Мама!
Срећо моја.
Како си ми?
Овако ћемо да урадимо.
Ја ћу да бројим до три...
а ти ћеш да помериш новчић.
Ако то не урадиш,
ја ћу да повучем обарач.
Да ли си схватио?
Један...
Мама!
- Можеш ти то.
Два...
Све је у реду.
Три.
Да. Сјајно.
Одлично!
Не!
Невероватно, Ерик.
Значи, твој дар се откључава са бесом.
Бес и бол.
Ти и ја заједно
имаћемо много провода.
И  К  С  -  Љ  У  Д  И
П Р В А   К Л А С А
ЖЕНЕВА, ШВАЈЦАРСКА, 1962
УНИВЕРЗИТЕТ ОКСФОРД, ЕНГЛЕСКА
Хетерокромија.
Каваљер би ми бар
прво понудио пиће.
Норман, криглу пива за мене
и виски за даму, молим те.
Како си знао?
- Погодио сам.
Ксавијер. Чарлс Ксавијер.
Како си? - Ејми.
Када сам споменуо хетерокромију, мислио
сам на твоје очи, које су невероватне.
Једно плаво, друго зелено.
То је мутација, и то каква мутација.
Имам новости за тебе, Ејми.
Ти си мутант.
Прво заведеш девојку, а онда
јој кажеш да је деформисана.
Да ли ти је успешна та техника
завођења? - Казаћу ти то ујутро.
Озбиљно, не би смела да је омаловажаваш.
Нас је мутација од једноћелијских,
организама довела до доминантног
репродуктивног облика живота.
Бескрајне варијације са сваком новом
генерацијом, све захваљујући мутацији.
Онда вратимо углед тој речи.
Мутанти и поносни.
Изгледа да ћу сама себи да купим
пиће. - Извињавам се. Кока-колу.
Чарлс ме је управо упоређивао...
са једним од првих морских
створења, којем су израсле ноге.
Само мало више секси.
Извињавам се.
Ово је моја сестра, Рејвен.
Ћао.
- Ја сам Ејми.
И шта студираш?
- Конобарисање.
Ох, види, ти исто имаш хетерокромију.
Молим?
- Погледај јој око.
Добро. Рејвен, узми капут,
молим те.
Немој да ми се обраћаш.
Намерно си то урадила.
Нисам! Зашто бих то урадила?
- Да, јеси!
Знаш да не могу да се контролишем,
када сам уморна или под стресом.
Изгледа да ти сада иде савршено добро.
"Мутанти и поносни."
- Молим?
Или се то односи само на лепе и
невидљиве мутације као што су твоје?
Али, ако си наказа,
онда је боље да се сакријеш.
Баш си смешна.
Не мислим да звучим као старо пувало.
Што и јеси.
- Понекад.
Али, ми смо причали о томе, Рејвен.
Једна ствар је кад ти се омакне.
О откривању нећу ни да размишљам.
"Мутанти и поносни".
Мутанти и поносни!
Кад би само.
Да ли би изашао са мном?
- Наравно да би.
Сваки младић би био пресрећан
да те има. Предивна си.
Оваквог изгледа?
Као... какав?
Плаву?
Ти си ми најстарија пријатељица.
- Ја сам ти једина пријатељица.
Хвала ти на томе.
- Па?
Не могу о теби да размишљам
на такав начин.
Осећам се одговорним за тебе.
Све остало би било погрешно.
Али, шта, да ме не познајеш?
- Нажалост, ја те познајем.
Не знам што те је бре спопало.
Исувише се бринеш о свом изгледу.
Спава ми се. Хоћеш ли да ми читаш?
Не могу. Спремам дисертацију.
Морам да студирам.
Одлично. Од твоје дисертације
ми се увек приспава.
За Хомо Неандерталаца, његов
мутирани рођак Хомо Сапиенс,
био је грешка природе.
Мирни суживот, ако је уопште
икада постојао, трајао је кратко.
Забелешке указују, без изузетака,
долазак мутиране људске
врсте у свим регионима...
је узроковао тренутно изумирање
њихових слабије еволуираних сродника.
Поседовање тог злата је илегално.
Мораћу о томе да обавестим полицију.
Хајде да не играмо ову игру.
Одакле вам ово?
Од пријатеља.
Он ми је препоручио вашу банку.
Разумем.
Да ли сте упознати
са нашим условима, господине?
Јесам.
И ви морате да знате моје.
Ово злато је оно што је остало
од мог народа.
Топљено је од њихове имовине.
Извађено из њихових зуба.
То су крваве паре.
А ви ћете да ми помогнете да
нађем гадове који су за то одговорни.
Да нисте дирнули тај аларм.
Хоћу Шмита. Клауса Шмита.
Где је он?
Наши клијенти не
остављају адресе. Ми нисмо...
Ви нисте таква банка?
Металне пломбе, а?
Нису златне.
Плашите се да ће неко да их украде?
Аргентина! Шмит је у Аргентини!
Вила Гесел! Молим вас!
Хвала.
Врло радо бих вас убио.
Запамтите моје речи.
Ако га обавестите о мом доласку...
ја ћу да вас пронађем.
ЛАС ВЕГАС, НЕВАДА
Још један дан у канцеларији.
Да ли је то пуковник Хендри?
Тип из НАТО-а?
- Да.
Да, он је.
Јер је овде дружина од три боса
мафије, италијански амбасадор...
и извршни директор Локхеда.
Они нема шансе да су комунисти.
Ово је нешто друго у питању.
Виде ли ти оно?
Здраво, девојке.
Вау! Како су добре.
Што то радиш?
Користим неку опрему коју ми
ЦИА није дала. Буди миран.
Пуковник Хендри?
- Да, госпођо?
Ема Фрост. Ја сам сарадница
Себастијана Шоуа.
А где је господин Шоу?
Имамо забаву, а ово су
забављачице. Пођите са мном.
Здраво, лепотице! Како си?
Ћао, душо.
Да не тражиш неко мирније место?
Жао ми је! Већ ме
је ангажовао пуковник Хендри.
Извините ме.
Јеси ли сигуран да нећеш још
једно пиће, Боб? - Јесам.
Чујем да си одбио предлог да се
пројектили "Јупитер" разместе у Турску.
Очекујем да још једном размислиш.
- Већ смо разговарали о томе.
Ако се наше нуклеарке разместе
у Турску или било где близу Русије,
доћи ће до рата.
Нуклеарног рата.
Ја не тражим услугу, пуковниче.
Ја сам изразио своја очекивања.
Онда, да опет поновим.
Ја очекујем да још размислиш.
Једино о чећу ћу да размишљам
је још једна чаша
овог деликатесног шампањца.
Што сте ми то ставили у пиће?
Размишљате о бегу? Да се кријете?
Ми бисмо вас пронашли, Хендри.
Нема тог утврђења на свету,
у које ми не можемо да уђемо.
Невероватна је, зар не, Боб?
Генетска мутација.
Еволуција људског генома.
Где је Азазел?
Не желимо да пуковник закасни.
Камарад.
Пројектили у Турској
шаљу врло јасну поруку.
Ако икада одлучимо да их испалимо,
Руски систем за рано упозоравање
неће да има времена ни да реагује.
Боље да је нешто важно,
Мектагертова.
Успорите.
Да ли сте то нешто пушили?
Људи не нестају.
Пуковник Хендри је био тамо.
Био је тамо, МекКон,
у клубу Хелфајер.
Пуковник Хендри?
Слажем се са вама, генерале.
Променио сам своје мишљење...
и сада верујем да би "Јупитер"
требали да разместимо у Турску.
Пуковник Хендри је овде.
Осим ако није неким чудом
прешао 3000 миља за 10 минута,
чујте, ја вам предлажем
да не траћите моје време.
Изгледа да Хендри хоће да
почне Трећи светски рат.
Сада имам важнија посла,
Мектагертова.
Господине! Ја...
Боже!
- Јеси ли полудела?
Па, шта ћемо сада?
Морамо да пронађемо стручњака
за генетску мутацију.
Професор генетике,
Чарлс Френсис Ксавијер.
Pa, како је осећање
бити професор?
Не зови ме тако. Не може
нико да се ословљава професор...
док, уствари,
не почне да ради предавања.
Знам, али, личи ти.
Не причај то. Кажи,
"хајде да идемо на пиће."
Хајде да попијемо нешто.
- Сјајно.
ВИЛА ГЕСЕЛ, АРГЕНТИНА
Добар дан, господо.
- Добар дан.
Врућина је овде.
- Да.
Пиво, молим.
Немачко пиво.
- Наравно.
Да, то је Битбургер.
Добро је, зар не?
Најбоље.
Због чега сте се доселили
у Аргентину?
Клима. Ја узгајам свиње.
Ја сам кројач.
Радим то од детета.
Мој отац је кројио најфинија
одијела у Дизедорфу.
Моји родитељи су били
из Дизелдорфа.
Како су се звали?
Нису имали имена.
Отета су им од...
узгајивача свиња...
и кројача.
Крв и част.
Што би прво хтео да изгубиш од тога?
Ми смо само извршавали наређења...
Значи крв.
Стој, говнару!
Хајде, пуцај!
Што... Ко си ти?
Рецимо да сам ја
Франкенштајново чудовиште.
И да тражим свог креатора.
Пиј! Пиј! Пиј!
Тако сам поносна због тебе.
- Хвала.
Треба ми још једно пиће.
А теби још једна кола.
Честитам, професоре!
- Хвала вам пуно.
Теже је него што, уствари, изгледа.
Не, мислим на Вашу презентацију.
Били сте на мојој презентацији?
Лепо од вас. Хвала вам пуно.
Моира Мектагерт.
Чарлс Ксавијер.
- Имате ли минут?
За тако љупко биће
са мутираним МЦР1 геном?
Имам пет минута.
Ја сам рекао "МЦР1,"
а ви би рекли "риђа коса."
То је мутација.
и то каква.
Каква предивна мутација.
Мутација, добро,
нас је из једноћелијских организама
довела до доминантне форме...
Знате шта? Овај шаблон можда
добро пролази код Ваших полазница,
али, ја сам овде пословно.
- Молим?
Стварно ми треба ваша помоћ.
- Добро.
Мутације као оне што сте их
спомињали у Вашој дисертацији.
Морам да знам да ли
су се оне већ десиле.
У људима који данас живе.
Професоре?
Мислим да би требали да
разговарамо када се отрезните.
Имате ли времена сутра?
Нешто ми каже да Ви већ имате
одговор на своје питање.
Ово ми је веома важно, и ако могу
да Вам помогнем, даћу све од себе.
Хвала.
МАЈАМИ, ФЛОРИДА
Још увек пијеш шампањац, Боб?
- Овај пут нећу.
У реду, па, завршили
смо са шалом.
Питао сам се, коме си рекао о
нашем малом договору. - Никоме.
Говори истину.
- Добро.
Онда смо овде завршили.
Приведимо ово крају, хоћемо ли?
Нисам толико наиван
да ти верујем.
Пустићеш ме са мојим новцем,
или ћу да активирам бомбу
и сви ћемо да умремо.
Само напред. Активирај је.
Урадићу то, кунем ти се Богом.
Не, нећеш.
Али, ја хоћу.
Ти си један од њих?
Врло мудро, пуковниче Хендри.
Хоћеш ли да видиш
шта ја могу да урадим?
Имам моћ да упијам енергију.
Прави ме млађим.
Али, то је досадни део.
Забавни део је оно шта могу
да урадим са том енергијом.
СЕДИШТЕ ЦИА. ЛЕНГЛИ, ВИРЏИНИЈА
Због доласка нуклеарног доба
процес мутације се можда убрзао.
Индивидуалаца са изразитим
способностима можда већ има међу нама.
Хвала пуно.
МекТагертова, зар стварно
верујете да ће неки луди научник
да ме увери у постојање светлуцавих
дама и људи који могу да нестану?
Управо сте на путу да се вратите
на положај дактилографа.
Састанак је завршен.
Молим вас, седите,
агенте МекТагерт.
Нисам ни мислио да ћете да ми поверујете,
с обзиром да вас је у току
моје презентације,
једино занимало коју питу
послужују у кантини.
Пита је од јабука.
Душо, ја нисам баш био искрен
према теби. Жао ми је.
Видите, једна од
многих невероватних ствари...
које ми омогућава моја мутација
је то да могу да Вам читам мисли.
Ово сам већ видео
на мађионичарској представи.
Хоћете ли сада да нас замолите
да замислимо један број од 1-10?
Не, агенте Страјкер. Иако,
бих могао да вас питам
за вашег сина Вилијема,
на кога сте мислили,
што је веома лепо.
Али, мислим да бих вас пре
питао за пројектиле Јупитер...
које Америка тренутно
распоређује у Турској.
Он је проклети шпијун.
Довела си проклетог шпијуна
у овај објекат!
Не бих то никад урадила!
Ја нисам...
Како вам се свиђа
овај мађионичарски трик?
Најбољи који сам икад видео.
Хоћу да их склоним одавде.
И да их затворим док не
смислим што даље да се ради.
Моја јединица је мало издвојена.
Ја ћу да их узмем.
Не могу да верујем.
Мислио си да ће директор ЦИА
да реагује мало прибраније.
Требали би да кренемо одмах
у потеру за Шоуом.
Али, уместо тога он је
заокупиран погрешним мутантима.
Левен, шта ћемо да радимо?
Левен? Левен, шта ти је?
Апсолутно ништа.
Само сам га замрзнуо за тренутак
јер хоћу да разговарам са тобом.
Добро је, зар не?
Ја сам заинтересован за
Себастијан Шоуа исто као и ти.
Ако још хоћеш да ти помогнем,
нађимо се на трећем нивоу гараже.
Одувек сам знао да
постоје људи као што си ти.
Ова агенција ме је изругивала
годинама, али, ја сам то знао!
Свиђеће вам се моје оделење.
То ће морати да сачека.
- Зашто?
Агент Мектагерт треба да нас
одведе до Себастијан Шоуа,
и ако не кренемо одмах
очигледно је да ће да нам побегне.
Зашто?
- Не само да може да чита мисли,
он може и да комуницира са њима.
Моира и ја смо управо
лепо причали.
Да, јесмо.
То је невероватно!
Али, ја не могу нигде да вас
одведем без дозволе одозго.
Хоћете ли да видите још један
мађионичарски трик? - Може.
Онда уђите у кола.
- Добра идеја.
Хер докторе.
То је мали Ерик Леншер.
Дошао је да те убије.
Какав је то поздрав...
после толико година?
Ема...
Ми не повређујемо нашу врсту.
Е, сада ће да буде забавно.
Ово је Америчка Обалска стража.
Не покушавајте да покренете
брод. Останите где сте!
Имају телепату.
Изгубио сам Шоуа. Изгубио сам
Шоуа. Нешто ме блокира.
Ово ми се никад досада није десило.
Мислим да је неко као и ја
на том броду.
Као ти?
- Извини, телепата.
Ово је невероватно. Осећам је
у свом уму. Жао ми је,
али, мислим да вечерас, нећу да вам
будем од неке помоћи. Мораћете сами.
О, мој Боже!
- Боже!
Улазите унутра.
Станите, станите, станите.
Чарлс! Да ли си добро?
Још неко је тамо напољу.
Тамо.
Време је да пођемо.
Пусти их!
Мораш да их пустиш!
Мораш да ставиш некога
у воду да му помогне.
Пусти их!
Мораш да их пустиш!
Не можеш то да урадиш. Удавићеш
се. Мораш да одустанеш.
Знам колико ти то, значи,
али, умрећеш.
Молим те, Ерик, умири свој ум.
Пусти ме! Пусти!
Смири се! Само диши. Овде смо!
Ко си ти?
- Зовем се Чарлс Ксавијер.
Био си у мојој глави.
Како си то успео?
Ти имаш твоје трикове, ја имам моје.
Ја сам као и ти. Само умири свој ум.
Мислио сам да сам сам.
Ниси сам.
Ерик, ти ниси сам.
ТАЈНА БАЗА ЦИА
Добродошли у моје оделење.
Моја мисија је истраживање
примене паранормалних моћи
у војној одбрани.
Или нападу.
Тај тип Шоу, Шмит,
како год га ви зовете,
он сарађује са Русима.
Можда ће да нам затреба ваша
помоћ да га зауставимо. - Сјајно.
Дакле, ми ћемо у ЦИА да будемо
ново оделење мутаната, зар не?
Нешто слично томе.
То је суперсонични.
Најнапреднији авион икад направљен.
Требало би да га видите у
стварности. Невероватан је.
Ханк, ово су специјални нови
регрути које сам ти спомињао.
Ово је Ханк Мекој, један од
најбољих младих истраживача.
Како је то лепо.
Други мутант је већ овде.
Зашто нам нисте рекли?
А шта то?
Зато што не знате.
Тако ми је жао.
Ханк? - Никад ме нисте питали,
па вам нисам ни рекао.
Дакле, шта је твоја мутација?
Да си супер-паметан?
- Могло би да се каже.
Ханк је дипломирао на
Харварду са 15.
Да је бар само то.
Сада си међу својима, Ханк.
Можеш да се хвалиш.
Сјајно.
Извињавам се.
Ta-дa!
Невероватан си!
Стварно?
Присутност америчких
пројектила у Турској...
представља досада највећу
претњу Совјетском Савезу,
упозорио је руски министар
спољњих послова Громико.
Али, нагласио је да Руси неће
да буду ти који ће први...
да иницирају икакве војне акције.
Да, то ћемо да средимо
чим дођемо у Русију.
Осим ако нас прво не пронађе ЦИА.
И за то ћу да се побринем.
Ако ти тај телепата уђе у главу,
неће да буде забаван као ја.
Већ имам решење, љубави.
Руси...
су ми ово направили.
Па, шта ја размишљам?
Не знам.
Помислио сам да си ти
најсјајнија ствар
коју сам видео у свом животу.
И да ми овде треба лед.
Донеси ми неки.
Буди добра девојка.
Обећао сам себи да ћу да нађем
лек још када сам био дечак.
Немаш појма што бих
све дао да будем
нормалан.
- Нормалан.
Чарлс никад није разумео.
Он је другачији. Али, он никада
није морао да се крије.
Ханк, тај серум који правиш, он
не утиче на способности, зар не?
Само на изглед. Нормализује га.
Да.
Мислиш да би деловао на мени?
Могу да истражим ако хоћеш. То
је најмање шта могу да урадим
после молбе да дођеш овде
са тако чудним захтевом.
Морам да признам, обично кад ме момци
позову на рандес, не траже ми крв.
Извини. Нисам хтео да будем
директан. Само сам...
Само сам узбуђен.
Знаш, природа твоје мутације.
Ако нечији гени држе кључ за
промену изгледа, онда су то твоји.
Ханк, ниси био директан.
То сам мислила.
Не.
Али, жао ми је, ако си
помислила да сам био.
А мени је жао што ниси био.
Само напред. Узми крв.
Извини. Да ли те је болело?
Настрано.
Успут, да сам ја на твом месту,
ја не бих ништа мењао.
С обзиром на оно што знам о теби,
ја сам изненађен
што си остао и оволико.
Што знаш о мени?
Све.
Онда знаш да треба да се
држиш што даље од моје главе.
Извини, Eрик, али, ја сам
видео шта ти је Шоу урадио.
Осетио сам твоју патњу.
Могу да ти помогнем.
Није ми потребна твоја помоћ.
Немој да се завараваш,
требала ти је синоћ.
Ти не окрећеш леђа само мени.
Овде имаш шансу, да будеш део
нечега много већег од себе самог.
Ја нећу да те спречим да одеш.
Могао бих.
Али, нећу.
Шоу има пријатеље.
И теби би добро дошли.
Ханк је претворио ту радарску
инсталацију у одашиљач.
Дизајниран је да појачава
мождане таласе
тако да би могао да побољша
твоје телепатске моћи,
да помогне у проналажењу нових
мутаната за наше оделење.
Шта ако они не желе
да их ви пронађете?
Ерик.
Одлучио си да останеш.
Ако се открива нова врста,
требао би да буде од те врсте.
Чарлс и ја ћемо да пронађемо
мутанте. Али, неслужбено.
Као прво, оно тамо је мој уређај.
Друго и много важније,
ово је Чарлсова одлука.
Чарлс се слаже
са укључивањем ЦИА.
Зар није тако?
Не. Жао ми је, слажем се са Ериком.
Наћи ћемо их сами.
А што ако ја одбијем?
Онда вам срећно са коришћењем
тог уређаја без мене.
Ја га зовем Целебро.
То је шпанска реч за "мозак"?
- Да.
Добро, значи, Чарлс је електродама
спојен са одашиљачем на крову.
Када детектује мутанта, његов
мозак шаље сигнал преко релеја
а онда се координате
његове локације испишу овде.
Ти си ово дизајнирао?
- Јесам.
Што павиш лепе лабораторијске
пацове, Чарла.
Немој да ми ово упропастиш, Ерик.
Био сам лабораторијски пацов.
Препознам га чим га видим.
У реду, супер. Сигуран си
да не морамо да бријамо главу?
Да ми ниси пипнуо косу.
- У реду.
Ради!
Због овога, татице,
добићете приватни плес.
Ви мачке знате да је дупло
за обоје, зар не?
Не, то неће да буде потребно.
Иако, сигуран сам да би било чаробно.
Мислили смо да ћемо ми теби
да покажемо наше,
ако ти нама покажеш твоје.
Душо, овде се тако не ради.
Још чаја, свештениче?
Не смета ако ја урадим.
Мој ред.
Да ли би волела посао у којем
ћеш да будеш обучена?
Где ћете, момци?
- Ричмонд, Вирџинија, молим.
Добро, дакле, хоћете на аеродром,
железничку станицу? Где?
Не, надали смо се да ћемо
са вама да идемо до краја.
То је шесточасовна вожња.
Онда ћемо да имамо много
времена за разговор.
Шта влада хоће са типом
као што је Алекс Самерс?
Надам се да не планирате
да га ставите са другима.
Он је прва особа коју икад
срео да преферира самицу.
Лудо, а?
Шта то?
Ти волиш рибу. И ја волим рибу.
Можда би некад могли нешто
и да попричамо о томе?
Пре бих изашла са рибом.
Овом рибом?
Извињавам се, ја сам Ерик Леншер.
- Чарлс Ксавијер.
Јебите се.
Нема ништа на радару?
- Ништа.
Сонар?
- Њет.
Онда имамо проблем.
Предиван је, зар не?
Разлог због којег постојимо.
Ми смо деца атома, љубави моја.
Имамо проблем.
Телепатија.
Не бих требала да га осетим
на овој удаљености.
Чини се као да му је...
појачан домет.
Регрутују се.
Ти иди у Русију.
Ја ћу да се побринем за њих.
Не могу да престанем
да мислим на друге.
Све те умове које сам дотакао.
Могу да их осетим.
Њихову изолацију, њихове наде,
њихове амбиције
Кажем ти, можемо да почнемо
нешто невероватно, Ерик.
Можемо да им помогнемо.
Можемо ли?
Идентификација је почетак.
А завршава се хватањем,
експериментисањем, елиминацијом.
Овај пут не.
Имамо заједничке непријатеље.
Шоуа, Русе.
Требају нам.
За сада.
Требали би да смислимо тајна имена.
Сад смо владини државни агенти.
треба да имамо тајна имена.
Хоћу да ме зовете Мистик.
Проклетство! Ја сам хтео
да се зовем Мистик.
Па, жалим. Већ сам рекла.
А ја сам пуно мистериознија од тебе.
Дарвин, шта је са тобом?
Па, "Дарвин" је већ надимак,
и, знаш, уклапа ми се.
"Прилагоди се да преживиш и све."
Провери ово.
То је било невероватно.
- Хвала.
Шта је са тобом?
- Ја ћу да будем...
Бенши.
Зашто хоћеш да будеш
назван по урлајућем духу?
Можда бисте хтели
да зачепите уши.
Твој ред. - Моје сценско
име је Ејнџел.
Одговара ми.
- Можеш ли да летиш?
И...
Које је твоје име?
Шта кажете на "Велико Стопало"?
Знаш шта се прича за момке
са великим стопалима.
А твоју су мања врста.
У реду, сада.
Алекс, која је твоја моћ?
Што ти можеш да урадиш?
То није...
Ја не могу то. Ја то не могу
овде да урадим.
Можеш ли да урадиш напољу?
- Зашто не би урадио напољу?
Хајде!
- Алекс! Алекс! Алекс!
То је дух!
Сагните се доле када вам кажем.
"Сагните се доле када вам кажем."
Назад.
Назад!
Свеједно.
Имамо дојаву да се Шоу састаје са
руским министром одбране у Москви.
Само напред. Кажите.
Нисам овде да бих казала "ја сам
вам то рекла." Знате зашто сам овде.
Да, да, да.
Дозволу да водите ваше мутанте.
Гасићете ватру ватром. Има смисла.
Чекај! Ти се слажеш са тим?
Слање у гомилу необучених,
неовлашћених наказа?
Те наказе су посвећени,
вредни људи.
Авион полеће за Русију
за сат времена.
Кажем ти, ти клинци
нису спремни за Шоуа.
Мислим да ће да те изненаде.
Они су изузетна група
младих људи.
Шта, дођавола?
Хајде! Можеш ти и јаче од тога.
Јаче! Јаче!
Што то радите?
Ко је уништио статуу?
Алекс.
Не, Хавок.
Морамо да га зовемо Хавок.
То је од сада његово име.
И мислили смо да би ти
требао да будеш Професор Икс
а ти да будеш Магнето.
Изузетно.
Очекујем више од тебе.
РУСКО ВОЈНО ОДМАРАЛИШТЕ
Имамо проблем.
- Молим?
Жао ми је.
Ово није било на карти.
Што год било, понашајте се нормално.
Ја ћу ово да средим, у реду?
Слушајте ме...
Где си кренуо?
- На нашу фарму.
Отвори позади.
Како кажете.
Полако, полако. Полако, момци.
Има ли нешто позади?
- Ништа. Празно је.
Све је у реду?
- Да.
Где је Шоу?
- Не знам.
Али, ако је она телепата, а ја
је читам, знаће да смо овде.
Дај да пробам нешто друго.
Шоу шаље своје извињење,
али, он је индиспониран.
Замолио ме је да га ја заменим.
А међу нама, душо,
ја сам много боље друштво.
Молим те, уђи.
Он не долази.
Па, шта сада, шефе?
Сада, ништа. Дошли смо због Шоуа.
Мисија прекинута.
Ђавола јесте.
- Eрик.
Она је његова десна рука.
То је довољно за мене.
ЦИА да прави инвазију на кућу
совјетског званичника? Јеси ли полудео?
Ја нисам ЦИА.
Eрик!
У ваше здравље.
Па, сигурно сте преокупирани
размишљањем о вашем следећем потезу.
Зато што су Американци одбили да
преместе своје пројектиле из Турске.
Знате да ја не могу да разговарам
о томе, госпођице Фрост.
Eма.
И не брините се.
Не морате да кажете ни реч.
Он ће сам да изазове Трећи
Светски рат.
Морамо нешто да предузмемо.
- Као шта?
Крећемо.
- Не можете!
Жао ми је. Ја не могу
да га оставим.
За име Бога, Eрик! Смири се.
Смири се.
Заборави моје лице.
То, луткице!
Предивна си, тако си предивна! Да!
Јадно.
Да!
Леп трик.
Ко сте ви?
Спавај.
Можеш да престанеш са покушајима
да ми читаш мисли, шећеру.
Нећеш ништа да извучеш од мене
док сам оваква.
Па, онда, можеш једноставно
да нам кажеш.
Где је Шоу?
Ерик.
Ерик, то је доста.
Ерик, доста више!
Твоја је.
Више неће да се враћа
у дијамантску форму.
А ако то уради, само је благо потапши.
Ми смо деца атома.
Радијација је мутантима
дала живот.
Оно што ће да убије људе,
нас ће само да ојача.
Прелепо је, зар не?
Ово је горе
него што смо замишљали.
Водим те са нама.
ЦИА ће хтети да те пропита.
O, чисто сумњам.
Тренутно имају много важнијих
ствари на памети.
Вау!
- Добро, добро.
Боже, човече, зезаш ме.
Немој да кривиш себе.
Имао сам пуно слободног времена.
Нисам знао да је циркус дошао у град.
Хеј, ајде, душо. Покажи нам мало...
Не? Хајде, да видимо стопало.
Тако је. Хајде, Велико Стопало, идемо.
Хеј. Хеј, хајде. Хеј.
То су само типови који се глупирају.
Са глупацима могу да изађем на крај.
У реду? Радим то цео свој живот.
Али, ја бих радије
да ме момци гледају голу...
него да ови овако буље у мене.
У нас.
Шта је то било?
Не знам. Не мирише ми на добро.
Нема новости о Шоуу?
Ништа.
- Ни кроз последњи канал?
Шта је то?
Имамо уљеза у главном атријуму.
- Где су мутанти?
Ако направиш још један корак, пуцаћу.
Наравно да хоћеш. Где могу да
нађем виши степен људске еволуције?
Одмах шаљите појачање!
Назад! Назад! Не напуштајте ту
собу! Нападнути смо!
Пуцајте! Пуцајте!
Где су мутанти?
Спустите тог човека доле,
или ћемо да пуцамо!
Курац ћу овде да останем! Идемо!
Назад! - Ми можемо да
помогнемо! Ми можемо да помогнемо!
Чекај!
Хоћеш мутанте?
Они су иза тих врата.
Само пусти нас нормалне људе.
Ми нисмо претња...
Где је телепата?
- Није овде.
Штета.
Па, онда бар могу ову
глупост да скинем са главе.
Добро вече.
Ја сам Себастијан Шоу.
И ја нисам овде
да вам нанесем зло.
Не мрдај!
Азазел.
Пријатељи, стиже нам револуција.
Када човечанство открије ко
смо, и шта све ми можемо,
свако од нас ће да има право избора.
Да буду поробљени...
или да устану да владају.
Изаберите по вољи, али, имајте на
уму да ако нисте уз нас,
онда сте, дефинитивно,
против нас.
Значи, можете да останете...
и да се борите за људе
који вас презиру и плаше вас се,
или можете да ми се придружите
и да живите као краљеви.
И краљице.
Ејнџел.
- Мора да се шалиш?
Идемо.
Ми овде не припадамо.
И због тога не морамо да се стидимо.
Морамо нешто да предузмемо.
Станите. И ја ћу са вама.
Добра одлука.
Дакле, кажи ми нешто о својој мутацији.
Па, прилагођавам да бих преживео.
Тако да је очигледно да идем са вама.
То ми се свиђа.
Алекс!
- Склањај се!
Уради то!
Штитиш своје колеге мутанте?
То је племенит гест.
Добар осећај.
Прилагоди се овоме.
МОСКВА, РУСИЈА
Здраво.
Поновићу, саоећам у вези онога
како је ЦИА поступила са вама.
Ти Американци су немилосрдни.
Они су разместили своје
пројектиле у Турској.
Ја се надам да ћете и ви исто да
урадите са вашим новим пројектилима.
Знате да негде систем за рано
упозоравање неће да помогне.
Чуо сам да је Куба предивна
у ово доба године.
И још је тако близу Флориде.
Пројектили у Куби?
Јесте ли озбиљни?
То би била права објава рата.
Можда ја нисам био довољно јасан.
Ви ћете то да урадите.
У реду.
Да видимо што КГБ мисли о овоме.
Хало? Генерал Армиволков.
Ништа.
Рејвен?
Успели смо да средимо да
можете одмах да одете кући.
Не идемо кући.
- Молим?
Он не жели назад у затвор.
Убио је Дарвина.
Све више разлога за вас да одете.
Ово је готово.
Дарвин је мртав, Чарлс.
А ми не можемо ни да га сахранимо.
Можемо да га осветимо.
Eрик, молим те, да попричамо.
Они су само деца.
- Не. Они су били деца.
Шоу има своју војску,
нама је потребна наша.
Мораћемо да вежбамо.
Сви ми.
Да?
- Да.
Па, не можемо овде да останемо.
Чак и да поново отворе
канцеларију, нисмо сигурни.
Немамо где да идемо.
Да, имамо.
Закон каже да морамо
да је изручимо.
Закон важи за људска бића.
Тај закон не важи за мутанте.
Они су преопасни.
У оваквим временима, безбедност
је важнија од слободе..
Припрема нам се рат, Џон.
- Да,
али, против кога рат?
Одлично питање.
Иако, ми то не бисмо назвали ратом.
То би значило да обе стране
имају исте шансе за победу.
Капетане, на видику нема
америчких бродова.
Наставите са пуним курсом напред.
Руси су послали своје
бојеве главе на Кубу.
Имамо недељу дана пре него
што брод дође до обале.
Наша флота може да буде на овој
линији када руски брод стигне.
Ако тај брод пређе линију,
објавиће рат против Сједињених Држава.
А ми нећемо да имамо другог избора
него да се осветимо нуклеарном реакцијом.
Слажемо ли се?
Пошаљите 7. Флоту.
Ово је твоје?
Не, то је наше.
Искрено, Чарлс. Ја не знам како
си преживио овакву оскудицу.
Па, било му је мало лакше
кад сам се ја појавила.
Хајде. Време је за обилазак.
МОСКВА, РУСИЈА
Драги другови...
Сједињене Државе су послале
своје ратне бродове према Куби.
Нису нам оставили избор.
Друже Први секретару...
ми морамо да пошаљемо нашу флоту.
Послаћемо флоту!
Преедник Кенеди је
потписао службену изјаву
о блокади свих пројектила
упућених на Кубу.
Совјетски Савез је то означио као
"још један корак који води
ка термо-нуклеарном рату."
Јеси ли сигуран?
Сигуран.
Добро.
Не. Не, не могу. Жао ми је.
Не могу да пуцам у никога са ове
даљине, а камо ли у пријатеља.
O, ма дај. Знаш да могу да га одвратим.
Ти ми увек причаш
како треба да напредујем.
Ако знаш да то можеш да урадиш,
онда ти то није никакав изазов.
Шта се десило са оним човеком
који је пробао да извади подморницу?
Не могу. Нешто тако велико?
Треба ми ситуација, да се наљутим...
Не, бес није довољан.
Био је довољан све ово време.
Скоро ти је дошло главе све ово време.
Дођи.
Хајде да пробамо нешто мало захтевније.
Мој очух је узимао могућност
нуклеарног рата сасвим озбиљно. Овуда.
Зато је изградио овај бункер овде.
Мислим да можемо
да га користимо за обуку.
Мислиш да нећу да пробијем зидове?
Он је ово место изградио
да издржи нуклеарну бомбу.
Мислим да ће да издржи и тебе, Алекс.
Знаш, може да се деси
незгода кад то радим.
Зато јер не можеш да га
контролишеш. То контролише тебе.
Зато смо оовде, Алекс.
Зато и тренирамо.
То што радиш је невероватно.
Удараш околину звучним таласима
које имају исту резонантну фреквенцију
као стакло. Зато оно пуца.
Али, то, то је као и сваки
други мишић у телу.
Ти можеш да га контролишеш.
"У свакоме од нас,
две су нарави у сукобу."
Роберт Луис Стивенсон,
"Др Џекил и Господин Хајд."
Чиста петица.
Није се радило о борби
добра и зла, зар не?
Ради се о човековој животињској нарави и
његовој борби да је контролише, прилагоди.
И то је та борба
који теба спутава.
Не, Џекил се плашио онога
за шта је био способан.
И ти исто.
Ако стварно желиш да ово урадим,
можда би било боље да се помериш.
Добро.
Да затворим врата?
- Да.
Кад год будеш спреман.
O, мој Боже!
Научићу те да то
контролишеш, Алекс.
И ви сте сигурни да ће ово да упали?
Све је могуће. Базирао сам...
Ханк, Доста приче. Идемо.
Запамти, вришти што јаче можеш.
Требају ти звучни таласи
да будеш суперсоничан.
Ухвати их под правим углом
и онда би требало да полетиш.
Требало би да ме носе.
То је охрабрујуће.
- Срећно.
И немој да заборавиш да вриштиш.
Ако овај пут желиш да ме победиш,
мораћеш да ослободиш звер.
На своја места,
припрема,
крећи!
Честитам, пријатељу.
Роберт Луис Стивенсон
би био поносан.
Импресивно, Ханк.
Са таквим ногама,
само ти фали црвени нос.
Зар не, кловне?
Доста је за данас.
- Хвала, Алекс.
Хајде, Ханк.
Ако користиш пола своје концентрације
на то да изгледаш нормално,
онда си само половично
концентрисана на све остало.
Само ти истичем нешто што
може да ти спасе живот.
Желиш да те друштво прихвати,
али, ти не можеш да
прихватиш саму себе
Секси!
Па, ово је само прототип.
Прави ће да буде много бољи.
Биће цела одела. Види, сензори
мере вашу излазну снагу.
Овај панел је контролише
тако да упија њен вишак.
Пробај да погодиш оног у
средини. Али, само њега.
Срећно.
Мораш ово да видиш. Твоји гени
су изразити, је л' то знаш?
Твоје ћелије старе двоструко
спорије, него код нормалних људи.
Са 40 ћеш још увек да имаш
леукоците тинејџера.
Имаш најневероватнију структуру
ћелија коју сам ја икад видео.
Стварно верујеш да ћу овај пут
да полетим?
Без икакве сумње.
Верујем ти.
- Дирнут сам.
Њему не верујем.
- Кажи нешто.
Умрећу!
Види, ми нећемо да те присиљавамо
на ништа што ти не осећаш...
Ево, ја ћу да помогнем.
Ерик!
Шта је?
Знаш да си и ти исто то мислио.
Предивно, Ханк. Пуно ти хвала.
Добро, Aлекс, хоћу да погодиш "X".
И пробај да мене не погодиш.
Ти си добар момак.
Ти то озбиљно?
- Врло озбиљно.
Имам потпуно поверење у тебе.
Јесам ли ја и даље кловн?
Јеси, Ханк, и даље си кловн.
Али, добро си то обавио.
Видиш оно?
Пробај да га окренеш према нама.
Знаш, ја верујем да прави фокус
лежи негде између беса и спокојства.
Да ли би ти сметало да ја...
Што си ми то урадио?
Приступио сам најсветлијем
углу твојих сећања.
То је предивна успомена, Ерик.
Хвала ти.
Нисам знао да то још носим у себи.
У теби има много више
од онога што знаш.
Нису то само бол и бес.
У теби има и добра.
Осетио сам то.
Када будеш могао да приступиш свему томе,
имаћеш моћ којој нико други није раван.
Чак ни ја.
Дакле, идемо. Пробај поново.
Хеј!
- Браво.
Преедник ће сада да да изјаву.
Политика ове нације да
је сваки нуклеарни ракетни
прелаз линије ембарга
који окружује Кубу
напад од стране Совјетског
Савеза на Сједињене Државе
захтева пуну одмазду на Совјетски Савез...
Тамо ћемо да нађемо Шоуа.
- Како знаш?
Две суперсиле су у сукобу, а он
хоће да започне Трећи Светски рат.
Он то неће да препусти случају.
Толико о дипломатији.
Предлажем да сви одете да се испавате.
...на крају воде до рата.
Тензије се појачавају приближавањем
совјетског брода са пројектилима Куби.
Сви досадашњи покушаји дипломатије
да зауставе нуклеарни рат нису успели.
Док се амерички народ припрема
за могући нуклеарни напад,
много је извештаја о масовној паници,
супермаркети се празне, а склоништа
некоришћена од Другог светског рата...
припремају се за оно
што може да уследи.
У целој својој историји, Америка
никада није била у већој опасности.
Свету се припрема рат...
и нико не може да ме заустави.
Напред.
Хеј.
Имам изненађење за тебе.
Изоловао сам потребан маркер
из твог ДНК узорка.
Серум делује као антибиотик,
нападајући ћелије које
узрокују нашу физичку мутацију.
Неће да утиче на наше
способности, само на изглед.
Желиш ли то још увек?
Да ли би требали да се кријемо?
Па, ти већ то радиш.
Ти се сада кријеш као што сам
се ја крио цео свој живот.
Не желим стално дасе осећам као
наказа. Само желим да изгледам...
Нормално.
- Да.
Ханк, немој!
Ти си предиван, Ханк.
Све на теби је савршено.
Погледај све нас.
Све што смо постигли ове недеље.
Или што ћемо тек да постигнемо.
Ми смо другачији.
Али, требали да престанемо са
покушајима да се уклопимо у друштво.
Друштво би требало да тежи
да буде као што смо ми.
Мутанти и поносни.
Дужност ми је да ти кажем...
чак и да спасемо свет сутра, и
мутанти буду прихваћени у друштву,
моја стопала и твоју природну плаву форму...
они никада неће да сматрају предивним.
Сада изгледаш прелепо.
Треба нам овај лек.
Куба.
Русија, Америка.
Све је то исто.
Шоу је прогласио рат
човјечанству, свима нама.
Неко мора да га заустави.
Ја нећу да заустављам Шоуа.
Идем да га убијем.
Имаш ли петље
да ми то дозволиш?
Све време си знао
зашто сам ја овде, Чарлс.
Али ствари су се промениле.
Почело је као тајна мисија,
сутра, човечанство ће да зна
да мутанти постоје.
Шоу, ми...
Они неће да праве разлику.
Плашиће нас се.
А тај страх ће да прерасте у мржњу.
Неће, ако зауставимо рат.
Неће, ако зауставимо Шоуа.
Неће, ако рискирамо животе за те циљеве.
Хоће ли и они да ураде исто за нас?
- Ми тежимо да будемо бољи људи.
Ми већ то јесмо.
Ми смо следећи ниво људске еволуције.
Ти си то рекао!
- Не...
Зар си ти толико наиван...
да верујеш да они неће да се боре
против сопственог изумирања?
Или је то ароганција?
- Молим?
После сутрашњег дана,
окомиће се на нас.
Али, ти си слеп јер верујеш
да су сви они као што је Моира.
А ти верујеш да су сви они
као што је Шоу.
Слушај ме врло пажљиво, пријатељу.
Убиство Шоуа неће да ти донесе мир.
Мир никада није долазио у обзир.
Не.
Не, не. Не.
Дакле,
какво изненађење.
Да ли је пријатно?
Одлази, Рејвен. Хоћу да спавам.
Можда за неколико година.
Што сад кажеш?
Више бих волeо праву Рејвен.
Рекао сам праву, Рејвен.
Савршенство.
Можеш ли да ми донесеш одећу?
Не треба да се кријеш.
Да ли си некад погледала тигра...
и помислила да треба да га обучеш?
Не, али...
Ти си изразито биће, Рејвен.
Цео твој живот, свет
покушава да те укроти.
Време је да будеш слободна.
Знаш, понекад се запитам
какав би био мој живот...
да ме ти ниси пронашао оне ноћи.
Молим, шта? Ти...
За име Божје, Рејвен!
Где ти је одећа?
Стави нешто.
То ми ниси рекао када
си ме први пут видео.
Али, ја претпостављам да су љубимци
увек слађи када су мали, зар не?
Рејвен, је не знам што
ти је то ушло у главу.
Мислио сам да ћеш да будеш добре воље.
Ханк ми је рекао да је пронашао
решење за твој козметички проблем.
Хоћеш ли да ми кажеш у чему је
ствар или морам да ти читам мисли?
Обећао си ми да то никад нећеш да урадиш.
До недавно,
никада нисам морао да користим моћ
да знам шта си мислила, Рејвен.
Чарлс, некад сам мислила да ћемо
ти и ја да будемо против света.
Али, без обзира на то колико је свет
лош, ти нећеш против њега, зар не?
Ти желиш да будеш део тога.
ОТИШАО САМ У ВАЗДУШНУ БАЗУ. ПОНЕСИТЕ
САНДУК КОЈИ ЈЕ ОЗНАЧЕН СА X. ХАНК
Шта се, дођавола, десило овде?
Ханк је био вредан.
Зар ћемо стварно морати
ово да се обучемо?
Нико од нас није мутирао
да издржи екстремну Џи-силу,
или да буде отпоран на метке,
предлажем да се обучемо.
Где је Ханк?
Овде сам.
Ханк?
Серум није напао ћелије.
Појачао их је.
Није успело.
Да, јесте, Ханк. Зар не видиш?
Ти би требао да будеш овакав.
Ово си ти.
Нема више скривања.
Ти никад ниси изгледао
боље, човече. - Ханк!
Не ругај ми се!
Ханк, спусти га одмах,
молим те.
Ханк! Ханк!
Нисам.
Чак и ја морам да признам
да је то изгледало гадно.
Мислим да имам ново
име за тебе.
Звер.
Сигуран си да можеш да летиш са овим?
Наравно да могу.
Ја сам га дизајнирао.
КУБА
Статус теретног брода.
Курс 1-8-0,
брзина 12 чворова.
Три минута до линије ембарга,
господине.
Нека им Бог помогне, ако уђу.
Нека Бог свима нама помогне.
Огласите општу опасност.
- Општа опасност, општа опасност!
Сви на своје позиције!
- Разумем, господине!
Прелазимо у стање Зебра!
Капетане, тек смо примили наређења.
Зашто толико журите за нова?
Ја сам преживео један рат, друже.
Не бих хтео
да почињем нови.
Борбена узбуна! Одмах!
Мета: теретни брод.
Курс 1-8-0.
Флота јавља да је све
оружје спремно.
Из Кремља, господине.
Ново наређење. У 10.25 теретном
броду "Аралско језеро" наређено је да,
..промени курс и да се врати
у матичну луку Одесу.
"Аралско језеро," пријем.
Нису примили депешу.
Не окрећу се.
"Аралско море," наређено вам је
да промените курс.
Не прелазите линију.
Циљ спреман за отварање ватре, гдине.
Будите у приправности.
- У приправности смо, господине.
Изгледа да је тамо прилична конфузија.
"Аралско море," наређено
вам је да промените курс...
Посада "Аралског језера" је
мртва. Шоу је био тамо.
Он је још негде у близини.
Ставио је брод на курс
према линији ембарга.
Ако тај брод пређе линију,
наши момци ће да га разнесу.
И почиње рат.
Осим, ако они нису наши момци.
УСС Независност,
ово је "Александар Невски."
Изгубили смо контролу над
нашим теретним бродом.
Наређено му је да се заустави.
Немојте да пуцате!
Понављам, немојте да пуцате!
Дали су знак да се теретни
брод окреће, господине.
Руси су то. Не обраћајте пажњу!
Будите у приправности за паљбу!
- У приправности смо, господине.
На мој знак. Пет,
четири...
Држите се!
Њет.
Што је то било?
- Руси.
Пуцали су на свој брод.
Други пут нас мало упозорите, професоре.
Извињавам се. Да ли си добро?
- Да.
Курвин...
Дајте ми команданта Синкера!
Хоћу да издам ново наређење.
Честитам, друже.
Управо сте спречили нуклеарни рат!
Молим?
Водите га у ћелију.
Молим? Шта се десило?
Кажу да је друг полудео.
Американци аплаудирају.
Они су овде. Тај телепата је моћан.
Прелазимо на резервни план.
То је било инспиришуће, Чарлс.
Хвала ти пуно, али,
још нисам лоцирао Шоуа.
Он је тамо.
Треба одмах да га нађемо!
Ханк?
Има ли ишта чудно
на радарима и скенерима?
Не. Ништа.
Па, онда је сигурно испод површине,
а ми, наравно, немамо сонар.
Да, имамо.
- Да, имамо.
Они су спремни за рат.
Само нам треба једна шибица
да запалимо фитиљ.
А још увек ћемо да имамо
најмоћније оружје од свих.
Meне.
Укључите нуклеарни реактор на 100% и
побрините се да ме нико не узнемирава.
Ханк, поравњај проклети авион!
Не прилази ми.
Звери, отвори врата за бомбе!
Запамти! То је само мишић.
Ти га контролишеш!
Бићеш овде све време!
Видимо се ускоро!
На мој знак! Три! два!
Један! Крећи!
Упозори флоту,
да искључе све своје конзерве.
Бенши је открио локацију Шоуа.
Да ли си спреман за ово?
- Идемо да видимо.
Запамти, тачка између беса
и спокојства.
Ерик, ухвати ми руку!
Држите се, људи.
Неће да буде удобно.
Ерик, ухвати ми руку!
Moира? Моира, јеси ли добро?
Да, добро сам.
Прочитао сам телепортероване
мисли.
Шоу упија сву енергију из подморнице.
Претвара се у нешто слично
атомској бомби.
Немамо више времена. Гајгеров
бројач је измакао контроли.
Moира, ево шта ћеш да урадиш.
Јави радијом обема флотама
да очисте бродове одавде.
Ја идем унутра.
- Звери, Хавок, чувајте му леђа.
Ерик, могу да те водим да уђеш,
али, мораш да зауставиш
нешто што ме блокира,
Надам се да неће да буде
прекасно да га зауставимо.
Добро.
- Срећно!
Рејвен, престани!
- Помоћи ћу им.
Немамо времена за ово.
Ако ишта уђе кроз та врата,
побринућеш се за то, може?
- Добро.
Звери!
Ако ми страдамо, и ти ћеш!
Верујемо да Шоу покушава
да детонира некакву бомбу
Ериче, иди у шупљину подморнице.
Тамо мој ум не може да продре.
Морамо да нагађамо
да је Шоу тамо.
Пролаз! Пролаз! Пролаз!
То је нуклеарни реактор.
Искључи га.
Стани! Не померај се!
Доле!
Ерик, ту си.
Дошао си до шупљине.
Он није овде, Чарлс. Шоу није
овде! Напустио је подморницу.
Шта? Он мора да буде тамо. Мора да буде!
Не може нигде друго да буде!
Настави да тражиш!
А ја ти кажем да није.
Нема га овде, проклетство!
Eрик.
Какво пријатно изненађење.
Eрик? Eрик.
Драго ми је што те опет видим.
Могу ли нешто да те питам?
Зашто си на њиховој страни?
Нестао је!
- Молим?
Ушао је у шупљину! Не могу
да комуницирам са њим.
Зашто се бориш за пропалу расу
која ће да нас лови
чим схвати да је њеној
владавини дошао крај?
Да! Да!
Жао ми је за оно што се
дешавало у логорима.
Искрено.
Вратио се! Ерик, шта год
да радиш, само настави.
Почиње да делује.
Али, све што сам ја урадио
било је због тебе.
Да ослободиш своју моћ,
да је пригрлиш.
Ради!
Назире ми се, али, још
не могу да уђем у његов ум.
Далеко си догурао
од савијања капија.
Пуно се поносим са тобом.
А само си почео
да гребеш по површини.
Замисли колико би још могли
да напредујемо...
заједно.
Look out!
Стани! Азазел.
Не желим ти ништа лоше, Ерик.
Никад и нисам. Хоћу да ти помогнем.
Ово је наше време.
Наше доба.
Ми смо будућност људске расе.
Ти и ја, сине.
Овај свет би могао
да буде наш.
Све што си урадио
ме је само ојачало.
Направио си од мене
оружје, какво сам данас.
То је истина.
Одувек сам то знао.
Ти си мој креатор.
Сада, Чарлс!
Да ли си добро?
- Тихо, Моира.
Нећу моћи да га контролишем још дуго.
Извини, Чарлс.
- Eрик, молим те.
Буди бољи човек.
- Не ради се о томе да ти не верујем.
Ерик, неће више да ти буде повратка!
Не!
Чарлс!
- Не ради то, Ерик!
Ако си унутра,
волео бих да ти кажем да се
слажем са свим што си рекао.
Ми смо будућност.
Али,
на несрећу,
ти си убио моју мајку.
Овако ћемо то да урадимо.
Не. Молим те, Eрик, не.
Бројаћу до три, а онда
ћу да померим новчић.
Један.
Молим те, Eрик.
Два.
Tри.
Руси деле нашу забринутост и придружиће
нам се у борби против мутаната.
Можемо једном за свагда
да зауставимо ову претњу.
Никада више нећемо да имамо
овакву прилику.
Наш агент је на тој плажи.
Један агент.
Она је добар агент.
Она је колатерална штета.
Данас, наш сукоб престаје!
Отворите очи, браћо и сестре.
Прави непријатељ је тамо.
Оећам како се њихови
топови окрећу у води,
њихов метал циља на нас.
Американци, Совјети,
људи.
Уједињени у свом страху
од непознатог.
Неандерталац се уплашио,
моји драги мутанти!
Само напред, Чарлс.
Кажи да нисам у праву.
Команданте флоте,
овде Икс-Rej Браво-70!
Одговорите. Пријем.
Плажа је сигурна.
Откажите напад.
Плажа је нациљана и спремни
смо да пуцамо, господине.
Сачекајте.
- Чекамо, господине.
Ново наређење.
Пуцајте по плажи.
Хало?
Хало!
Паљба!
Ерик, ти си сам рекао
да смо ми бољи људи.
Време је да то докажемо.
Хиљаде људи су на тим бродовима.
Добри, часни и невини људи!
Они само извршавају наређења.
Знам ја милост оних који
само извршавају наређења.
Никад више.
Ерик, пусти их!
Не!
Нећу да те повредим.
Немој да ме тераш на то!
Останите назад!
Чарлс, доста је!
Ерик, престани!
Господо, била ми је част
да служим са вама.
Другови, хвала вам на служби.
Тако ми је жао.
Рекао сам да се не приближавате!
Ти. Ти си крива за ово.
Eрик. Молим те.
Није она крива, Eрик.
Ти си.
Они хоће да нас окрену
једне против других.
Пробао сам да те упозорим, Чарлс.
Желим те на својој страни.
Ми смо браћа, ти и ја.
Сви ми заједно,
штитећи једни друге.
Ми желимо исту ствар.
Пријатељу.
извини, али, не желимо.
Чарлс! Извини. Тако ми је жао.
У реду је. У реду је.
Њено друштво нас неће да прихвати.
Створићемо наше.
Људи су одиграли своју игру.
Ми смо сада спремни за нашу игру.
Ко је са мном?
Нема више скривања.
Требала би да пођеш са њим.
То је оно што ти хоћеш.
Обећао си ми да никад
нећеш да ми читаш мисли.
Знам.
Обећао сам ти много ствари,
плашим се.
Извини.
Побрини се за њега.
И, Звери, никад не заборави.
Мутанти и поносни.
Хајде, помозите ми.
Одвешћу те у болницу.
Чекај, Чарлс.
Чарлсе, немој да се помераш, важи?
Нећу.
Уствари...
ја не осећам своје ноге.
Молим?
- Не осећам своје ноге.
Не осећам своје ноге.
У овој недељи Захвалности
има много тога чему
трева да будемо захвални
када се осврнемо где смо
били пре само четири недеље.
Јединство ове хемисфере,
подршка наших савезника...
и мирна одлучност
америчког народа.
Ови квалитети могу да буду
тестирани много пута ове деценије.
Дакле, колико студената
мислиш да примиш овде...
када академија почне са радом?
Колико год будем могао.
Можда и више.
Знаш,
једнога дана влада ће да схвати...
колико је имала среће јер је
Професор Икс био на њеној страни.
Претпостављам да сам сада
прави професор, зар нисам?
Следећа ствар што ће
да ми се деси је ћелавост.
Још смо на страни Владе, Моира.
Још увек смо Џи-људи, само без "Џи."
Не. Сада сте ви тим за себе.
То је боље.
Ви сте Икс-људи (X-Men).
Свиђа ми се како то звучи.
Моира?
За нас, анонимност ће да
буде прва линија одбране.
Знам.
Они могу да ми прете колико
год хоће, Чарлс.
Ја никада нећу да им кажем где сте.
Никада.
Знам да нећеш.
Знам.
Сећам се напада на седиште,
онда сам отишла негде.
А јутрос сам се пробудила
у свом кревету.
То је то.
Све то време, обрисано је из
вашег ума. Само је отишло.
Он то може да уради?
Не сећате се ничега?
Понекад имам фрагменте.
Као...
дрвеће,
сунчани сјај.
Пољубац.
- O, Боже.
Господо, ево због чега
ЦИА није место за једну жену.
Шта је, проклетство, то било?
Ја знам да се досад
баш и нисмо слагали.
Где ти је пријатељ телепата?
Нема га.
Да будем искрен, оставио је
малу празнину у мом животу.
Надам сам се да ћеш ти
да је попуниш.
Придружи нам се.
Eрик, ако се сећам.
Више волим...
Магнето.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/93w8p
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове