Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Mama, zašto plačeš?
Mama ne plače, malena.
Sve je u redu. Spavaj.
Dođi ovamo!
Dolazi!
Tiše.
Tiše!
Prekini, ništarijo!
-Tiše!
Dođi ovamo.
Telo Elizavete Smirnove je bilo
osam dana u gepeku automobila
dok ga policija nije pronašla.
Odlukom suda, Anatolij Smirnov
je osuđen na 14 godina zatvora.
Njihova deca su predata socijalnoj službi.
Automobil je prodat.
Njegova dalja sudbina nije poznata.
PRAVAC KRETANJA JE ODREĐEN
(PARANORMALNO PUTOVANJE)
Olja, gde si ti?
Olja.
Nismo se dogovorili.
Šta ćemo?
Ne znam, pogledajmo neka druga.
-Koja druga?
Za pare koje imamo ne možemo kupiti
takva kola. Dao sam im fer ponudu.
Jednostavo sam ih želeo kupiti.
Celog života smo maštali o
nečem ovakvom.
Ubedio si me, daću ti popust.
Ona nije čovek.
Ona je rogato čudovište.
Uzmi veliki kuhinjski nož...
Metni sve u tiganj.
Posoli i zabiberi...
I stavi krompir!
Umorio sam se dok nisam sve sredio.
Želeo sam tablice sa posebnim brojevima,
ali baš deru. -Zašto su ovo ostavili?
Da je snimim?
-Može, gotivna je.
Ksjuhi će se sigurno svideti.
Obećala sam mami da ćemo joj vratiti
pare za dva meseca. Hoćemo li uspeti?
Mogao bih ovde živeti.
Samo ja i ova kola.
Zaboravili su baterijsku lampu.
Radi.
-Samo da ne bude kao prošli put
da više niko ne želi da nam pozajmi
ni paru, osim moje mame.
Dobro, ako nam zafali,
prodaćemo lampu.
I Vitaliku sam dužan još 150 soma.
Smisliću nešto.
Poslušaj samo bas.
Kakav čist zvuk.
Kakav zvuk!
-Andrej, preglasno je.
Andrej, preglasno je!
Andrej!
Drmnula me struja.
Tako i treba. Drugi put nećeš gurati
prste gde im nije mesto.
Nisi želela ova kola,
pa ti se svete.
Čudno, možda negde ima vlage.
Trebalo bi proveriti elektriinstalaciju.
Daj da vidim.
Prošlo?
Ne boli te više?
Ovo nisu kola, ovo je san.
Dobro.
Dobra kola.
Odavno smo maštali o ovako nečem.
Super.
Olja...
Ti si najbolja.
Mi smo jedna celina.
Ti i ja.
Andrej, ne mogu sada.
Olja, hajde...
Stvarno ne mogu ovde.
"Ne mogu ovde, ne mogu tamo".
"Neću sada, neću posle,
neću nikad".
Hoćeš li me još dugo kažnjavati?
-Izvini.
Ma, u redu je.
Uzmi, zaključaj ih.
Olele, volim te!
Ma, u redu je. Otići ćete
malo na plažu, smirićete se,
pa ćete posle porazgovarati
kao odrasli ljudi.
Ne mešaj mi se u život.
OK?
Nemoj da se mrštiš.
Dobićeš bore.
Mohito.
Kapućino.
Budeš li se premišljala,
nećeš to sebi nikada oprostiti.
Bolje se raziđite pa vidite
šta i kako dalje.
Kada budeš imala svoju porodicu,
rastavljaj se i sastavljaj do mile volje.
Jasno?
Saznala si sve što želiš?
Kako lep autić.
Mama je gledala horoskop.
Kaže da će ovo biti dobra godina za koze.
Zar ti nisi koza?
-Ti si koza.
Piješ li još one tablete za smirenje?
Više ne. -Prekini sa tim.
Govorim ti to kao sestra.
Imaju čudan efekat.
Svašta ti se priviđa...
Ovo su tatina kola, zar ne?
Prekini!
Mama, steže me.
-Ne steže te. Ne izmišljaj.
Svi moraju biti vezana,
a deca posebno.
Loša mama...
Nemoj tako.
Ništa loše nije uradila.
Ipak je loša.
-Tako.
Neka naše putovanje bude brzo i ugodno.
Da! Ura!
Tako...
Ptičica!
Čudno. Šta je sa ovim telefonom?
Ni jedna slika nije ispala kako treba.
Jednostavno neki ljudi ne umeju
da naprave fotografiju.
Da, ti umeš.
Možda ga treba resetovati?
Oljenka, naslikaćeš se još za vreme odmora.
Eksplodiraće ti taj Instagram.
Pravac kretanja je određen.
I ovde je jedna žena.
Čeka li nas baka?
-Da, baka nas čeka.
Sigurno ti je već spremila sve poslastice
koje voliš. -Ura!
Tako... Čim stignemo, ostavljamo Ksjuhu
nećemo ni da da jedemo,
i pravac aerodrom.
Da, nećemo da jedemo kod moje mame.
Zašto dramiš?
Putevi su skoro prazni.
Poješćemo nešto. Avion neće poleteti
bez nas. -Ima li tamo neka zakuska?
Sve je uključeno.
-Super.
Ješću, piću, spavaću
i pržiću se na suncu.
A Ksjuša će kod bake da trči, skače
i bavi se sporom,
a mama će da lenčari i da se deblja.
Mama će biti debela!
Ko je ovo?
Deda Pihto.
-Andrej, ozbiljna sam.
Odkud ja znam ko je?
Prvi put vidim ovu fotografiju.
Sigurno je ostala od prošlog vlasnika.
Je li sada u redu?
Koči!
Dođi ovamo!
Samo kreteni šetaju takve pse po ulici!
Izgubio sam živce.
-Av, av...
I pomfrit.
-I pomfrit...
Dva puta po 9 kroketa.
-Dva puta po 9 kroketa...
Dva puta.
-Dva puta...
I kečap...
Dajte mi još i vodu i dve kole.
-I dve kole.
To bi bilo sve.
-To bi bilo sve.
Želite li da probate i kolače?
Igraš li se, zečiću?
Samo se ti igraj.
Halo?
Lena, ti si?
Kakva je to idiotska šala?
Volim te!
Hoćemo li da se igramo?
Zečiću, sedi ovde.
Ja idem po tatu.
Ksjuša!
Jesi li ti poludeo?
-Šta ti je, samo sam se šalio.
Sranje.
-Sranje.
Zašto si se toliko zadržao?
-Red je bio dugačak.
Nisam videla nikakv red.
Nije bilo reda. Zadržao sam se
samo da bih te nervirao.
Uspeo si.
Gde si ovo pronašla?
-Ovde.
Mogla si se povrediti.
Gde to "ovde"?
Odakle ovo ovde?
Možda je tvoje?
-A možda i neke tvoje mačkice?
Šta lupetaš? Kakva mačkica?
-Da, naravno.
Zar nije trebalo proveriti kola posle
kupovine i očistiti od tog sranja?
Prvo fotografija, pa makaze...
Ne shvatam šta se dogodilo sa ovim kolima.
Dobro. Predamnom su očistili kola
i uradili hemijsko čišćenje.
Daj mi to da bacim.
-Bravo.
Baciću ih kada naiđemo na
prvu kantu za smeće.
Slušam i izvršavam naređenje.
Samo histerišeš.
Kuda gledate?
-Samo sam stisnuo kočnicu.
Žuriš negde.
Je li kod vas sve u redu?
-Gde dobro? Pogledaj branik?
Vidi ogrebotinu.
Pre je nije bilo.
Zdravo.
-Dobar dan.
Osećate li i vi nešto loše?
-Osećam.
Loše je kada su na kolima
neispravne kočnice.
Trebalo bi da odete u servis.
U principu, na prvi pogled ne vidim
nikakav problem.
Sve je u redu.
Ne shvatam šta vam se dogodilo.
Dođite malo kasnije.
Doći će majstor sa kompjuterom,
pa ćemo uraditi dijagnostiku kako treba.
Možda stvarno postoji neki problem.
-Da vas nešto pitam.
Može li se mašina zapaliti...
kada se preforsira?
Imaš li odavno vozačku?
Dramatični nastavak u vezi ubistva
koje se dogodilo ovog proleća u Moskvi.
Kao što smo već rekli, Anatolij
Smirnov je ubio i raskomadao svoju ženu
i sakrio delove njenog tela
u svoj automobil.
Ubica je bio osuđen na 14 godina
strogog zatvora.
Već sutradan mrtvo telo Smirnova
je pronađeno u njegovoj ćelije.
Sve ukazuje na nasilnu smrt.
Prema nalazima veštaka, smrt je
nastupila kao posledica gušenja.
Bez obzira na čudne okolnosti,
tužilaštvo odbacuje spoljni faktor
kao uzrok smrti.
Umoran si?
-Ne, dobro sam.
Koliko si spavao?
-Oko četiri sata.
Hoćeš li ja da vozim?
-Neka, Olja, u redu je. Hvala.
Andrjuša, oprosti mi.
Zašto? -Podižem glas.
Stvaram nervozu.
Trenuci samokritike?
U redu je.
Misliš da te ne poznajem dovoljno?
Slušaj, znam da sam razdražljiva.
Ponekad reagujem neadekvatno, ali...
-U redu je, nema problema.
Jesi li čuo?
-Šta?
Nešto je lupilo pozadi.
Nije ništa lupilo.
Učinilo ti se.
Mama, mama...
Piški mi se.
Tako...
Hajde.
Može ovde?
-Neću.
A gde želiš?
Gore?
Idemo onda gore.
Zečiću, hajde da spavamo.
-Ne želim da spavam.
A šta hoćeš?
-Želim da se igram.
Onda se igraj.
Stavićemo pojas.
Sešćeš se šta smo se dogovorili?
Već sam ti rekla da me steže!
-Zašto si takva?
Zašto si me ogrebala?
-To nisam bila ja.
Nego ko?
-Hoćeš li prestati da se dereš na dete?
Izvini, malena.
Znam da nisi ti.
A ko me je onda ogrebao?
Hoćemo li krenuti?
Šta je bilo s Lasčom?
-Pretvorio se u leptira.
Oduvek je želeo biti leptir.
A bio je los.
Nije imao sreće.
A drugi?
-Ostali su rekli da je Losčo poludeo.
A da ne otputujemo nigde?
-Kako da ne otputujemo?
Uplatili smo aranžman pre mesec dana.
Nema nazad. Zar to nisi želela?
Ali ti nisi želeo.
Zašto ne bih želeo?
Apsolutno si u pravu.
Potrebno nam je da budemo malo sami.
Bez svakodnevnih obaveza, posla, deteta...
Zbog porodice, zbog Ksjuhe,
zbog nas.
Mama, pomiluj medu.
Hoćeš li se dopisivati i na odmoru?
Olja, molim te. Samo ono što je važno.
Na druge pozive ne odgovaram.
Dogovorili smo se da budemo sasvim sami.
Obećao sam neke stvari.
Ne želim nikoga izneveriti.
Mama, pomiluj medu.
-Hoću, mila.
Kakvo je ovo ispitivanje?
Da vam ispričam i za Kar Kariča?
Gde su salvete?
Nema veze. Odkad imaš ovo?
Je li pravi?
Nije.
Za svaki slučaj.
Ima puno budala.
Put je dugačak.
Stvarno nije pravi?
Jesi li zadovoljan kolima?
Da nemaju možda lošu auru?
Da nisi opet nešto čula?
-Nije smešno.
Desna traka je slobodna.
Andrej, pusti ga.
-Odmah ću.
Andrej, šta to radiš?
Andrej...
-Smiri se, molim te.
Molim te, zašto se inatiš?
Kurvin sin!
Andrej, stani.
Andrej, molim te!
Andrej!
Kakav si ti to čovek?
Smiri se, slatkišu moj. Smiri se.
Smiri se, devojčice moja.
Smiri se, slatkišu moj.
Sve je u redu.
Sve je u redu, kćeri.
Samo jedan loš čika.
Jedan lud čika.
Možeš li da ne pričaš tako pred detetom?
-A kako da pričam?
Da čika nema mozga?
Da čika može da radi šta hoće?
Da svakoga može da pretiče?
Da je najjači?
Trebalo je da ga propustiš
i to je sve.
Sam ću da odlučim koga ću da propustim,
a koga ne. U redu?
U redu. Ali zapamti da nisi
sam u kolima.
A šta da smo se slupali ili prevrnuli?
Olja, odkad si ti to tako pametna?
Imamo li prvu pomoć?
-Nemamo.
Odlično.
Tako sam i mislila.
Šta je ovo?
Rezervoar je skoro prazan.
Super!
-Super, ja sam opet kriv.
Video sam, bio je skoro pun.
Majstor je proverio.
Zdravo. Šesti punkt,
devedesetpetica, pun rezervoar.
Šesti punkt,
Flaster i kiselu vodu.
-Plaćate karticom ili kešom?
Karticom. Imate li flaster?
-Ima, iza vas je. Da računam?
Ksjuškin,sedi tu i ne mrdaj..
Tata se odmah vraća.
Dobro.
Andrjuša, drago mi je što si nazvao.
Već sedim kao na iglama.
Jeste li razgovarali?
Jesi li poludela pa me stalno zoveš?
Sada mogu da Ksjuša, nije ovde.
Jesam li ti rekao da me ne zoveš?
Samo SMS.
Andrjuša, nisam te zvala.
Da ti pošaljem spisak dolaznih poziva?
Andrjuša, mili,
kunem se, nisam te zvala.
Nisam luda.
Dogovorili smo se.
I fotografiju u kupaćem kostimu
nisi ti poslala?
Ne šalji mi više takve fotografije.
Putujem kolima sa porodicom.
Dobro je što mi se tvoj broj
vodi kao nepoznat.
Andrej, uopšte ti nisam slala poruke
i nisam te zvala.
Otkud ja znam ko ti šalje poruke
sa nepoznatog broja.
Možda imaš još neku.
Jesi li joj rekao? -Još uvek nisam.
Sada ćemo na miru da otputujemo,
pa ću joj reći.
Znaš i sama da zbog toga i putujemo.
Andrjuša, jako te volim.
I jako sam ljubomorna.
Samo joj nemoj odmah reći za mene.
Olja će me ubiti.
Prvo će mene ubiti.
A posle tebe.
Hajde, zdravo.
Molim vas, uzeću i ovo.
Za sopstvenu sigurnost ljudi obično
vežu pojas, a ne kupuju ikone.
Imaš fakultetsko obrazovanje.
Pametnjakoviću.
Andrej!
Zar si ostavio Ksjuhu samu?
Zaključana je u kolima.
Neće joj se ništa desiti za pet minuta.
Moram do toaleta.
Andrej!
Ključeve.
Izvini.
Izvinite, nisam vas želeo uplašiti.
Sve je u redu.
Lena, smiri majku.
-On će ti doneti nesreću.
Dobro si?
-Izvinite.
Izvinite.
Bolesna žena.
Ne obraćaj pažnju na nju.
Gde je?!
Ostavi sam je na pet minuta.
-Kako si je mogao ostaviti samu?
Ksjuša! Ksjuša!
Jeste li videli malu devojčicu?
Ksjuša!
-Ksjuša!
Ksjuša! Da li ste videli malu
devojčicu u žutoj jakni?
Da li ste videli da je neko dete
istrčalo iz kola?
Nisam.
-Kako niste? Zar ne radite ovde?
Izvinite, da niste možda videli
malo dete? Ima svetlu kosu.
Ksjuša!
Da li ste videli malu devojčicu?
Ksjuša! Ksjuša! Ksjuša!
Ksjuša!
-Ksjuša!
Ksjuš!
Ksjuša!
Ksjuša.
Oprostite. Izvinite.
Ksjuša!
Gde si bila?
-Ovde.
-Moja voljena devojčice.
Gde si bila? -Zašto si nas uplašila?
Zašto si pobegla?
Da to više nikada nisi uradila!
Jasno?
Igrala sm se sa tetom.
Kakva teta? -Zašto lažeš?
Ubili smo se tražeći te.
Igrale smo se.
...a njena duša je isčezla.
Podigla se strašna bura,
čist, beo sneg je prekrio zemlju...
Zaklinjem se svim na svetu
da sam zaključao kola.
Nikako nije mogla sama da otvori vrata?
-Zašto ne bi mogla? Vidiš da jeste.
Kakva smo to kola kupili?
-Zar ih nismo zajedno odabrali?
I Bog podari carici ćerku.
Nakon 200 metara skrenite levo.
Noćna mora.
...stiže dugo očekivani gost...
Zašto me tako gledaš? Vratićemo se nazad
u grad i prodaćemo in i gotova stvar.
Hoćeš da ja vozim?
Da odspavaš malo.
Neću.
U redu je.
...nije bila srećna...
i umrla je sutradan.
Slušaj, ovaj put mi je nepoznat.
Da se vratimo na glavni put?
Možda nije trebalo da skrenemo.
-Treba slušati navigaciju. Uvek treba.
Nikada pre nismo skretali na tom mestu.
-Možda popravljaju put,
a ovo je neka obilaznica.
Jesi li čuo?
Uskoro krećemo, malena.
Ne znam, možda je bila neka
neravnina na putu.
Nije neravnina na putu.
Neko lupa.
Ma nemoj.
-I sam si čuo.
Nije bila izbočina, nego je bila rupa
ili je neka grančica udarila u točak.
Molim te, ne izmišljaj.
Je li ti zabavno sa mnom?
-Kako to misliš?
Da smo zajedno. Da razgovaramo,
zajedno provodimo vreme.
Da, zabavno mi je sa tobom.
Olja, trenutno prolazimo kroz
težak period u životu.
To je sasvim normalno.
Kriza nakon sedam godina braka. Mnogi
parovi se razvode nakon toliko vremena.
Treba sve to prevazići i biće sve u redu.
Zašto?
-Šta "zašto"?
Zašto da to prevazilazimo
ako nam je loše zajedno?
Meni je sa tobom dobro.
"Dobro".
Lepa floskula.
Sranje!
Rekla sam ti da ne treba
da idemo ovuda.
Opet sam ja kriv?
-A ko drugi?
Umoran sam od tebe.
Opet ti nije dobro?
Nakon 200 metara skrenite levo.
Hvala, draga, već smo išli ovuda.
Sledimo navigaciju. -Zašto?
Vidiš da nas ta glupača zamajava.
Andrej, molim te, sledi navigaciju.
Izgubićemo se.
-Nećemo, znam put.
Zakasnićemo na avion, Ksjuha je sa nama.
Oko nas je mrak. Ne znamo gde se nalazimo.
Prestani da paničiš!
-Ne paničim!
Više veruješ navigaciji nego meni?
Zar ne vidiš da svi naši problemi
nastaju zbog nedostatka poverenja?
Teško je verovati nekome ko te je
jednom već izdao.
Omiljena tema?
Zar to nismo rešili? Da, izneverio sam te.
Razgovarali smo i ti si mi oprostila. Kraj!
Jesam, ali nisam zaboravila.
-Uopšte mi nisi oprostila.
Kad god želim seks sa tobom,
moram da te molim, ponižavam se
i osećam grižu savesti.
Svaki drugi bi već odavno počeo
da švrlja sa strane.
Imaš pravo, mrzim te.
Ne treba nigde da idemo.
Neka ide odmor dođavola.
Vratimo se u Moskvu.
Otputuj sam.
Dođavola, šta je sad opet ovo!
Već smo bili ovde, zar ne?
-Odlično, i sve to zahvaljujući tebi
zato što si tvrdoglav kao ovan.
Zaveži!
Sranje.
Andrej!
Neko je tamo.
Gde?
Tamo, u šumi.
Nema tamo nikoga.
Andrej, razvedimo se.
Možeš se tucati sa kim god hoćeš.
Super.
To ću i uraditi.
- Izgubila se veza sa satelitom.
Šta to radiš? Kako ćemo sada stići?
-Stići ćemo!
Zaustavi kola.
-Da, samo što nisam.
Rekla sam ti da zaustaviš kola.
-Evo, samo što nisam..
Rekla sam ti, zaustavi kola!
Pusti! Pusti volan!
-Zaustavi kola! Zaustavi kola!
Kuda ćeš?
-Da pitam nekoga za put.
Andrej!
Andrej, vrati se! Vrati se!
Ne ostavljaj nas same!
Molim te! Molim...
Lena?
Lena, ti si?
Momci! Možete li mi reći kako da
izađem na glavni put?
Andrej!
Kako si nas mogao ostaviti same?!
-Bežimo!
Samo sam hteo da pitam za put.
-Ne plači.
Andrej, zašto nas neko prati?
Ne znam!
-Ne plači! Ne plači!
Andrej, sustižu nas.
Vozim najbrže što mogu!
-Andrej, iza nas su!
Biće sve u redu.
Ne plači, malena, ne plači.
Biće sve u redu...
Sve... Sve će biti u redu.
Mama...
Mama, hoće li nas ubiti?
Tiše, tiše, tiše...
Ćuti.
U redu je, u redu je.
Sve je u redu.
Mama ne plače.
Mama je dobro.
Oprosti mi.
Oprosti.
Vraćamo se u Moskvu.
Oprosti i ti meni.
Pozovi majku i reci joj da ne dolazimo.
Neka legne da spava.
Nema potrebe.
Sigurno već spava.
Daj da ja vozim.
Odspavaj malo.
Ne treba, dobro sam.
Hvala.
Andrej, moramo prodati ova kola.
-Zašto?
Znam da mi nećeš verovati,
ali videla sam ženu na zadnjem sedištu.
Duha.
Olja, to ti je od antidepresiva.
Rekao sam ti da taj lek ima čudan efekat.
Ne treba ih piti.
-Ali, videla sam je.
Šta si videla?
Kakvu ženu?
To ti je od tih lekova.
U pravu si.
Počinje svašta da mi se priviđa.
U redu je, draga.
Dođi ovamo.
Biće sve u redu.
Majku mu!
-Andrej! Andrej!
Sranje!
Olja!
Olja! Otvori! Olja!
Olja, otvori!
Olja! Olja, otvori!
Andrej, probudi se.
Probudi se, Andrej!
Andrej, probudi se! Probudi se! Andrej!
Olja, oprosti mi.
-Jesi li ti poludeo? -Samo sam...
Trebalo je da me slušaš!
Rekla sam ti da mi daš da vozim!
Ne viči na mene!
-Vikaću!
Muka mi je više od tog tvog
idiotskog karaktera!
Zar nisi moga da zaustaviš i malo odmoriš?
Ti me stalno požuruješ, dereš se...
Zamalo si nas ubio, shvataš li?
O čemu si mislio?
Kopile, ko ti šalje SMS-ove sa
nepoznatog broja?
Ne tiče te se.
Da li si ti mene Ikad uopšte voleo?
-Da, voleo sam te!
Ali te tvoje histerije, fobije,
strahovi, paranoje. Mesto ti je u ludnici!
Htela sam da spasim porodicu.
Pitala si me da li želim na ovo putovanje,
ili je to možda još samo jedna tvoja
idiotska ideja?
Idiotska ideja je bila da
ti rodim dete.
Zaspala je.
Hajde da krenemo.
Oprosti mi.
Ne znam kako se ovo desilo.
Da ja vozim?
Da.
U pravu si.
Šta je sad ovo?
Zar nisam iscepao i bacio ovu sliku?
Ne znam, možda je bilo više slika?
Šta to radiš?
Hajde da vodimo ljubav.
Probudićemo Ksjuhu.
Bićemo tihi.
Samo nemoj da vičeš.
Jesi li poludela?
Izvini.
-Budi oprezna.
Mama, hoćemo li stići uskoro?
Spavaj, malena, spavaj.
Uskoro stižemo.
Dobro veče.
Inspektor Artamonov,
Peto odeljenje, Jaroslavska oblast.
Molim vaše dokumente.
-Izvolite.
Putujete sami?
-Sa detetom.
Vidite da svi spavaju. -Kako se tako
neodgovorno odnosite prema detetu?
Gde svi toliko žurite?
Zašto ste prekoračili
dozvoljenu brzinu?
Samo malo sam prekoračio brzinu.
Ne želim da zakasnim na avion.
Pogrešili ste smer. Gde putujete?
-Mali porodični odmor.
A ja nisam bio na odmoru već
dve godine.
Punkt 14, odgovorite.
Imamo prekoračenje brzine.
Prijem. Punkt 14 vas je razumeo.
Dobro, sretan put.
-Hvala.
Halo, Andrjuša. Izvini što zovem.
Je li sve u redu?
Andrjuša, tu si?
Halo! Andrej!
Kučka, kučka, kučka...
Kučka!
Zdravo.
Daj mi je.
Draga moja.
Ne izuvaj se.
Kako ste putovali?
-Dobro. Opraću ruke.
Jeste li nešto jeli?
Hoćeš li čaj?
Koji peškir da uzmem?
-Bilo koji.
A gde je...
Nije joj dobro.
Ostala je u kolima.
Ne čudi me.
Mogla je malo ući.
Stvarno se loše oseća.
Idem, nemamo vremena.
Pozdravi je.
Pišite kada stignete.
-Dobro.
Mi smo jedna celina.
Mi smo jedna celina - ti i ja.
Mi smo jedna celina - ti...
Šta je ovo?
Opet pravite prekršaj?
Volim te.
Hajde da se igramo.
Bože, spasi me! Bože, spasi me!
Bože, spasi me...
Spasi me, spasi me, spasi me...
Andrej, ovde si?
Andrej! Andrej!
Baci oružje!
Baci oružje kad ti kažem!
Ptičica!
Stvarno si sinoć bio sa momcima?
-Opet ti.
SLAVORKC-KERESTUR
30. 01. 2018.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/aedk4
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове