Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
Kapetanov dnevnik, zvezdani datum negde oko...
Odlučio sam se za malo prljavog plesa sa Six.
Ubijam vreme dok ne počne velika utakmica.
Ali ona to ne zna.
Ovde sam.
Čujem svaku reč.
Za ime Boga, prestani da me špijuniraš!
Sem toga, nikada ne bih namerno bio tako surov!
Jasno je da nisam takav tip.
Igra počinje!
Koliko je to bilo?
Jedan.
Prestani sa klimanjem! Igra počinje za 45 sekundi!
Guraj, momče, guraj!
Kathy, ostala nam je još samo jedna lutkica!
Da, Connie, idu k'o alva. Gledaoci bolje nek požure.
T'Nuk je ponovo na liniji.
T'Nuk, jesi li tamo?
Ćao, Kathy! Ćao, Connie!
Ćao, T'Nuk!
Znam da sam upravo kupila onih 49 lutkica...
ali jednostavno moram sve da ih imam!
Tako su jebeno lepe!
Mislim, ko može odoleti tom liku?
Samo još jedna, T'Nuk, pa ćeš imati celu kolekciju.
Poslednja! Ide, ide...
O, Bože, umreću ako ne dobijem tu lutkicu... Uzeću...
Šta to radiš, gigantska purpurna dronjava guzice?!
Daj mi to!
Hoću moju lutkicu!
Shhh!
Đubre koje žene gledaju!
Navijačice!
Osakati! Osakati! Iscepaj i raskomadaj!
Yea, team!
Dobrodošli u još jednu igru lopte sakaćenja!
Ja sam Harry Balsak!
Da, a ja sam Marv Alien!
Pre nego što počnemo, trebalo bi da podsetim...
da je današnju utakmicu sponzorisao Cosmico.
Mi ubacujemo kvalitet, a gde on odlazi niko nema pojma.
Da! I Savezna cola!
Još niste žedni? A sada?
A sada?
Hoćete li ikad prekinuti sa lajanjem i početi igru?
Evo ih, dolaze! Saveznički Cougars protiv Pluto Plunderers-a!
Faul? Jedva ga je dodirnuo!
Tom sudiji treba proveriti oči!
Vreme je za nosila!
Da imam stomak od ovoga bih povratio.
Kako mogu da gledaju ovo?
Izgleda da to gledaocima pospešuje rad adrenalinske žlezde...
dok im priliv krvi u mozak drastično opada.
Ovo je super TV, zar ne?!
Shvataš li da ove igrače doživotno sakate...
samo da bi ti prodali rolnu WC papira i pakovanje žvaka?
A poenta je?
Kapetane, moji skeneri pokazuju da nam se približava saveznički brod.
Sranje!
Bob, alo! Trebalo bi da nam kažeš takve stvari!
Izvinite...
Malo mi smeta ovo vreme.
Približava se saveznički brod.
Hvala na upozorenju.
Sad nas vodi odavde!
Imam tuce neverovatnih ovlašćenja!
Daću sve od sebe.
Ali moram vas upozoriti da imam vrtoglavicu od naglog kretanja.
Samo mrdni guzicu, hipohondru jedan!
Prekasno...
drugi brod je dovoljno blizu
da stane uz nas.
Zdravo, Chode.
Uh, zdravo Adam.
Želeli bi smo da porazgovaramo sa tobom.
Šta god da je, nisam ja uradio!
Nismo ovde da te hapsimo.
Imamo predlog.
Prvenstvo u lopti sakaćenja
protiv Dark Clowns-a je sledeće nedelje.
O, Bože! To je vlasnik savezničkog tima! Buss Cubehead!
Moramo pobediti Dark Clowns-e! Za dobrobit saveza.
I za dobrobit igre.
I zbog para! Para! Para, para, para, para, para!
Doveli smo Back Malak-a zbog utakmice!
Malak? On je bio najbolji igrač.
Ali penzionisan je već dve godine!
On još ne zna, ali uskoro će se vratiti u igru!
Želimo da ga kidnapuješ i dovedeš na stadion.
Da, kidnapuj ga.
Kidnapovanje?! To je kukavički čin!
Koliko ćete mi platiti?
Ništa.
Izvinite, ali na umu sam imao malo višu cenu.
Savez se složio da ukinu sve naloge za tvoje hapšenje.
Radije bih uzeo novac.
Šta kažeš na ovo?
Kad počinjem?
Dobro! Naši špijuni su ga ovde videli.
"Gospodar bradavičnih prstenova"
Izdavanje videa na dve noći?
Druga strana, jezičaro!
Six, unesi ove koordinate u kompjuter.
Uzgred, ako ne uspeš, sve ćemo vas pobiti...
i spalićemo ti brod.
O, ne, mnogo sam mlad da umrem!
Poštedite mi život i učiniću šta god želite!
Bilo šta!
Prenesi nas!
Odlično si odigrao, Bob.
T'nuk, kaži Bobu da malo uspori.
Voleo bih da stignem tamo u jednom komadu.
Gus, reci kapetanu da ne govorim sa njim.
I nek mi se ne obraća dok se ne izvini.
- T'nuk je rekla da ti kažem...
- Čuo sam je!
Žao mi je zbog tvoje glupe ružne lutkice.
Reci mu da ga ne čujem.
Whoa! Ok, ti si pobedila!
Žao mi je zbog tvoje jebene lutkice!
Već si imala 49 istik takvih lutkica, ali očigledno...
to nije bilo dovoljno.
Treba ti poslednja lutkica da bi bila srećna.
Upravo sam shvatio da mi je mnooogo jebeno žao.
Sad idi jebi se.
Prihvatam izvinjenje.
Jel to bilo teško?
Uspori, Bob, ili ću te istopiti i prodati u otpad.
Kapetane, približavamo se unetim koordinatama.
Prikazaću Malakovu sliku na ekranu kako bih upoznala ekipu.
Ne moraš, svi znaju ko je on.
Ja ne, na bih ga prepoznala ni da padnem na njega.
Mrzim sport! Nikad ne gledam sport i...
Kakva pastuvčina!
Hajde Gus, idemo da rizikujemo tvoj život i da vidimo možemo li da zgrabimo Malaka!
Hvala.
Uh, zdravo, g-dine Malak?
Ko se usuđuje da me prekida dok vežbam?
G-dine Malak, da li pamtite staru izreku da ako
vam ispadne sapun pod tušem pred gej robotom
ne savijajte se da ga pokupite?
Ne.
Dobro.
Uh, ispao Vam je sapun.
Oh, hvala Vam.
Prebaci nas, Six!
Dakle, Binks, šta se šuška na ulicama?
Kakve ulice? U svemiru smo.
Ma da, pametnjakoviću. Znaš na šta mislim.
Jel bilo nekih zanimljivih uloga skorije?
Kad malo bolje razmislim...
Savez se kladio u 8 milijardi da će njihov tim dobiti Dark Clowns-e u narednoj partiji.
Ma, jel tako?
Nisu pobedili Dark Clowns-e još od kad se Malak penzionisao.
Jadne zamajane budaletine!
Kao da će se Malak pojaviti niotkuda i igrati za njih!
Male su šanse da se to dogodi!
U pravu si, šanse da se to desi su 581 milion prema jedan.
Savez će izgubiti gomilu para.
Da, ali ja sam ipak veran Savezu.
Možda previše veran, ali takav sam ja.
Istiniti plavac...
Pa dobro... plavkast!
Podeliću sudbinu sa njima.
Zapiši me... zapiši me za 10,000.
Baš rizikuješ.
Pričaj mi o tome.
To je čitav brodski budžet za otpadnu hranu do kraja godine.
Transakcija završena.
Srećno, pušadžijo broj 6599702437822.
Imam osećaj da kriješ nešto.
Ja... Tajne informacije?
Na koga ti ličim? Na Marthu Stewart?
Moram da idem!
Šta to radiš?
Kupam te sunđerom.
Ali ne brini, obučena sam za sestru.
Naša veza je striktno profesionalna.
Upravo mi je završena smena.
Hajde, sportadžijo.
Želiš li da ideš duboko i da daš poen u mojoj zadnjoj zoni?
Oh, Bože! Oh, Bože!
Slomila sam ga!
Ubila sam ga!
Izgleda da sam bila previše žena za njega!
Jadni neadekvatni majmun.
Kakav dirljiv posmrtni govor.
Samo što si ga upoznala!
Ništa seksualno, kapetane.
Optička vlakna. Tako sam i mislila.
Bio je robot.
Što je Savez vraćao robota?
Tako ne bi izgubili igru.
A ako bi procurilo da je sve prevara...
Okrivili bi mene.
Mislim da se onima iz Saveza neće svideti...
to što smo im roknuli robota.
Ne mi, ona.
I svedočiću o tome na njenom pogubljenju.
Ja sam totalno nevin u svemu ovome.
Želim vam svima dobro.
Adios.
Niko ne napušta brod.
Vreme je da poslušate glas razuma.
Svi ćemo umreti!
Loviće nas kao životinje, bez obzira gde odemo.
Sačekaj trenutak.
Nisam džaba kapetan.
Ima pravo, nema nam spasa.
U džepu imam otrovnu kapsulu za svakog od nas.
Molim vas stanite u red.
Šta ako otmemo pravog Malaka i ubedimo ga da igra?
Tako je, znao sam da ću nešto smisliti!
Nikad ne gubite nadu, ljudi!
Mislim da sam ga locirao.
Gde? Gde je?
Prema mojim podacima...
u toku je žureza-bez-kontrole na planeti Snortaline.
Sa kurvama, nedoraslim grupnjacima...
maloletnom decom...
i stotinama pandura koji trpaju za džabe.
Okolne planete su zvale policiju već 14 puta.
Da, to je to!
Tamo bih i ja bio da sam preplaćena sportska zvezda!
Bob, vozi nas tamo smesta!
Moram malo da iskuliram.
Ne mogu da podnesem sav ovaj stres.
Hej, ja sam tucala robota do smrti i još uvek radim!
Važi, važi!
E, ovo ja nazivam žurkom!
Drago mi je što nismo poveli balavca.
U pravu si.
Klinac je mnogo nezreo za ovu scenu.
Ko je tvoj tata?
Kapetane, fokusirajte se!
Moramo naći Malaka i vratiti ga na stadion za manje od sat...
ili ćemo svi umreti!
A, da, to.
Očajno nam treba plan, ljudi.
Gus, ako ti ne smeta, ja sam glavni. Odbij!
Ok, sad nam stvarno očajno treba plan, ljudi!
Predlažem da odemo do one sofe u obliku vreće od graška...
i da sednemo tamo dok nešto ne smislim.
Bože što je ova stvar je ružna!
Čudno je što sa svim tim parama od ugovora...
nije kupio nešto lepše.
Naslon ove stvari smrdi na znojavi pazuh.
Šta je fora?
Malak, jesi li to ti?
Žao mi je, ne dajem autograme.
Malak, šta su ti uradili?
Pretvorili smo ga u bogataša za početnike.
Ja sam Katherine Malak,
njegova žena.
Prijatelji me zovu maca.
Ali vi mi niste prijatelji.
Čak niste ni pozvani gosti!
Zato će vam moji momci polomiti sve koštice u telu.
Tehnički gledano, ja nemam koske...
Ja sam robot, zato ću se pomeriti.
Ili neću.
Reci nešto.
Ne želimo nikakvu frku.
Upozoravam vas, ljudi...
imam rozi pojas.
U čemu?
U mojoj fijoci kod kuće.
U kompletu je sa mojom rozom košuljom i rozim lonama.
Zapravo, došli smo zbog posla.
Što niste rekli?
Ako ste ovde zbog posla, pričate sa pravom osobom.
Ja sam predsednik Malak industrije.
Stavila sam njegovo lice na sve od majica do WC-šolja.
Dakle, ša imate?
Da budemo iskreni, Savez nas je poslao...
da pitamo Malaka da odigra još jednu utakmicu protiv Dark Clowns-a.
Povratak, a?
Znala sam da će doći ovaj dan.
Dakle, koja je ponuda?
Milion? Milijarda?
Zapravo, bliža je... nuli.
Šta reče?
Um, nula.
Ponovi?!
Pokušava da kaže
da ga želimo za džabe.
Za džabe?
Predstava je gotova.
Dama je malko preterala. Svi smo videli.
Bacimo se na kidnapovanje.
Prenesi nas na brod, T'Nuk!
Brod saveza se približava.
Odugovlači, T'Nuk! Odugovlači!
Gde je Malak?
U dečijoj sobi.
Napunite fotonska torpeda!
Pokazaću ti Malaka! Znam gde je!
Bob, ne!
Jesi li dobro, Malak?
Spreman sam za igru.
Nešto mi ovde smrdi.
Gospodine, približavamo se stadionu.
Mislila sam da Savez nije želeo da ljudi znaju...
da su bili umešani...
u ilegalno kidnapovanje?
Tako je!
Ne zovite nas, mi ćemo zvati vas!
Šta da radimo?
Igra počinje za koji minut.
Možemo mu ubrizgati adrenalin direktno u srce.
To će ga probuditi i osposobiti ga za igru.
Strava! Daj mi iglu!
Upozoravam vas da taj potez jako loše utiče na srce.
Hvala na upozorenju, Six.
Verovatno si upravo spasila moj dragoceni život.
Mislila je na Malakovo srce.
Moći će da igra?
Da.
Ok, samo to sam hteo da znam.
Spreman sam za igru.
Ungowa! Ungowa!
Bring on that Dark Clown power!
Varaćemo, kovaćemo, ubićemo, poješćemo! Yaaaaaay clowns!
Vozdra još jednom, narode! Ja sam Harry Balsak.
Da, a ja sam Marv Allen.
Marv, zar ne osećaš uzbuđenje u vazduhu?
Može se seći nožem.
Da! Ili motornom testerom!
Što me podseti da kažem da su današnju igru sponzorisali Čmaronja & Kuronja...
proizvođači odličnih motornih testera preko 300 godina.
To je savesna korporacija.
Imaju i klince koji žele ugodan pokolj.
Da, sa sve minijaturnim testerama.
Kada ogromna korporacija toliko brine...
znači da su im srca na mestu.
Da, i čak iako su oslobođene poreza i vrede do zadnje pare...
i dalje nisam siguran da li da ih kupim.
Ostaje da se nadamo da će Čmaronja & Kuronja prevazići pritisak štampe na njih...
zbog školskih tužbi u vezi 10.000 slučajnih smrti od motorne testere.
Da! Izgleda da su timovi spremni za igru.
Žao mi je Saveza.
Nemaju šanse protiv prepredenih Dark Clowns-a...
i njihovih prljavih trikova.
Pružam ruku Dark Clowns-ima. Ne plaše se da se mlao zezaju.
Rekao bih da je taman dan za Savez. Taman klovnovski dan.
Čekaj malo. Jel moguće da je to...?
Da li me oči varaju?
Da! Mislim, ne, to je on!
Jedan! Jedini! Malak!!
Moćni Malak je pao...
i nikada se neće dići.
Da, ali kako je samo to izveo, Harry!
Umro je u dresu!
San svakog atlete!
Ovo je srećan dan za Malaka!
Da, ali veoma tužan za Čmaronju &  Kuronju.
Upravo su izgubili svog PR menadžera.
Kad već pričamo o tugi...
Upravo mi rekoše da je Malakova ožalošćena udovica sa nama.
Pitam se kako se ona drži.
Dajte pare!
Koliko nudite za prava na film o životu ovog velikog čovkea?
Milion ovde.
Dva miliona tamo gore.
Tri miliona od tipa u ćošku.
Kakva hrabra dama.
Znaš li šta je najbolje u svemu ovome, Marv?
Da! Mislim, ne.
To što su ona pokoljska deca bila ovde danas...
i videla svog heroja kako postiže poen u raju.
Da!
Ovo je bez sumnje prelepo sećanje koje će klinci poneti sa sobom.
Imam njegov prst.
Ja sam uhvatio uvo.
Uh, Bob, da li warp brzina radi u rikverc?
Da, ali samo ako Saveznička krstarica
nije parkirana tik iza mene.
Pre nego što bilo šta kažeš...
želim da znaš...
da je moja posada potpuno odgovorna za zbrku...
i gronzo im je zbog toga.
I spremni su da urade bilo šta...
uključujući i užasnu smrt...
da bi to ispravili.
Srećom po tebe, zbog Malakove smrti...
igra je otkazana i sve opklade su poništene.
Pa, sve je dobro što se dobro svrši.
Šta?
Bio si spreman da nas pošalješ u smrt pre samo minut.
Kako možemo to da ti zaboravimo?
A ako poručim nekoliko pizza sa svim dodacima...
donesem bure piva...
i iznajmim gomilu pornića?
Smatraj zaboravljenim!
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com