Konrade, imaš li komentar?
Žao mi je zbog Emili Bern.
Propatila je više od mene.
Emili, ti i ja smo
žrtve iste osobe.
On mora biti uhvaćen,
pre nego što povredi još nekoga.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Tražim detektiva Gibsa.
Detektiv Gibs?
-Da.
Keli Prajs. Dežurni narednik
kaže da popričam sa vama.
O čemu? Žena koja je bila
na vestima. FBI agent.
Ona koja je oteta?
-I šta je s njom?
Nije bila oteta.
Sedite.
Kako to znate? -Videla
sam je pre dve nedelje.
Gde ste videli Emili Bern?
-Kasno uveče. Oko deset. U marini.
Džogirala sam.
Svađala se sa muškarcem.
Čuli ste nešto određeno? -Pokušali
su da budu tihi, ali svađali su se.
Možete li da ga opišete?
-Visok. Oko 1,90.
Plava kosa, verovatno farbana. Dobro
odeven. -Prekinuću vas za trenutak.
Pokazaću vam nekoliko fotografija.
Prekinite me ako nešto vidite.
To je on.
Videli ste Emili Bern kako se
raspravlja s njim pre dve nedelje?
Da, detektive.
ODSUSTVO
Dobro si?
Ne zaboravi, kočnica je leva pedala.
Ne moramo to da radimo ako
ne želiš. -Ne. Potrebno mi je.
Moram da vozim Flina
na razna mesta. -U redu.
Idemo.
-Dobro.
Neka nas Bog čuva.
Pazi!
U redu je.
Izvini.
-U redu.
Samo polako.
Pazi na tog lika!
U redu je.
Dobro, samo kreni polako.
Em, da li si dobro?
Diši.
Em, u redu je. Em.
Pogledaj me.
Pogledaj u mene.
-Ne mogu da dišem.
Reci mi šta se dešava?
-Džek, ne mogu da dišem!
U redu je. Diši. Bezbedna si.
Sve je u redu. Pogledaj me.
Sve je u redu.
Pogledaj me.
Emili! Emili!
Emili!
Emili, šta nije u redu?
Zdravo.
-Zdravo.
Žao mi je. Žao mi je.
Ne mogu da budem blizu tebe ili nje,
a da ne osetim da sam nekoga izdao.
Zašto si onda sada došao?
Ovo ne mogu da uradim sam.
U redu je.
Pregledali smo
Harlouova pisma i ništa.
Nema otisaka na razglednici koju
je Emili dobila sa cvećem.
Ali voda u vazi je ista
kao u cisterni.
Proverili smo proizvođače
cisterni u celoj zemlji.
Brvnara je vrasništvo niza
investicionih fondova.
Vodi se na Artura Krespija
koji je umro...
Neko to mora da kaže.
Da li je Emili ubila Semerova?
Nije.
-Moram da se složim sa Nikom.
Znate da je to nameštaljka.
-Iz njene reakcije ćemo videti sve.
Dobro, ko god da je ubio Semerova,
još je na slobodi i udariće ponovo.
Saznajte ko je držao Emili. Ako se ta
dva slučaja preklapaju, šta je tu je.
Imam samo prazninu umesto sećanja.
I taj... Bes koji ne mogu
da kontrolišem.
Izgubila sam kontrolu na dokovima.
Harlou mi je i dalje na pameti.
Harlou će ponovo suditi zbog
tvoje otmice. -Još nije osuđen.
Kako ti ide sa Nikom?
-Nemam ništa sa Nikom.
Izabrao je nju. -To nije bio izbor,
Emili. Mislili smo da si mrtva.
Sada može da bira.
Da li to želiš? Sada kada si se
vratila? Tvoj stari život?
Ne znam.
Ne znam da li bih umela
ponovo tako da živim.
Izvini.
-Dobro.
Da?
U redu.
To je Nik.
Zdravo -Zdravo. Moraćeš
da dođeš u kancelariju.
Nik, trebalo je da vidim Flina danas.
Znam. Ali ovo ne može da čeka.
Reći ću Alis da pomažeš na slučaju.
Policija Bostona nam pomaže.
Imamo par pitanja za tebe.
Trebalo bi da se zabrinem?
Uzeo sam ti advokata.
Šta? O čemu pričaš. Šta se dešava?
Šta mi ne govoriš?
Upravo si rekla.
Ne mogu da ti kažem.
Moram da idem.
-Emili...
Razumem da si razočarana
zbog Semerova.
Slušajte... Žao mi je
zbog onoga što sam uradila.
To nisam bila ja.
-Jesi, Emili.
To je deo problema, izbola si
nekoga kada si se vratila i onda...
Čuli ste šta je doktor rekao.
-Trebalo je da joj vidite pogled.
Ubili biste tog čoveka.
Šta radim ovde, dok je
Semerov na slobodi? -Nije.
Robert Semerov je kod nas
od dana vašeg povratka.
Bio je u mrtvačnici.
-Kao N. N. osoba.
Plutao je u reci. Ko god da ga je
ubio, odsekao mu je očne kapke.
Semerov je bio mrtav dve nedelje
kada je nađen. Nije vas on oteo.
To je prvi deo problema.
-A koji je drugi?
Emili, vaša DNK nađena
je na telu Semerova.
Da li ste vi ubili Semerova?
Možda je bila samoobrana?
Nema potrebe da lažete,
ako je tako bilo.
Nikada ga nisam videla.
Čak se i ne sećam...
-Pitajte svog advokata.
Možda ste zaboravili, ali to
"ne sećam se" ne pali na sudu.
Kakva je to teorija? Šta je uradila?
Otela je samu sebe?
Možda. Možda su ona i
Harlou zajedno u svemu.
Mislite da sam samu sebe
zatvorila u cisternu?
Na cisterni je bio postavljen tajmer.
Kaži joj.
Šta da mi kaže?
-Imamo svedoka.
Viđeni ste sa Semerovom pre
nekoliko nedelja. U raspravi. -Ne.
Kako to znate ako
se ničega ne sećate?
Iz poslednje dve godine?
Ili šest? -Svedok bi 15 minuta slave.
Možda je sve to deo plana?
-Čijeg plana? Ovog čoveka?
Ko god da me je držao, radi za
Harloua. On stoji iza svega.
Sviđa ti se da budeš pijun?
A tebi?
Poznaješ me, Adame.
-Da li hapsite mog klijenta?
U protivnom, završili smo.
Ne. Kada je budem
hapsio, ostaće ovde.
Emili. Emili.
Em, molim te.
Zašto si dozvolio da se to desi?
-Bila si agent.
Znaš kako ide s dokazima.
-Dokazima?
Ko je taj svedok?
-Držim sve pod kontrolom.
Moraš da mi veruješ.
Mogu li sada da odem da
vidim svog sina? -Naravno.
Odvešću te.
-Ne. Idi i radi na slučaju.
Neko je na vratima.
Da.
Da. Pretpostavljam da je tako.
Izvini zbog kašnjenja, Alis.
Ne brini se. Uđi.
-Hvala.
Nik kaže da pomažeš
oko slučaja -Da.
Ima li tragova?
-Da.
On je u svojoj sobi.
Spremiću nam kafu.
-Hvala.
Zdravo.
-Zdravo.
Donela sam ti nešto.
-Hvala.
Ovo je kul. Hvala.
Vidim da i dalje
voliš jogurt. -Da.
Sećam se kada sam ti prvi put
dala jogurt, ubacila sam bananu
zbog poznatog ukusa.
Svideo ti se i od tada si ga zvao.
nengurt. Nengurt.
Tako si zvao jogurt sa bananama.
Sada volim Orio jogurt.
Onda ću morati da donesem
Orio jogurt sledećeg puta.
Kul.
Pogledaj to.
Zadivljujuće.
Tvoji su? -Regionalno
prvenstvo, prvo mesto.
Stvarno? To je...
To je zaista zadivljujuće.
Da li je tvoj tata
snimao nešto? -Da.
Mogu li da završim igricu?
-U redu.
Ja ću samo...
Da li si dobro?
Da, dobro sam.
Kreditno sposobna. Bez kazni za
prekoračenje brzine. Knjigovođa.
Da... Sve izgleda savršeno.
Harlou nije povezan s njom.
Nije povezana ni s Emili.
Krenula je.
Čekaj.
Proverićemo otiske.
-Dobro.
Naravno da mi ovo
teško pada. Nastavi.
Mora, šta ja tu mogu.
Trebalo bi voditi računa o Flinu,
ali ona želi da vidi svoga sina.
Naravno da sam zabrinuta,
ali Nik kaže da je doktor dozvolio.
Zvaću te kasnije, Mora.
Izvini. Htela sam
da pomognem. -Hvala.
Moram da krenem.
Pogledaj ovo.
Keli Prajs je Redžina Talbot.
Hapšenja zbog droge, izgleda
da se bavila pranjem novca.
Oprala je šest miliona
za rusku mafiju.
Toliko o verodostojnosti svedoka.
Potraži poznate partnere. -Lik za
koga je prala novac je ubijen.
Drugi je u zatvoru već deset godina.
A ovaj? -Džonatan Kuper.
Hapšen zbog otmice i napada.
Ništa ne vodi do Harloua.
-Misliš? Pogodi gde Kuper radi.
Prokleti cvećar.
Idemo.
Zdravo.
Uđi.
Šta kažeš?
-Lepo je.
Dosadilo mi je da sam živim u
onoj staroj kući. -Poneo si šah.
Šah.
Pre nego što zaboravim...
Sačuvao sam nešto. Za tebe.
Harlou je pušten.
Neverovatno.
Uhvatićemo ga.
-Da. Hoćemo.
Nedostajao si mi.
Biću ovde, u redu?
Isuse. Sranje.
Džonatan Kuper?
-Šta? -FBI.
Vraćaj se ovamo!
Vraćaj se!
Stani! Stani, Kuperu!
Stani!
Samo da popričamo,
Kuperu! -Sklanjaj se!
Beži! Stani!
Kuperu! Izađi!
Samo hoćemo nešto da
te pitamo, Džonatane...
Idi okolo.
-Dobro.
Pokrivaj ulaz, idem gore.
Ne mrdaj!
Ti si je držao u kolibi?
-Molim? Ne! Ne!
Baciću te kroz prozor,
kunem ti se Bogom.
Pokrivaj ulaz!
Ne znam o čemu pričaš.
Ne! Ne!
Redžina Talbot. Šta znaš o njoj?
-Ona mi pere novac, čoveče!
Šta još? -Ne! Ne! Dobro.
Pere lovu za Ruse.
Semerov? -Da, naravno.
Radi i za jednog od vaših.
Molim? -FBI agent. Korumpirani
agent. Iz ogranka u Bostonu.
Nik!
Ko je taj agent?
-Ne znam.
Pošto je danas
pušten iz zatvora,
Konrad Harlou se sa
stepeništa suda obratio
FBI i Emili Bern lično.
Saosećam sa Emili Bern
jer je patila više od mene.
Emili, ti i ja smo žrtve
iste osobe.
Moraju da ga uhvate pre
nego što povredi još nekoga.
Naslednik bogatih bankara,
Konrad Harlou je osumnjičen
za niz ubistava mladih žena.
Došlo je do obrta, kada se Emili
Bern vratila i presuda je odbačena.
Harlou će imati novo
suđenje zbog otmice,
ali nije poznato
kada će se to desiti.
Izaći ćeš iz senke
ili ćeš samo da me gledaš?
Očekivao sam da ćeš
se jednom pojaviti.
Nisi videla kameru
kada si ulazila.
Došla si da me ubiješ?
Želim da znam kako si to uradio.
Nikada nećeš moći da dokažeš
da sam bilo koga ubio.
To si bio ti.
Bio si tamo.
Kako si to izveo?
Ko ti je pomogao?
Odgovor je u tvojoj glavi, Emili.
Samo ako uspeš da se setiš.
Hoću da čujem ime.
Kada bi mogla da vidiš
ono što vidim u tvojim očima.
Oboje to imamo.
Ti si bolesnik.
Da.
Uđite. Otključano je.
Policija Bostona.
Taj potez koji si upravo povukla,
nije bio pametan.
Morala sam. Nikog drugog
ne zanima ko me je oteo.
Šta bi uradila da nismo došli?
-Nisam otišla tamo da ga povredim.
Mislila sam da ću se setiti ako ga
pogledam. -Misliš da ima partnera?
Zvao je Nika i znao je gde sam.
Mislim da je imao partnera.
Mislim da je taj partner
ubio Semerova.
Pratio sam te.
Raspituješ se okolo.
Onda znaš da nikoga nisam ubila.
-Hoćeš da mi oduzmeš titulu.
Kakvu?
-Najuporniji pandur u Bostonu.
Lično više volim titule tipa,
neumoran ili najbolji.
I kakav si pandur? Onaj koji
prosleđuje slučajeve ili ih rešavaš?
Sviđa mi se to.
Smem li da koristim?
Samo izvoli. To mi je otac rekao
jer sam htela da budem kao on.
Eto, to nam je zajedničko.
I moj otac je bio pandur.
Harlou se upravo javio.
Neće podići tužbu.
I tvoj vozač je stigao.
Uzgred, ja sam ona
druga vrsta pandura.
Nadam se da je tako.
Samo trenutak. Moramo da
pričamo s tvojim svedokom.
Nema advokata.
-Hoću da pričam s njom.
Znam da ti je stalo...
-Poštedeću te blamaže.
Raspitaj se o Redžini Talbot.
-Ne mešaj mi se u posao.
Onda radi svoj posao.
Šta si mislila?
-Morala sam nešto da uradim.
Više nisi agent!
Zbog onoga kroz šta si prošla.
Ne možeš da veruješ sebi u takvoj
situaciji. -Ne treba mi predavanje.
Znaš li uopšte kako mi je?
Sve sam izgubila, Nik.
Znaš me.
Ličim li na sebe?
Svedok bostonske policije
se lažno predstavlja.
Ko je ona? -Pravo ime
joj je Redžina Talbot.
Hapšena je zbog droge
i pranja novca.
Harlou i ona su povezani?
-Ne.
Ali prala je novac za Semerova.
Postala je Keli Prajs uz pomoć
jednog od naših ljudi.
FBI agent iz ogranka u Bostonu
za koga je prala novac.
Šta je bilo? -Mislim da
znam odakle ovo potiče.
Kada sam istraživala Semerova,
uvek je bio korak ispred mene.
Svaka racija, svaki potez,
uvek je bio obavešten unapred.
Istraživala si nekog određenog.
-Tek sam počela da kopam.
Ko god da je, mislio je da me je
Harlou ubio i da je problem rešen.
Ali onda sam se vratila. -Prvo
ćemo naći korumpiranog agenta.
Vraćam te kod Džeka.
I tamo ćeš da ostaneš.
I bez novih trikova.
Slažeš li se? -Da.
Žao nam je, zovete broj koji je
isključen ili više nije u upotrebi.
Zvaću te sutra.
Javiću ti kako stojimo.
Šta je?
I dalje bismo bili zajedno
da se ovo nije dogodilo.
Razmišljaš li nekada o tome?
Da.
Hvala.
Hajde.
Zdravo.
-Gde si do sada?
Odvezao sam Emili do Džeka.
Svratio sam na piće.
Mislim da je neko napolju.
Reks je režao... -Alis.
To je verovatno bio
komšijski pas.
Sinoć nismo stigli da razgovaramo.
Emili je juče svratila.
-Kako je?
Flinu je neugodno.
-Proći će ga.
Moraće to zajedno da razreše.
-I meni je neugodno zbog nje.
Potrebna joj je podrška
nakon svega što je proživela.
Znam, Nik.
I pokušavam.
U poslednje vreme si odsutan.
-Kada rešim ovaj slučaj...
Kada to bude gotovo
stvari će se vratiti u normalu.
Ne laži me.
Normalno više ne postoji.
Odneću ga u krevet...
Digni ruke. Ruke.
Tomi, u stanu smo. Ni traga od
Keli Prajs. Nema ni njenih kola.
Objavi potragu.
I za kola.
Sva slobodna kola, imamo
ubistvo. 721 južni Bruklin.
Rekla si, 721 južni Bruklin?
-Potvrđujem.
Prihvatam poziv! Krećem!
Dobili ste Nika Duranda,
ostavite poruku.
obrada: maksi
sync: mauroe
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7cq86
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове