-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
MAJKA
Za tebe je 2:00 deset do dva.
-Da, ali ćemo opet zakasniti.
Daj mi 10 minuta da se presvučem.
-Deset minuta? Važi.
Inače će sve biti puno.
Što ne zatvoriš vrata, dušo?
U svojoj sam kući, mama.
Ima li hladne vode?
Ne, nema.
Izlaziš li večeras
na večeru? -Da.
S kim?
-S Lusijom i Vero.
I s još nekima,
ali mislim da ih ne znaš.
S muškarcima? -Da,
s muškarcima, mama.
Daj mi malo vode.
-S prijateljima?
Da, mama, s prijateljima.
-Dobro.
Reci mi s kojim. -Ne znam.
-Ne znam ih?
Sigurno sam ih pominjala.
Načo. Sećaš se momka na
kog smo naleteli u pozorištu?
Sećam se. Vrlo je zgodan.
-Jeste. -I vrlo visok.
I, nemaš ništa s Načom?
Samo smo prijatelji.
-Ne sviđa ti se?
On je Lusijin dečko.
Šta li muškarci vide u Lusiji?
Šta si rekla?
-Ništa.
Lusija se sviđa mnogim
muškarcima. Naču, na primer.
Ništa nisam rekla, dušo.
Kako se slažeš s tom devojkom?
Nikad ništa ne pričaš.
-Odlično.
Vrlo je fina, lako je živeti s njom.
Divno se slaže s Ivanom.
Kako se ona zove?
-Isabela.
Dona bela, Isabela.
Uspomene, draga moja...
Zvoni ti telefon.
-Moj? -Da.
Ramon...
-Super. -Da?
Mama?
-Ivane, dušo!
Kako si?
Šta radiš, dušo?
Dobro.
-Gde si? Šta radiš?
Na plaži sam.
-Na plaži. Ne pada kiša?
Ne. -Daj mi ga posle.
-Tata te može naučiti da surfuješ.
Nemoj ići predaleko. Reci mu
da te dobro umota. -Važi.
Hoćeš li koristiti malu
dasku koju ti je dao?
Onu koja ti se dopala?
Dušo?
Ivane, reci nešto.
Ideš li na ručak?
Ne znam.
-Moraš da jedeš, zar ne?
A tvoj otac?
-Ne znam.
Kako to misliš?
-Ne znam gde je.
Ne znaš gde je tata? -Otišao je.
-Gde je mogao otići?
Rekao je da će se vratiti,
ali nije.
Jesi li si tamo s prijateljima?
Je li neko s tobom? -Ne.
Sam si na plaži, Ivane?
-Da.
Kad je otišao?
Je l' mnogo prošlo?
Ne znam, prilično.
-Pre 10 minuta ili više?
Ne znam, možda.
Ivane, kuda je tata otišao?
-U kamper.
Kamper je sigurno blizu.
Sećaš li se gde ste parkirali?
U šumi.
Dugo smo pešačili.
Zašto je otišao do kampera?
Zato što sam zaboravio
svoje lutke.
Otišao je po njih?
-Da.
I ostavio te samog...
Zašto se nije vratio?
Ne brini, doći će za minut.
Ima li mnogo ljudi na plaži?
Reci mi ko je pored tebe.
-Nema nikoga.
Ne vidiš nikoga?
-Ne.
Plaža je prazna, Ivane?
-Da -Sam je?
Na kojoj si plaži?
-Ne znam, na nekoj plaži.
Mama, pozovi Danija Sebaljosa.
On je Ramonov prijatelj.
Zar se ne sećaš
imena plaže? -Ne.
Dušo, daj mi njegov broj.
Dušo, reci mi
jeste li u Francuskoj?
Ili ste još u Španiji?
-U Francuskoj, mislim.
Super. Sećaš li se
nekog grada? -Ne.
Ili neke plaže pored
koje ste prošli?
Irun! -Da, dušo,
ali Irun je u Španiji.
Zar nisi rekao da
ste u Francuskoj? -Da.
Pogledaj pažljivo, Ivane.
Osvrni se oko sebe.
Vidiš li nekoga?
-Ne, nema nikoga.
Hajde da se igramo 'špijuna', važi?
Sećaš se te igre? Ti počinješ.
Hajde, počni.
Špijuniram...
-Šta špijuniraš? -Stvar.
Koju stvar? -Stvar
koja počinje na 'mo'.
Na 'mo'? Da nije mora?
Slušaj, ne prilazi previše.
Obećaj mi da mu se nećeš
prilaziti dok ne dođe tata.
Dobro -Važi?
-Ja sam ovde s bakom.
Jedva čeka da te čuje.
Evo ti je.
Ne prekidaj vezu i nemoj
ići u vodu. Volim te.
Ne javlja se.
Zdravo, dušo! Kako si?
Da? -Natalija, ovde Marta,
Ramonova bivša žena.
Natalija, halo? -Da, izvoli.
-Izvini što zovem, ali hitno je.
Jesi li s Ramonom i Ivanom?
Nisam.
-Znaš li gde su oni?
Otišli su u...
-Da, u Baskiju i Francusku.
Ti nisi s njima? Važno je,
radi se o Ivanu. Nije...
Hoće da priča s tobom.
Jesi li ih skoro videla?
Znaš li gde mogu da ih nađem?
Nismo se čuli danima.
Da nije s Danijem
ili nekim prijateljem?
Ne bih rekla. Nešto nije u redu?
-Ivan ne može da nađe oca.
Ako se setiš kako
da ga nađem, javi mi.
Naravno.
Javiću ti ako pozove.
Da, dušo, daću ti mamu.
Ljubim te.
Ostani na vezi.
-Ko je to bio?
Mama, pozovi policiju.
Ramonova prijateljica.
Zdravo, mili. -Mama.
-Ne brini, tu sam.
Pričaćemo dok ne dođe tata.
Brzo će on, ne brini.
Dobro.
-Poslaću ti poruku.
Javi mi jesi li je dobio.
Veoma je važno.
Još nešto, jutros kad ste
kamperom došli na plažu
da li je bilo još kola
na parkingu?
Je l' tamo bilo ljudi?
Jesi li video drugu decu,
druge porodice? -Ne sećam se.
Je l' ti se baterija ispraznila?
Pogledaj gore koliko ima crtica.
Koliko ih je još ostalo?
Sačekaj.
-Moj unuk ima 6 godina.
Ostala je jedna. -Jesi li
dobio poruku? -Ne.
Evo ti opet baka.
Ne brini. Volim te.
Baterija mu je skoro prazna.
-Šta?
Halo? Halo?
-Halo, s kim razgovaram?
Sin mi je sam na nekoj plaži
u Francuskoj. Ne znam gde.
Mogao bi biti kod Andeja
ili Sen Žan de Luza, ne znam.
On ne zna na kojoj je plaži?
Moj sin ima 6 godina.
Putuje kamperom s ocem.
Juče su prespavali u Andeju.
Kaže da otac nije s njim.
Pozvao je mobilnim telefonom.
Baterija mu je skoro prazna.
Mislim da je u Francuskoj.
Shvatam. Samo trenutak.
-Možete li da locirate poziv?
Pre svega, njegov otac
vam nije rekao gde su?
Rekla sam vam da ne znam.
Zato vas i zovem.
Koji telefon koristi vaš sin?
-Želite broj njegovog oca?
Samo trenutak.
Da, dajte mi broj.
Šest, devet, šest... -Trenutak.
-Šezdeset osam... -Da.
Šezdeset osam, deset, petnaest.
Možete li da locirate poziv?
Samo trenutak, gospođo.
Ne prekidajte vezu.
Šta je, mama?
-Prekinula se veza.
Halo? Halo?
Halo? -Da, ponovo sam tu.
-Prekinula se veza s mojim sinom.
Možete li da pošaljete
auto ovamo ili bilo šta?
Svakako treba
da dođete i prijavite.
Moram da dođem
da prijavim? -Da.
Možda nisam dobro objasnila.
Samo trenutak...
Moj sin je sam na plaži.
Ima samo šest godina.
Mislim da je u Francuskoj.
Otac nije s njim.
Možda mu se nešto dogodilo.
Zima ja, uskoro se smrkava.
Zar ne možete da locirate poziv?
Dala sam vam broj.
-Da, gospođo...
Zar ne možete da locirate
poziv? -Ne možemo...
Doći ću da podnesem prijavu,
ali u međuvremenu...
Juče su prespavali u Andeju.
Sigurno su negde u blizini.
Pozovite tamošnju policiju.
Mogli bi da počnu da ga traže.
Preplašen je. Sam je.
Ne radi se tako. Morate
najpre ovde podneti prijavu.
Znači jedini način je
da dođem tamo i prijavim.
To je jedino što predlažete?
-Smirite se.
Mnogo ste mi pomogli, stvarno!
Šta je bilo?
-Njega zoveš? -Da.
Zašto je prekinuo?
-Ne znam. Šta kažu?
Moraš da odeš...
-Ne, mama. Ništa nisu rekli.
Moraš da podneseš prijavu.
Dođavola!
-Šta da radimo?
Gde su ključevi od kola?
Idem da ga tražim.
-Ti? Ali, dušo...
U Francusku?
Ti ostani ovde.
Ivan zna ovaj broj.
Slušaj, dušo,
pojma nemaš gde je.
Neću sedeti ovde!
Treba da budeš informisana
o tim stvarima, to je samo...
Nisam informisana!
Dosta!
Telefon...
Ivane? Ivane?
-Mama!
Dušo, jesi li dobro?
Šta je bilo?
Ne znam!
-Smiri se, sve je u redu.
Mama je tu, diši duboko.
Ako plačeš, neću te razumeti.
Smiri se, važi?
Dušo, veoma je važno da
ne prekidaš vezu, jesi li čuo?
Reci mi kako stojiš s baterijom.
Zašto tata ne dolazi?
Neće dugo, budi strpljiv.
Dobro se držiš.
Treba tačno da mi opišeš
kako izgleda ta plaža.
Možeš li odatle gde si
da vidiš kraj plaže? -Ne.
A ako pogledaš na obe strane?
Sećaš se kako smo pričali,
zdesna nalevo? -Da.
Da? Dobro,
pogledaj nalevo.
Šta vidiš? Vidiš li drveće?
Šta vidiš?
Tamo su stene.
-Odlično, a desno?
Pesak. -A ako kreneš po
pesku, na šta ćeš naići?
Bar. -Da li je tamo bar,
ili neka kuća, dušo?
Ima li nešto takvo?
Ivane, jutros kad je tata parkirao
kamper i kad ste išli na plažu
jeste li prošli
kraj neke kuće ili bara?
Ne. -Šta ne?
-Nema ničega.
Nema ničega!
-Dušo, smiri se.
Sve je u redu. Znaš šta?
Prošetaj malo.
Idi desno.
Idi prema pesku, u tom
smeru. Veoma je važno.
Treba da ostane
tamo gde je. Veruj mi.
Mora da potraži nekoga.
Baterija mu je pri kraju.
Mama!
-Da, dušo. Da.
Tamo je neki čovek.
Čovek, gde?
-Tamo.
Kako izgleda?
-Ne znam.
Da li je sam ili je s nekim?
-Sam je.
Šta radi?
-Piški.
Da li te je video, Ivane?
-Jeste, gleda me.
Kaže mi da priđem.
Mama, ne želim da idem.
Ostani gde su, dušo.
On je stranac. Budi miran.
Sve je u redu.
Pričaš s mamom.
Ide prema meni,
Govori mi da priđem.
Šta da radim?
-Trči.
Trči! Ivane, trči! -Zašto?
-Ti si sjajan trkač!
Trči najbrže što možeš.
-Zašto?
Kad budeš siguran da te taj
čovek ne vidi, sakrij se. Važi?
Trčiš li? Dušo, trči!
Trči! Trčiš li?
Šta se događa?
Ivane, reci nešto, molim te.
Ivane, reci mi da si dobro.
Dušo...
Ivane, reci nešto.
-Mama.
Sakrio sam se.
-Gde si se sakrio?
Ispod jednog debla.
-A čovek?
Traži me. -Pritaji se.
Pritaji se da te ne čuje.
Slušaj me.
-Baterija je prazna.
Ako te nađe...
Ako te nađe, reci mu da su
mama i tata u blizini. Važi?
Reci da ćemo doći
za minut, čuješ?
Jako je važno da mu
to kažeš. -Baterija...
Jesi li čuo?
-Čovek je ovde.
Kaži mu šta sam ti rekla.
Važi? -Video me je.
Ivane, kaži mu ono što
sam ti rekla, molim te!
Prekinula se veza?
Šta je bilo?
Šta je rekao?
Mama, ne diraj me!
Prevod i obrada:
KVRLE, maj 2019.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org