Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Profesorko Jošijama...
Izvolite rezultate
istraživanja koje ste tražili.
Hvala ti.
Ne zaboravite
konferenciju u 14 časova.
U redu je ako se potpuno
udubite u svoja istraživanja...
ali ovaj put nemojte kasniti.
PUTNIK KROZ VREME
- Devojka koja je skakala kroz vreme -
Evo ga jedan iz 1972. godine.
Zašto sakupljaš tako stare novčiće?
Ni sam nisam siguran.
"1972"
Šotoku Univerzitet
rezultati 2010. godine
Nema šanse!
Evo ga.
Izvinite me, oprostite!
Farmaceutski odsek
Čuda se događaju!
Svaka čast!
Čestitam na položenom ispitu!
Hvala.
Uvek smo ovde proslavljale.
Ovaj čamac mi se
svaki put čini manjim.
Pitam se kada ćemo doći naredni put.
Mama...
Kakva je tata osoba?
Zašto te to sada interesuje?
Samo sam se pitala.
Jedva ga se sećam, pa me interesuje.
Neobičan je.
Ponovo snima filmove u Japanu.
Trenutno je u planinama.
Da li se nekada čujete?
Ponekad mi šalje mejlove.
Zašto mi to nisi rekla?
Nikada nisi pitala.
To je razlog?
Za tebe, patkice.
Misonou škola: Streličarski klub
Danas seniori vežbaju poslednji put.
Znala sam.
U odličnoj si formi doduše.
Ćuti.
Nosi ih kući jedan po jedan.
Drago mi je da si tu.
I od mene hvala.
Lepo je biti okružen mladima.
Znate tu pesmu?
Normalno. Takuro Jošida mi je idol.
Čudan klinac.
Koja je to pesma?
- "Proleće"
Upravo tako.
Naši glasovi nestaju...
A bilo je proleće...
Boli me grlo. Previše sam pevala.
Stvarno si od pomoći.
Mama kaže da je super
imati te u blizini.
To je stvarno rekla?
Stvarno.
Još uvek je u gužvi?
Ona je radoholičarka. Nadam se
da se neće razboleti od toga.
Hvala ti na pomoći.
Vidimo se!
Goro!
Izvini što te mučim.
Imaš nešto za mene?
Da, tvoju sliku.
Moju sliku?
Sećaš li se moje susetke Bake
Fukamači? Ona ti je poslala.
Našla ju je na tavanu.
Ne zna otkud to tamo...
ali je želela da ti je predam.
Da li je ovaj tip
bio u našem odeljenju?
Uzgaja ih u svom plasteniku.
Zna da voliš lavandu.
Laboratorija, u subotu.
Jošijama...
Moram ići.
Žao mi je što te zadržavam.
Oprosti.
Jošijama.
Fukamači...
Zdravo.
Moje ime je Jošijama.
Vi ste joj ćerka?
Tako je.
Nema ozbiljnih spoljašnjih povreda...
i sve će potpuno
zaceliti za dve nedelje.
Ali je glavom udarila dosta
jako, i još uvek je u nesvesti.
Nismo sigurni kada će se povratiti.
Razgovaraj sa njom koliko možeš.
Vratiću se kasnije.
Mama...
Probudi se!
Nisi spavala.
Trebalo bi da legneš.
Neću.
Moraš biti snažna za svoju
majku kada se probudi.
Danas ćemo se vratiti
do 3. marta 1974. godine.
Tada se odigrala
autobuska nesreća Noširo.
Autobus, dupke pun
je krenuo iz Šindžuka
u noći drugog marta.
Išli su severno Putem broj 4 dok...
Pre 36 godina.
Trebalo je da budem u tom autobusu.
38 ljudi je poginulo kada se
autobus survao u provaliju...
Išao sam na skijanje.
Ali sam zaboravio
svoju kartu kod kuće.
Noćna mora u kojoj su
ubijeni svi putnici.
Moj prijatelj...
je poginuo u toj nesreći.
Ali...
Ja sam preživeo.
To je bila sudbina.
Tako je sudbina na
strani tvoje majke.
Zato će se probuditi.
Siguran sam u to.
Hvala ti.
Rođenje Akari Hasegave
Masamiči Hasegava.
4 meseca ću snimati u planinama.
Akari ovde, mama je imala nesreću...
i trenutno je u bolnici.
Ako...
Mama...
Danas mi je rođendan.
Imam 18 godina.
Zvuči...
gotovo odraslo, zar ne?
Mama?
Mama!
Akari...
Ja sam.
Moram da krenem.
- Ne! Ne pomeraj se!
Šta?
To see him.
Kazuo Fukamači.
Kazuo Fukamači?
Slika i ključ...
koji su u mojoj torbi.
Torbi?
Ta slika...
Ova?
Moram da krenem.
Ne, mama!
Ja ću ići, važi?
Ja ću otići.
Gde se on nalazi?
Subota, April 1972. godine.
U laboratoriji srednje škole.
1972. godine?
To je ključ od mog stola...
U njemu se nalazi tečnost...
Koja će te vratiti u prošlost.
Popij je, i jako zaželi.
Reci mu da...
Dobro.
Otići ću da mu kažem.
Tako da ćeš morati...
Mama, probudi se!
"Šova Era 47"
To je 1972. godine.
Subota, april 1972.
godine Laboratorija.
Šta ja to radim?
Ovo je ludilo.
Da li je beše bio...
Februar 1974. godine?
Subota, februar 1974.
Laboratorija.
Šta je ovo?
Naprosto se...
pojavila!
Izvini.
Ko si ti?
Ja sam Rijota, i ovo je moj stan.
Sećaš li se jučerašnjeg dana?
Juče...
Kazuo Fukamači?!
Ti si...
Nisam.
Da li je ovo laboratorija
u Setagaja školi?
Šotoku Univerzitet.
Nisam te mogao
naprosto ostaviti tamo.
Zato sam te doveo ovde.
Koji je danas datum?
Nedelja, 17. februar 1974. godine.
1974...
Februar 1974.
April 1972.
Zakasnila sam 2 godine.
Tvoja torba!
Gde se nalazi osnovna škola Setagaja?
Stanica je u onom pravcu.
Potpuno sam izgubljena.
Pođi sa mnom.
"Osnovna škola Setagaja"
Izvinite me... Treba mi pomoć.
Znate li ovog tipa?
To je Kazuko Jošijama
kraj njega, zar ne?
Tačno tako.
Ali ja tražim ovog tipa.
Nikada ga nisam videla.
Prestanite da se muvate
okolo i idite kući.
Sveže sa roštilja!
Hvala ti.
Stvarno je februar 1974. godine.
Kako se zoveš?
Akari Jošijama.
Odakle si?
Idi kući kada završiš sa jelom.
Roditelji su ti se sigurno zabrinuli.
Pobegla si od kuće, zar ne?
Ja sam došla iz 2010. godine.
Došla sam iz budućnosti
da upoznam jednu osobu.
Udarila si glavu malo jače.
Ozbiljna sam. Pojavila
sam se niotkuda, zar ne?
Da, ali...
Dobro, evo ti dokaz.
Moj novčanik.
Novčić od 500 jena...
Koja je ovo era?
Ovo je tehnologija iz 2010.
Mali radio?
Mobilni.
Mobilni?
Najvećim delom je telefon.
Naravno, nema signal.
Takođe je i...
kamerica. Zar to nije kul?
Multifunkcionalna
komunikacijska naprava.
Ovo koristim u svom
naučno-fantastičnom filmu.
Možeš snimiti i poslati
poruke odakle god želiš...
Moj izum, u mojim rukama...
To je upalilo.
Veruješ mi? Ti si zaluđenik
u naučnu fantastiku?
Zaluđenik?
Ti.
Rijoto, dozvoli mi
da ostanem sa tobom.
"Rijoto"?.. Ne dolazi u obzir.
Čistiću, praću i kuvaću.
Neću ti smetati, molim te.
Sačekaj.
Moram ovo uraditi.
Prenesi poruku Kazuou...
i moram se vratiti majci.
Ako ga nađem...
i dam mu poruku.
možda se ona probudi.
Zato te molim.
Pomozi mi da ga nađem.
Izvini.
Uđi.
Šta to radiš?
Pogledaj.
Šta se događa?
Ti reci nama.
Zdravo. -Zdravo.
Slatka je.
Baš tvoj tip?
Ne...
Ja sam njegova rođaka Akari.
Tako je... moja rođaka.
Došla je da vidi koledže.
Super! Imaš li dečka?
On je Kadui. Ja sam Nacuko.
Glumci smo u Rijotinom filmu.
Živimo odmah na kraju ulaza.
Svrati ako želiš.
Nacuko...
Mislim da...
Izvoli.
Nacuko Ičise.
"Glumica koja će najverovatnije
biti kivna na vas."
To je ona.
Trebalo bi da je srednjoškolac.
Ali u koju ide...?
Da li postoji poznati reditelj
po imenu Rijota Mizorogi?
Ne znam toliko o filmovima.
Znaš li njegovu adresu?
Ne znam.
Koristi crveni peškir kao šal.
Šta je to?
To je hit pesma "Reka Kanda".
Hajdemo krenuti od kupatila.
Želim se okupati.
Ali ja nemam kadu.
Nemaš kadu?!
Hajdemo onda do bazena.
Nema kupanja za nas još dva dana.
Ne kupaš se svaki dan?
To je gubljenje vremena.
A i zima je.
I godišnje doba je važno?
Koristi zajednički umivaonik.
U hodniku?
Zaboravi.
Možeš spavati ispod
kokacua. Greje se.
Izvini.
"Škola Setagaja"
Nema nikog.
Klasa 3C.
Evo ih.
Kazuko Jošijama...
Izvoli.
- Tvoja mama?
Da.
Gde je Kazuo Fukamači?
Nema ga ovde.
Da vidim.
Ne.
Ali pogledaj.
Oboje nose značke 3C.
Čudno...
Da on nije duh?
Imam ideju!
Idemo pitati moju mamu!
Evo je njena adresa.
Zdravo!
Ima li nekoga?
Ujka Goro?!
Ujače?
Ti si Kazukin brat.
Tako je...
Ti si stariji brat.
Da...
Ne ličite baš preterano.
Začudila si me kada
si me nazvala ujače.
Izvini.
Kazuko stalno govori o tebi,
pa imam osećaj da te poznajem.
Priča o meni?!
Kao da nema nikoga kod kuće.
Preselili su se u Jokohamu.
Kada?
Kada je krenula u srednju školu
Nisi znala?
Nismo u kontaktu.
A da...
Znaš li ovog momka?
Ne znam ga, ali nosi našu uniformu.
U koju školu ide Kazuko,
i koja joj je adresa?
Kod kuće su mi ti podaci.
Radiću večeras, tako da me pozovi.
Dragstor Asakura.
Pozovi "I-S-P-I-J."
Vidimo se.
"Ispij"?
Imamo dosta vremena.
Hoćeš da idemo negde?
"Klub pokretnih slika"
Šta je to?
Leteći auto iz 2011. godine.
Počni!
Planeta svetlosti.
Zemlja je ispala sa svoje ose,
i tako se poremetila gravitacija.
U zemljinoj kori su se
odigrale ogromne promene.
Hiro, poznati slikar je nacrtao
trešnjino drvo sa 100 pupoljaka na zidu.
Kada oni procvetaju, pomoć će stići.
Svi su čekali, i verovali u to.
Ja ću otići ovamo.
Pretvoriću se u
devojku iz sedamdesetih.
Ovo je tako dobro...
Pravi raj...
Baš tu.
Jako dobar osećaj.
Stvarno je bio dobar osećaj.
Baš ti je dugo trebalo.
Skroz sam se zagrejala.
Hladno mi je.
Kako izgledam?
Fantazmagorično, zar ne?
Fantazmagorično?
Iz kog je to jezika?
Fantazmagorično.
To je tako iz sedamdesetih!
Baš kao ona pesma.
Šta?
Piljio si u mene.
Ne, nisam.
Hajdemo, hladno je.
Teško ćemo je pronaći.
Ali ovde je sigurno.
Hajdemo je potražiti.
Tvoja mama?
Izvini...
Tražim nekoga.
Momka po imenu Kazuo Fukamači.
Kazuo Fukamači?
Tvoj drugar iz osnovne škole.
To sam ja?
Znaš ga, zar ne?
Ne, žao mi je.
Ne sećam se ni kada
je ova slika slikana.
Ali ti si na njoj sa njim.
Ista odeljenska značka...
Žao mi je.
Svratiću opet sutra.
Možda se nečega setiš.
Zdravo!
Tvoja ga mama ni ne
zna. U ćorsokaku smo.
Možda je stvarno duh.
Nikako nije.
Pripremila je tečnost
da bi se sama vratila.
U pravu si.
Možemo li posetiti nekoga?
Gotecu... Rijota je.
A ovde si!
Ćao!
Da li svi ovo rade?
Tvoja devojka?
Ne. To je moja rođaka Akari.
Pozdrav.
Akari... "Svetlost"... Lepo ime.
Svetlost je neophodna
za dobre snimke.
Molim te obuci se.
Ovo je Petogvožđani, moj kamerman.
Petogvožđani?
To mu je nadimak.
Pet noći se kockao bez prestanka.
Zdravo zdravo.
Dobri crteži.
Misliš?
Da li si dobro?
Ne shvatate?
Kita mi se neće dići
sa ovakvim crtežima.
Naterajte ga da se digne.
Porašće.
Dajte mi erekciju!
Sranje! Moja kamera!
Daj mi krpu!
Obriši je.
Rijota...
Da li se sećaš ičega?
Žao mi je što ti ne mogu pomoći.
Ima li nečega između mene i njega?
Poprilično...
Zašto si prešla u Jokohamu?
Želim da idem na studije farmacije,
a u ovoj školi su najbolja
laboratorijska predavanja.
Kada si se to odlučila?
Na kraju osnovne škole.
Nekako sam osetila poriv
da se bavim farmacijom.
Od tog trenutka...
Još nešto sam te htela pitati.
Ovo je bilo kod kuće jednog drugara.
Hasegava je uzeo ovo. On
je tutor jednog prijatelja.
Znaš ga?
Hasegava?
Masamiči Hasegava.
Petogvožđe... Tako ga svi zovu.
"Masamiči Hasegava"
Čime se baviš ovde?
Kakva ti je porodica?
Moja porodica?
Mama, tata i sestrica.
Tata ima štampariju u Akiti.
I ne tera te da preuzmeš posao?
Siguran sam da to želi.
Ali te pušta da živiš svoj život?
To rade dobri očevi.
A u tvom slučaju?
Moja porodica?
Pa...
Šta je bilo?
Stvar je u tome...
Jedva se sećam oca.
Kada sam bila dete...
napustio nas je.
Mama se dobro brinula o meni...
a i nikada ga nisam poznavala...
tako da nisam ni bila usamljena.
Ali uvek sam zamišljala...
kako bi bilo imati oca.
Sve to je glupa priča.
Mogu li uzeti jedan?
Naravno.
41,200 jena.
"Načini potražnje Fukamačija"
Kako ćemo ovo potrošiti?
Misliš da je ovo dobro?
Možda će je videti.
"Lični oglasi"
Biće odštampano i u budućnosti.
Možda je i on iz budućnosti.
Šta ako sada ne postoji?
Možda je to tačno.
Verovatno da nije.
Nemoguće.
- Ali ti si ovde.
"Jomiuri"
Molim Vas, imamo samo 40,000 jena.
Cena je 50,000 jena.
To nam je tarifa.
Ali, ovo je hitno!
Njena budućnost zavisi od ovoga!
Da... moja budućnost.
Moja budućnost?
Na neki način.
Molim Vas.
Dobro hajde, 40,000 jena.
Ali nemojte nikome reći!
Hvala Vam!
Tišina!
Deluje dobro.
Promešaj i jedi.
Rezanci...
Tomi, da li je sve u redu?
Samo sam jako uplašen.
Nemoj ispustiti opremu.
U bestežinskom si stanju, sećaš se?
Kao da plutaš na vazduhu.
Mislim da bi... trebalo
da se pokrećeš sporije.
Koliko da snimam?
Koja je rolna?
Peta.
Hajdemo raditi.
Kamera snima.
Priprema... Akcija!
Rijota...
Hvala ti.
Ja ću uzeti ovo.
Ti mu nisi rođaka.
Kako to znaš?
Intuicija.
Kada završimo ovaj
film, otići ću u SAD.
Da studiram fotografiju.
Pazi na njega dok nisam tu.
Da li moraš da ideš?
Šta ako traži od tebe da ne ideš?
Nikada to neće uraditi.
Ali šta ako?
Rekla bi mi da odem.
Ima jaku volju.
Neće me zaustavljati.
Terala bi me da idem.
Petogvožđe, dođi ovamo!
Umesto da zumiramo,
pomeraćemo kameru.
Koji deo?
- Prvi rez.
Moram otići da zakačim transmiter.
Ti si ozbiljan?
Bolje to nego da čekam ovde da umrem.
Hoćemo li stvarno umreti?
Rez!
Haru...
Zbogom.
Rez!
Dobro!
Završavamo li?
Završili smo!
Odličan posao!
Kazuko...
Da... Petogvožđe ide
daleko, šta bi uradila?
Još jedno čudno pitanje.
Misliš u Ameriku?
Ili negde drugde.
Poželela bih mu sreću.
Želim da radi ono što želi.
Ali nisam snažna koliko zvučim.
Dopada ti se.
Gde ćete?
Treba da vratim opremu.
Mogu li sa tobom?
Da, ako želiš.
Onda ću krenuti.
Momci iz sedamdesetih su tako čudni.
Oglas će se sutra emitovati.
Nadam se da će se pojaviti.
Čekaju te u budućnosti.
Tako je.
Ova pesma...
Takuro.
Iz ove dekade je.
Zašto si mi dozvolio da ostanem?
Valjda zato što...
Pretpostavljam da niko ne bi odbio...
lepu devojku kao što sam ja.
Rijota...
Bićeš poznati reditelj...
i oženićeš se prelepom glumicom...
i imaćeš slatku dečicu.
Ali...
U tom periodu...
Biću...
osoba iz prošlosti.
Čudno.
Zato što sam iz budućnosti.
Moram da izađem.
Rijota...
Petogvožđe.
Treba mi usluga.
- Šta se dogodilo?
Mogu li da pozajmim tvoju kameru?
Poslednju scenu u filmu...
Šta sa njom?
Želim sam da je snimim.
Reci da.
Dužan si mi zbog ovoga.
Hvala ti.
Izvoli.
"Čekamo Kazuoa Fukamačija
2. marta u laboratoriji"
Ja igram ulogu?
Pripremi se.
Akcija.
36 godina od ovog trenutka
ovi trešnjini pupoljci...
Još uvek cvetaju.
Ništa se ne menja.
Kada bude bilo tvoje vreme...
Zar ne bi bilo lepo
da ih gledamo zajedno?
Da.
Sigurna si? Imaću 56 godina.
Totalno.
Molim?
To znači prihvatam.
Totalno... prihvataš.
Da, totalno.
Ken, pogledaj ovo.
"Čekamo Kazuoa Fukamačija
2. marta u laboratoriji"
Ovo je...
Upravo tako.
Sačekajte. Rijota, majka te zove.
Halo?
Zdravo.
Jesi li išao u radnju za filmove?
Film se razvija?
Stvarno sam uzbuđena,
i htela sam te pitati...
Rijota?
Moj tata se onesvestio.
Udario ga je šlog.
Previše je radio.
Posao nije bio savršen
kada sam otišao od kuće...
ali je zbog naftnog šoka
fabrika skoro bankrotirala.
Trudio se da obnovi posao.
Znao sam to, ali nisam otišao kući.
Pravio sam se da ne primećujem.
Napustio sam svoju porodicu.
Ne krivi sebe zbog oca.
On je želeo da živis svojim životom.
Igrao sam se snimajući film.
Bio sam sebičan.
Nigde ne moraš žuriti.
Potrebno je nešto vremena.
Možeš završiti i film.
Nije kao u budućnosti.
Jesi li ti on?
Jesi li ti...
Kazuo Fukamači?
Who are you?
Akari.
Akari Yoshiyama.
Kazuko's daughter.
Kazuko Jošijama.
Ko je napravio tečnost
za skok kroz vreme?
Moja majka.
- Stvarno?
Da, da bi te videla...
Ali...
imala je saobraćajnu nesreću.
U bolnici je.
Pa sam ja došla umesto nje.
Kako joj je?
Shvatam.
Plan je bio...
da skoči do aprila 1972. godine.
Ali sam napravila grešku.
Dakle, zašto?
Zašto nisi u srednjoj školi?
Ja sam došao iz 2698. godine.
2698?!
Dobio sam informaciju da
je neko iz 2010. godine...
skočio kroz vreme tražeći
Kazuoa Fukamačija.
Da bih proverio to, pratio
sam te kroz vreme-prostor.
Koju informaciju?
Moje staro ime se
pojavilo u novinama.
Moje pravo ime je Ken Sogoru.
Ken Sogoru...
Dakle, oglas je došao do...
2698. godine, nemoguće...
Sogoru.
Kakvo ime.
A da, zaboravih...
Nisam uspeo da obrišem ovo...
Koja je njena poruka?
"Sećam se obećanja."
Šta si obećao mojoj majci?
Došao sam ovde 1972. godine...
sa tečnošću za skok kroz
vreme koju smo testirali.
Zagubio sam dozu za povratak.
Tako da sam postao Fukamači.
Tada sam je upoznao.
Slučajno je udahnula isparenja...
i dobila je mogućnost da skače kroz
vreme, ali na kratke razdaljine.
Bio je to miris lavande.
Tada sam se zaljubio u nju.
Ali sam morao da se
vratim u budućnost
i da joj obrišem pamćenje na mene.
Hoćeš li me opet posetiti?
Hoću.
Ali neću biti Kazuo
Fukamači, već neko drugi.
Ali ću doći da te
posetim u budućnosti.
Možda nestane moje sećanje,
ali moje srce će pamtiti.
Uspeo si u svojoj misiji.
Sada se moraš vratiti.
Moja misija je...
da svima obrišem sećanje
da si ikada bila ovde.
Sačekaj.
Moram videti jednu osobu.
Pošto ga vidim,
vratiću se u budućnost.
Dobro. Čekaću te do večeras.
"Čekam te u laboratoriji
- Akari"
Dala sam mu je.
Majčinu poruku to jest.
Voleo bih da sam ga i ja upoznao.
Začudio bi se.
Bio je nekako drugačiji.
Tim više bih ga upoznao.
Vratiću se...
u Akitu večeras autobusom.
Pozvaću te kada stignem.
Sutra...
Sutra mi je rođendan.
Sad sam se setila.
Ozbiljno?
Želim da ti poklonim ovo.
Šta je to?
Film, ali bez zvuka.
Brzo ću se vratiti.
Ovaj film...
Završiću ga kada se vratim.
Kada se vratim...
odgledaćemo ga zajedno.
Biće ti to poklon za rođendan.
Kada se ti vratiš...
Ja neću biti ovde...
Hvala ti.
Nemoj izgubiti film...
Izvini...
Oprosti.
Akari?
Ujk... Goro.
Šta to nosiš?
Stvari za skijanje, ali sam
zaboravio kartu kod kuće.
A autobus kreće za 20 minuta.
Odakle?
- Iz Šindžukua.
A gde živiš?
- U Futakou.
Nećeš stići.
A toliko sam se radovao tome.
Kuda si ti pošla?
Noširo u Akiti.
Akita...
Večeras se vraćam...
u Akitu autobusom.
Noširo autobuska nesreća.
Autobus se kretao Putem broj 4...
kada su se survali niz liticu...
i tada je poginulo 38 ljudi.
Trebalo je da budem u tom autobusu.
Zvaću te sutra, kada stignem.
Brzo ću se vratiti.
Da li si dobro?
Rijota...
Gde si krenula?!
Izvinite, gde je autobus
koji ide do Akite?
Tamo je.
Karte molim!
Rijota!
Morate izaći iz autobusa.
Zar ovo nije autobus do Akite?
Da, ali onaj ide u Noširo.
"Noširo"
Rijota!
Pusti me!
Ne smeš menjati prošlost!
Onda se neću vratiti u budućnost!
I ostaću ovde.
Rijota!
Sačekaj!
Pusti me!
Možda je okrutno, ali se tako zbilo.
Zaustavi vreme!
Rijota!
Žao mi je...
Obrisaću ti pamćenje.
Danas ćemo se vratiti na
treći mart 1974. godine.
Autobuska nesreća Noširo.
Dobio si poruku.
Da.
Došao si kao Kazuo Fukamači.
Hvala ti.
Vrlo je slična tebi.
Ponovo ćemo se sresti...
u budućnosti.
Mama...
Mama.
Moja majka se probudila.
Mama, to sam ja!
Akari...
We'll take an M RI but
I'm sure she'll be fine.
Hvala Vam.
Akari.
Osećam poznat miris.
Poznat miris?
Ovaj?
Lavanda je u pitanju.
Ko ju je doneo?
Lepo miriše.
"Planeta svetlosti"
Zdravo.
Ovde Hasegava.
Akari?
Da.
Kako ti je mama.
Biće dobro.
Odlično.
Mogu li te pitati nešto?
Da li je sve u redu?
Gledaš trake od 8 milimetara?
Ko je režiser?
A naslov?
"Planeta svetlosti."
Šta ti je?
Izgleda da je to čest naslov.
Isti film sam snimio
sa starim prijateljem.
Ovo je projektor, zar ne?
Možeš li ga poneti?
Da, prijatelj mi je u kolima.
Dobro.
Vidimo se.
Hvala ti.
Sigurno znaš kako to da koristiš?
Znam, znam.
Gašenje svetala.
Spremna?
"Planeta svetala"
Šta je ovo?
"Nemoj obojiti poslednji
pupoljak trešnje"
"Režirao Rijota Mizorogi"
To je bilo previše bizarno.
Zašto plačeš?
Ne znam.
Zašto li to radim?
Ovo je bilo unutra.
"Za tebe koja gledaš
trešnjine pupoljke budućnosti"
Preveo: Mandarinan
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org