OSLOBODI NAS OD ZLA
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Sve počinje ovde,
gde su se vrane davno okrenule
...crtaju znake na nebu
i gde put vodi samo tamo i nazad.
Sve je tako mirno ovde. Jedan siguran,
mali svet za sigurne Ijude
koji imaju teškoća da razlikuju
dobro i loše.
Zato što je ovde svet jednostavan.
Ipak, mi počinjemo
u sred jednog konflikta
ovde u dečjoj sobi
Frederika i Viole.
- Šta se dešava?
- On se stipa!
Pernille je dobra majka.
Zar nisu sve majke takve?
Pune Ijubavi i brige...
Ljudi se ne tuku u našoj kući!
Predaje u lokalnoj školi.
Sledi svog čoveka u dobru i zlu,
i to nam mnogo govori.
Zato što je Oslo daleko od doma.
Čovek mora da bude dobar
prema manjima od sebe.
- Čovek treba da bude Ijubazan prema svima.
- Čovek može da tuče one zle.
Ne postoje zli Ijudi već samo
oni kojima nedostaje Ijubav.
- Jesu li oni onda zli?
- Oni su onda tužni.
Oni onda rade ruzne stvari.
- Osama bin Laden dobija mnogo Ijubavi.
- To ne verujem.
- On ne dobija Ijubavi.
- Ali on nije tužan.
- Ja verujem da jeste.
- Zašto se onda smeje?
- On to ne radi.
- Jeste, on se često smeje.
Pranje zuba!
Ovo je Anna.
Anna je Pernilles koleginica
u torbi ima puno dodataka
koje treba da se ubace u knjigu psalmi.
To ulazi u predmet veronauke.
Anna je anđeo ali
njeno srce je uvećano.
Subota je. Dobro je pogledajte.
To je poslednja prilika.
Zato što će Anna ubrzo umreti.
Ovo je Lars. Njega svi poznajemo.
Kada je bog delio sudbinu,
on je stajao zadnji u redu.
Život nije fer
i to Lars zna vrlo dobro.
Zvao sam 20 puta!
Žao mi što sam te iznervirao.
Prokleto đubre.
Moramo sad da odustanemo, jebiga.
Sve mora da se promeni.
Pozitivan? Šta bre pozitivan?
- Dobićemo jedno malecko.
- To ne zvuči pozitivno.
Ti se meni zapravo sviđaš, Scarlett.
Onda me nazovi nazad, dođavola!
Ali na jednom odmorištu između
Hamburg i Krusĺ Lars je video svetlost.
Možda je to neki znak.
Lars možda oseća nešto.
Lars je umoran od samoće u kamoinu
dok sedi i gnezdi se između
Rotterdam i Västjylland.
Umoran od toga da dolazi kući subotom
da bi se napio sa drugarima.
Umoran zato što je boga baš briga.
Sad Lars uzima sudbinu u svoje ruke.
Otići kući sa devojkom.
Od danas sve mora da bude drugačije.
Od danas počinje novi život
12 bara. Atmosferski pritisak 12.
Možeš da ukucaš ekser u dasku
sa 2 metra razdaljine.
Ili ko što ja kažem,
odavde do Esbjerg.
- Hoću li dobiti 10%?
- Dogovorićemo se.
Izvinite.
Ovo je Johannes.
- Druga važna ličnost u ovoj priči.
Larsov brat.
Oženjen sa Pernille.
Tata Viole i Frederika.
Vrhunski advokat i daleko od
bratovog haotičnog sveta.
Uspeo je da nagovori Pernille
da se vrate u zavičaj.
Zato što je Johannes oduvek voleo
Västjyllands visoko nebo.
A kuća iz detinjstva je
samo stajala i propadala.
Lars nije imao para.
- Hej, Jo. Kako je?
- Ide na bolje.
- Jel Viola ozdravila?
- Da, penicilin je pomogao.
- A kuća?
- Odužilo se čitavu večnost.
- A Alain...
- Alain se savija, smeši, kopa.
Pitam se da li je on rođen tako
ili je to od šoka?
Svet ume da bude tako okrutan.
- Evo stize zabavni park.
- Zamisli kako uspeju brzo da se spakuju.
Preplavljuju zemlju kao kuga.
Izanđale atrakcije na točkovima, brza hrana,
razglednice sa velikim sisama.
Zašto se uvek zovu Johnny,
Jimmy ili Tims zabavni park?
Zašto Ijudi povezuju engleska imena sa
zarđalim vrteškama?
- Dolazite?
- Moramo do Hannas pozorišnog udruženja.
Tako znači. Izdajnice.
Šta je gore, Jimmy i Johnny
ili šest sati sa Lars Norén?
- Treba da kupim motornu testeru.
- Testeru?
- Drvo na ulazu zaklanja svu svetlost.
- Oni imaju samo električne.
Ja imam novu na benzin.
Svrati pa ću ti pozajmiti.
- Zar neće tebi trebati?
- Imam dve. Izvini.
- Vidimo se.
- Da. Ovde Johannes.
To stoji u mapi.
Pričaj sa Britt. Svako dobro.
Ingvar. Oženjen sa Anna.
Ne, zavisi od Anna.
Putnik i dekan u gradu.
Pre nego što je kasarna postala
centar za azilante, bio je major
i vežbao sa mladićima iz naselja.
- Johannes.
- Ingvar.
Ingvar nije više bio major
zato što ni sina više nije bilo.
Ne dobrovoljno već od metka u
grudima u bivšoj Jugoslaviji.
Dobio je medalju, iako je poginuo zbog
pogrešnog rukovanja oružjem.
Da, sunce sija. Bog je dobar.
Ali Lars...
...vozi kamion od dva miliona
i ostavi ga bilo gde.
- Jesi li proverio u Rosen?
- Pije li ponovo?
- Mi se ne družimo, Ingvar.
- To je sramota.
Slavimo 500 godina,
A oni se teturaju tamo po pivskom šatoru.
Da sam ja odgovoran za njih
oni bi imali kičmu.
- Anna je kod Pernille, jel?
- Treba da ubace nove psalme u knjige.
Kao da oni stari nisu dovoljno dobri.
- Mir božji.
- Mir božji s tobom, Ingvar.
A Danska se vraća u Ejderen.
Johannes se još uvek smeši.
Ali on nežna Ingvars
pravo lice.
Ovo je onaj pravi Ingvar.
Zašto?
Zato što je Ingvara
pojela tuga iznutra.
Dole noge, Eskild.
- I očešljaj se ponekad.
- Danas mi je dan loše kose.
- Tebi je svaki dan takav.
- Baš si smešan.
- Šta se dešava?
- 200 mladih su upalili glavnu ulicu.
I jedna al-Qaeda- Bomba je pukla
dole u hodniku.
- Hoćemo li uzeti picu za ručak?
- Zar ti devojka ne sprema klopu za posao?
- Samo starci ko ti imaju ženu
koja im sprema klopu za posao.
- Čitaš o njemu?
- Jel beše u ponedeljak?
Psiholog je dao zeleno svetlo.
Ja sam predao Alain odluku jutros.
- Šta je rekao?
Morao sam da mu crtam.
- Alain ovde. Danska ovde.
Alain tamo. Bosna tamo.
- Zaplakao je i istrčao napolje.
- Zamisli da on može da hoda okolo slobodan.
- On je ćaknut. Niko nije smeo
da ostane sam sa njim u azil centru.
Za Alainje to povratak, da bude
živ sahranjen sa svojom mrtvom familijom.
Stvarno moraš da
veruješ da je ćaknut.
Zašto ceo svet beži u Dansku
kad kuća gori?
Da je moja kuća gorela
ja bih ostao kući i gasio vatru.
Hoćemo da vidimo da li je na proslavi
u selu? - Zvuči opasno.
Da, ti rizikuješ da prospeš šećer
na kragnu od košulje.
Jebiga, jebiga!
Alain, kako je?
- Hej!
- Jesi li sad stigao?
- Izvini.
- Ne, dobro je. Više nego dobro.
Sa ovim tempom gotovi
smo danas popodne.
Ti radiš za desetoricu.
Alain?
Alain, jesi li dobro?
Da... da.
Više ne pere dobro.
sipala sam i za ispiranje.
- Možda je filter?
- Zašto je Matthias dobio mobilni?
- Kako bih ja to mogao da znam?
- Mogu li i ja da dobijem jedan?
Mogu li?
- Mogu li?
- Ni mama nema mobilni.
Pošto je ona čudna,
ja mogu da dobijem jedan.
Znaš šta, tata?
Vi ste hipici.
Uskoro je vaše vreme gotovo
a onda mi preuziamo!
- Šta je to?
- Za terasu.
- Još alata?
- Važno je da su dobri.
Da? Hej, Outzen.
Da, da, rešićeš ti to.
Čujemo se.
Pernille!
Pernille, dođavola...
Hej, Lars.
Ko to, dođavola, stiže?
Jel to narednik?
Šta se bre događa?
Trebao si da se vratiš kući tek u četvrtak.
Mirno momci.
Ne znam...
Sme li da se puši u šatoru?
Mi pušimo gde hoćemo.
Lars ako hoće popušice ceo boks
iz dupeta Connie Hedegaard.
Jeste li videli crnju?
Zašto pitaš za crnju?
- Zar nije on vozio kamion u Bosni?
- Kako je, Benny BB?
Hej, L- i- i- lars. Ti si trebao da
dođeš tek u č- č- č- čtvrtak.
- Jebote al se ti znojiš.
- Pomažem da se podigne šator.
- D- debeli Finn i Funny Boyz dolaze.
- D- Debeli Finn i F- Funny Boyz?
- Super.
Jesi li siguran da nije M- Madona?
Ili B- B- B- B. King?
Rekli su
d- debeli Finn i F- Funny Boyz.
Donesi p- p- pivo.
- Jel Scarlett bila ovde juče?
- Mislim da jeste. Jelda, Silver?
- Jel bila sama?
- Bacala je kockice sa Tonser.
- Sa Tonser?
- Da, Tonser je dobijao šestice celo vreme.
E, jebiga!
Dosta!
Aj, aj!
Dolazi ceo grad. Popiju jedno pivo,
deca se igraju, Ijudi plešu.
Ti treba isto da igraš.
Doći će puno devojaka.
Hajde sad. Vi sa Balkana takođe
volite žene i muziku.
Alain? Ples. Igra?
Ti treba da igraš malo.
- Alain ne igra.
- Ma daj.
Ti si ženskaroš.
Ti, ti si ženskaroš.
Ne, ne, ne.
Ja Alain. Ne ženskaroš.
Ja... Alain.
Alain. Dođi.
- Mama!
- Tata i Alain su pederi. Dođi.
Zar me nevoliš?
Šta znači to malo klimanje?
- Da te volim.
- Zašto onda spavaš sa Tonser?
Kako to dođavola ide zajedno?
Čovek ne jede govna ako voli kavijar.
- Ne razumem šta misliš.
- Zašto se jebeš sa Tonser?
- Zato što sam pijana i usamljena.
- Zato što si bila pijana i usamljena?
Kakav ti je to odgovor?
- A beba?
- Šta je s njom?
- Beba ne voli da bude pijana.
- Mislila sam da te nije briga za to.
Ovo neće biti dobar dan.
Jednostavno neće biti.
Tonser bi rado bio tata mojoj bebi.
Nikad neznam da li ćeš doći kući.
Ali uvek dolazim kurvo. Zar ne?
I još ispred svih...
Zar ne možeš samo da me istučeš?
Hej, hej, Alain.
Treba da imaš para.
- Da, treba da ti platim.
- Ne, mi smo prijatelji.
- Mi smo prijatelji. Ne.
- Ma daj.
- Hvala.
- Treba da imaš i ovo.
- Ko je to? Daj da vidim.
Daj.
- Kako su slatki.
- Tvoja žena i deca?
Gde su oni?
Kako sam mogla da budem tako glupa?
Moram da naučim da razmislim
pre nego što kažem.
Polako, polako. Kako ide?
- Aa... hvala.
- Hoćeš li na seosko slavlje?
Randi, imamo li odelo za našeg
velikog prijatelja?
- Mislim da imamo. Treba li da bude tamno?
- Moglo bi.
Dobro, potražiću.
Znaš šta? Treba da odvezem kamion
do vozača. Možeš ti da ga voziš.
Ti ga vozi. Ili ti vera ne dozvoljava
da voziš kamion subotom?
Šta?
- Ti voziš kamion.
- To ja ne mogu.
Pio sam. Skroz sam pijan čoveče.
Ingvar će me prebiti.
Ja ću voziti kamion.
- Ovo je najveće koje imamo.
- Dobro izgleda.
Uzećemo taj šator, Randi.
Plus jedan par cipela.
- I belu košulju.
- Da.
Dođi u pivski šator
kad budeš gotov.
- Hvala, Lars. Hvala.
- Mi smo šoferi. Braća!
- Braća!
- Braća.
Neki jebu dame,
neki jebu muškarce
ali ti koje Noller jebe, idu okolo
i viču bbeeee```````````
- A zauzvrat oni ne dobijaju zabavu.
- Lars? Mislio sam da si ovde.
- Nisi vratio kamion?
- Jesam.
- U takvom stanju?
- Sredio sam nekog da to uradi.
- Neko drugi?
- Bio sam preumoran.
Popio sam par piva. Bilo bi neodgovorno
sesti iza volana od 30 tona.
- Ko ima kamion?
- Niger.
- Niger?
- Bosanac. Alain.
- Nemam ništa protiv crnih.
- Afrikanci su narod sa kulturom
sa inteligencijom kao naša.
NNiger``````````` je samo reč da bi rekao
da je on drugačiji.
Dobro, on je musliman.
Odozdo.
Ali je on još uvek čovek.
- Nećeš dobiti platu za...
- On je bio vozač.
On je bio isto što i ti, tamo dole.
On vozi đavolski dobro.
Biti toliko pijan da drugi
obavljaju njegov posao...
Čovek je sve izgubio.
Kopa rupu kod Johannes.
Zaslužuje šansu.
Znam da tako misliš.
Ti imaš srce.
jedno hrišćansko srce, Ingvar.
To svi znamo.
Čak i ako je musliman- crnja- stranac.
Ne želim više da te vidim, Lars.
- Jel zato Leif Christensen sa tobom?
- Zašto je on tu?
Zato što se ne usuđuješ
da mi daš otkaz sam.
Možeš da uzmeš tvoju preostalu
platu u ponedeljak.
Razumem. Gospodine
majore!
Tvoj otac je umro od rada
za svoja dva sina.
Ali nije umro skroz uzalud.
Johannes je ipak postao nešto.
Čovek se ne zajebava sa majorom.
Znaš šta, Roald?
Serem se ja na to.
- Znaš zašto?
- Ne, zašto?
- Zato što ću da se oženim.
- Oženiš? Sa kim?
- Sa onom tamo.
- Ma daj!
Hoćeš da se oženiš sa onom tamo?
Moramo da poljubimo mladu.
- Častim pivom.
- Mačka!
- Hej čika Lars.
- Ma šta?
- Hej, Lars.
- Hej, Frede.
- Hoćeš da se voziš u automobilima?
- Čika je jako pijan.
- Odkad je to postalo problem?
- Hej, Pernille. Izgledaš prelepo.
Kažu da Ijudi koji su dugo u braku
počnu da liče jedno na drugo.
Kad čovek ima ružnog psa onda je i on ružan.
Ali ti izgledaš prelepo.
Jel to tvoja devojka?
Hej, ja sam Pernille.
Mi ćemo se venčati.
Scarlett ima jednu krofnu u stomaku
i sad ćemo kupiti TV i kauč.
Čestitam! To je divno.
Ajde, udari me.
Nemožeš jače?
- Jesi lim se to udarila?
- Nije to ništa.
- "Ništa"?
- Spavala sam sa drugima okolo.
- Imate li dovoljno para?
- Imamo svaki po 100.
- 100 kruna?
Vas tata je cicija.
Sto, dvesta, trista.
Dođite kod čike ako vam treba još.
Daj mi poljubac.
Dobro se zabavite.
Sve probajte.
- Čekajte.
- Ingvar te traži.
- Nosi se.
- Znači vratio si kamion?
- Tvoj prijatelj je uradio to za mene.
- Ko? Uradio je šta?
Alain ga je odvezao.
- Šta si ti uradio?
- Nosi se.
- Da donesem nešto drugo?
- Tvrdu svinjetinu ili hladnu govedinu?
- Hajde da igramo.
- Šta?
- Da igramo!
- Uz ovo?
Hajde kad ti kažem.
Nema više mnogo muških danas.
Hoćeš nešto da mi kažeš?
- Zdravi svima.
- Zdravo, Ingvar.
- Mislio sam da je Anna sa vama.
- Ja sam mislila da je ona sa tobom.
- Zar se niste tako dogovorile?
- Uradićemo to sutra.
- Zar uopšte nije bila kod vas?
- Nismo se baš sve dogovorile.
Ali... Odvezla se jutros
sa svim psalmima.
Gde je ona?
Gde je ona onda?
Moraš da ideš sa njim.
Sad dižemo stopala.
Prijatelji, rado bih ovde među
ovim najlepšim odelima
- Među direktorima, grofovima i
baronima, TV-zvezdama
pop i superstarovima
tražio dozvolu da nazdravim
svojoj budućoj ženi.
"O čemu jebote ovaj priča?
To nije nizašta".
Začepi, Blachman!
To su moji prijatelji i oni su dobri.
"Šta, sa tom malom kurvom?
Ona nije nizašta. "
Začepi, Blachman!
Ona je moja žena!
Ona je moja!
Ona je nastavila dalje!
Hej, mi smo nastavili jebeno zajedno!
- Kako je Pernille?
- Šta ima Lars?
- Tvoj čovek neće da igra?
- Treba da vidim decu.
- Oni se zabavljaju.
- Zar nebi trebalo da plešeš sa njom
- Sa kim?
- Onom što je tučeš.
- Tuče i ona mene.
Ali se posle toga jebemo
tako da anđeli pevaju.
Prestani, Lars.
Mogli smo da budemo nas dvoje.
Onda nebi smo imali samo dvoje dece.
imali bi četvoro- petoro dece.
Ja sam te obožavao.
- Vodili smo Ijubav 12 puta na dan.
- Prestani.
Ja uvek pričam mnogo gluposti.
Ja mislim lepo
ali kad dođe do usta
ispadne glupost.
Ja hoću da kažem... "cvet".
Ali na usta izađe "pišanje".
Ja hoću da kažem... "lepota".
Ali usta kažu... "povraćka".
Bude pogrešno, to što izađe napolje.
Moram da nađem decu.
Pernille!
To je zbog mojih usta.
- Šta je...
- Šta to radiš?
- Šta je!
- Šta radiš to?
Toliko želim da smo mi neki
drugi a ne mi.
Ja sam ovde, idiote jedan!
Mi smo ovde, bre, Lars!
Uvek smo se zvali na telefon.
Više puta, svaki dan.
Anna mi pomaže.
Ja nisam Ijudsko biće bez nje.
Ingvar...
- Mama, aj, neću.
- Mama!
- Idemo kući.
- Neću kući.
Sada Veliki- John i Flemming Jensen!
- Ja ću da ga izbacim.
- Ne.
Čekajte. Čekajte.
Hej... hej. Živeli!
Ovako se mi zabavljamo ovde.
Tako se zabavljamo.
Hajde.
Tako. Berit!
- On se prijavljuje!
- Šta? Ko?
Niger- Allan.
Za pivsko takmičenje.
- Kako se to piše?
- Niger- Allan. Veliko N.
Moramo da zovemo, Ingvar.
Ooo, Ne...
Ne... Ne...
Anna!
O, mala Anna...
Ide po pomoć?
Telefoniram.
- Ne, Johannes.
- Moramo da zovemo pomoć?
Kome da pomogneš?
Da, evo tako!
Spremni smo za kraj takmičenja.
Na sceni imamo Tonser...
Imamo Lille- Verner...
a u sredini imamo... Niger- Allana!
Spremite se za odbrojavanje.
Počnimo, 10...
9... 8... 7... 6..
...5... 4... 3...
2... 1!
Počni!
Izgleda da imamo pobednika!
Tonser, dame i gospodo!
- Uspeo je za 5 sekundi.
- Hajde požuri!
Izgleda da je Lille- Verner
uskoro na cilju. 20 sekundi.
Sad ćemo da vidimo
kako ide Niger- Allanu.
Niger, niger, niger...
prošlo je proleće...
i prošlo je leto...
...Prošla je jesen...
a i zima je prošla...
3, 2, 1... Jeeee!
Gospod nam se obraća
svaki dan, Johannes.
Zar ga nikad ne čuješ?
Znaš šta?
Anna je bila anđeo kojeg
je Gospod poslao da čuva mene.
Znaš li šta to znači?
Šta znači, Ingvar?
Šta to znači, Ingvar?
Ko će sada da čuva demona?
Beži tamo!
Djavo te odneo, neger!
Beži!
Ti mali crnjo!
Djavo da te odnese!
ja sam mrtav.
Anne nema više...
...Tako da i ja više ne postojim.
Samo postoji još onaj
što nas je ubio.
Ono što je ostalo od Anne
eno ga napolje
u kamionu koji je pregazio.
A ovde unutra se zabavlja
njen ubica.
- Prokleta svinjo!
- Braća.
- Ja sam ti verovao.
- Lars... Lars?
Lars, jeboga ti!
Lars, prestani.
- Drži ga, Leif Christensen!
- Prestanite.
Ingvar... Krivica je moja.
Oprosti, Ingvar, ja sam mu verovao.
Kaži šta da radim.
Poštoje samo dvojica koji
su mogli to da urade, Lars.
Ma daj, ja znam kako se vozi kamion.
Valjda ne veruješ da sam...
Šta je to?
O Bože...
Ingvar! Prestani.
Ingvar, nemoj!
Ingvar! Prestni dođavola.
Ne... Ne! Ne!
I od ovoga ništa nisi naučio?
Ne! Ne!
Priznao je.
- Sad ćemo zvati pandure.
- Vi niste normalni.
- Gde ćete vi?
- Policija može da ga uhapsi kod mene.
Odoše ubica i njegov prijatelj.
- Šta si rekao?
- Ohola glupa svinjo.
Inteligentan, Roald.
A ti si gubitnik.
Zar ja treba da imam grižu savesti
što si ti pijani gubitnik?
Celog života se trudim
da ne budem kao ti. Luzer!
Jebi se i ti i tvoja
prevremena penzija.
- Ti si gubitnik.
- Dupeglavac.
- Nosi se!
- Gotov si!
Jebote, auto.
Šta?
- Zvali ste vremensku prognozu.
- Ulica Totnfalk 1.
- Alain, jesi li je pregazio?
- Desila se nesreća.
- Znao sam!
- Tornfalksväg 1, odmah.
- Moraš da zoveš hitnu pomoć.
- Da, hvala.
Oni dolaze.
To je samo šlag, dođavola!
- Ja sam hteo da bude penasto,
matoro kopile.
Nema ovde. Kako onda
prave šlag?
- Zašto ih nema u pivskom šatoru?
- Stara sperma? Ne.
- Zašto?
Zašto nisu u pivskom šatoru?
Imali su težak radni dan.
Pili su odkad su ustali u 11.
- Ovde 32.
- Dogodila se provala.
Proverićemo. Gotovo.
Provala. Lyngbakkerne.
Vikendice.
Koga ima tamo sada?
On sad sedi u toplom, na stolici na
kojoj je Anna trebala da sedi.
Pije njenu kafu i jede njen kolač.
Zašto je došao ovamo?
Zašto nije ostao kući?
Šta smo mi to branili i
hteli da damo živote?
Taj beli krst i danska obala.
Mi nismo hteli rat.
Mi nismo hteli rat!
Nismo ga hteli ispred naših vrata.
Čak smo poslali našu decu
da ih brane od njihovih.
Policija će ga uhvatiti.
Ali njima život znači...
ništa.
Ingvar, pusti nas da uhvatimo
Nigera.
Moramo da se branimo.
Oni dolaze ovamo i ubijaju
naše žene i decu.
A mi samo stojimo sa
rukama u džepovima.
Kažem ti, dopusti da mi
uhvatimo Nigera, Ingvar.
Gospod više ništa ne govori.
Gospod je nem.
Dao nam je reč.
Hoćemo li da uradimo?
- Hoćemo li?
- Da!
Biće dobro. Tako.
Imao je ovo u džepu.
- Jeste li zvali policiju?
- Ingvar mi je polomio mobilni.
- Leif Christensen je zvao.
- Leif Christensen?
Treba da zovemo.
Moj je u kolima.
- Hej, gospodine doktore.
- Pomeri se, Roald.
Šta misliš, gde ćeš, doktore?
Čoveče, čovek se napije od pare što
izbija iz vas. Ne bi trebalo da vozite.
Idite kući. Fešta je gotova.
- Šta misliš gde ćeš?
- Thomsen!
- Šta radiš, Lars?
- Ne diraj mobilni.
Rekao sam ne pipaj mobilni.
- Najbolje bi bilo da ga ostaviš.
- Sad bi mogli da prestanete.
- To je votka, Tonser.
- Čuješ li?
Čuješ šta ja kažem?
Ostavi mobilni!
Ovde Thomsen, imamo
ovde jedan problem...
Jebote al krvari.
Krvari kao svinja.
To može on sam da sredi.
On je doktor.
Ingvar... Razmisli.
- Dovedi ga, Johannes.
- Zovi za pomoć, Ingvar.
Pucao je u mene.
Pernille, smiri se.
- Frederik, idi...
- Idi u sobu, odmah!
Alain, ne, ne, ne.
Na sprat. Brzo.
Gore.
- Jesi li u redu?
- Da, naravno.
Zašto ne bih bio? Dobro sam.
- Je li dobar?
- Video sam ga 20 puta.
- Onda mora da je...
- Šta to radimo?
Neće ući unutra.
Neće.
Ovo je ludost.
Mislim da je Thomsen stigao...
- I, buka. Neko će doći.
- A ako ne?
Šta?
Zašto je on ovde?
- Oni hoće sa njim da pričaju.
- Ne razumem šta misliš.
Hoćemo mi?
Valjda nećemo...
zašto bismo mi?
- Šta to pričaš?
- Zašto on nerazgovara sa njima?
- Oni će ga ubiti, dođavola.
Prestanite!
Ne možete unutra!
Prvi koji uđe
gotov je!
- Gotov?
- Jesmo li mi gotovi?
Imam pištolj za eksere!
On kaže da ima pištolj za eksere.
Pazite, on će napraviti garažu
ako mi ne odemo!
- Da li boli?
- Donesi alat.
Donesi alat!
Ingvar... idemo kući.
Idemo kući i zovimo policiju.
Postoje pravila, Ingvar.
Ne za teroriste.
Donesi benzin!
Šta to radiš?
Šta radiš sa lampom?
To nam je od Gitte i Bengt.
To nam je venčani poklon.
Jesi li poludeo?
Ne radi to.
- Šta radiš, čoveče?
- Psihopata!
On je lud!
Sledeći.
Šta dođavola radi doktor?
Zar ne treba da sedi i
jede bif i pije Barolo,
umesto što sedi ovde i
piša po... kožnom nameštaju?
To je sramota, gospodine doktore.
"Jeste, znam, Roald. "
Ne bih da vređam doktore,
ali doktor izgleda malo jadno.
Ali šta znam ja?
Ja sam niko.
Ja sam samo nula iz Rosen.
Odozdo iz Rosen.
Ali znaš jednu stvar doktore?
Serem se ja na to sa puno poštovanja.
Ne krvarim ja.
Ništa.
Niko ne zove zbog lažne uzbune.
To nije duhovito.
Hej, Cramer.
Ko je zvao?
Aha?
Da. Čudno.
Hej. Hvala.
- Šta?
- Thomsen ga je zvao. Doktor.
Cramer kaže da je bio malo nervozan.
Onda se čulo- Bang.
- A onda je nestao.
- Nestao?
Telefon je još uvek uključen...
sa rok muzikom u pozadini.
- Rok muzika?
- Sad traže liniju.
Tata?
Ja se plašim.
Frederik... Frederik.
Sećaš se kad smo jedrili pa
su naišli visoki talasi?
Rekao sam ti ako se čovek boji
talasi će samo biti još višlji.
Frederik, tata te čuva, ok?
Ništa se neće dogoditi, ok?
Tata vas čuva.
Frederik?
Dođi ovamo.
Idi kod sestre.
Hoćemo li svi?
Hoćemo li svi umreti zbog njega?
Šta ti predlažeš?
- Da ga pošaljemo napolje.
- Šta?
Da ga pošaljemo napolje.
Te svinje neće moći da uđu.
Alain nije pobegao od onih svinja
dole da bi došao šaka svinjama ovde.
Šta košta da košta...
Slomiću te proklete svinje.
Prokleti proleteri!
Tebi se ovo sviđa.
Tebi je ovo stimulans.
Ti si životinja, baš kao i oni.
Ne radi to!
Oni hoće njega, ne nas.
Ingvar. Mi hoćemo da odemo.
Gospođa moli za oproštaj.
Gospođa hoće da ode?
Gospođa hoće da se izvini?
Dođite!
Znate li da imate lepu mamu?
Šta se događa?
Oče nas koji si na nebesima.
Sveti se ime tvoje,
dođi kraljevstvo tvoje,
Neka bude volja tvoja
kako na nebu tako i na zemlji.
Oprosti nam dugove naše, kako
i mi opraštamo dužnicima našim.
Ne uvedi nas u napast
nego izbavi nas od zla.
Jer sveto je kraljevstvo tvoje
i moć i slava
i večnost. Amen.
Roald?
Zašto ga braniš?
Taj čovek je sahranio svoju
porodicu u Bosni.
Došao je ovde da nađe mir.
Jesi li uradio nešto, Alain?
Kaži gde si bio jutros, Alain.
Ispričaj šta se dogodilo danas, Alain.
Anna je samo htela da uteši Alain.
O čemu on priča?
Znači sreo si Annu na putu?
Alai ide po putu.
Anna je htela samo da uteši.
Veksej je rekao da se on presavio
i nestao plačući.
Ingvar... To sam bio ja.
Ja preuzimam krivicu.
Ne, Ingvar.
Molim te, Ingvar, prestani!
- Umri!
- On je otac mog deteta.
Ingvar...
Alain čvrsto drži Annu.
Ali Anna pada.
Jebiga.
Imaš li patrona, Leif Christensen?
Imaš li patrona, pitam te?
Donesi iz auta.
Kažem ti donesi patrone iz auta,
Leif Christensen!
Ona čeka bebu.
Dete ne treba da raste bez oca.
Pernille?
Frederik?
Pernille!
- Mislila sam da postoji put ovde.
Vrati se ovamo!
Pernille!
Dođi, trčite.
Radi što ti kažem.
Odmah se vraćam.
Mama? Mama?
- Mama?
Porodica je pobegla.
Kao i mnogi drugi nisu
znali ni šta ni gde.
Ali ponekad mora čovek
da pobegne od demona.
Scarlett je dobila predivno dete. Pernille
i Johannes nisu više imali više dece.
Zauzvrat držali su se čvrsto
zajedno do kraja života.
Neće se više ponoviti.
Neće se više ponoviti!
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org