Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
S P L
KI Ša je zvezda moći.
Po Jun je zvezda uništenja.
Tan Lang je zvezda koja
flertuje. Po kineskoj
mitologiji ove tri zvezde sa
svojim promenama mogu da vam
načine ili unište
taj vaš divni život.
Tata. Kada ćete ti i mama
da me vodite na plažu?
Za dva dana, mila.
Odlično! Mama!
- Dobra devojčica.
Posle današnjeg suđenja,
Vong Po će provesti ostatak
života u zatvoru.
Ne brini se. Od sutra će
stvari da budu u redu.
Zbog nedovoljnih dokaza,
Vong Po je oslobođen.
Sve optužbe protiv njega
su odbačene i on je pušten.
Čung! Vah! Sum! Gde je Ah Lok?
Dobro su!
- Kako dobro? Kako...
Oni su van opasnosti!
- A svedok?
Svedok i njegova žena su mrtvi.
Ta devojčica...
Jako boli!
Hajde.
Inspektore Čan, da li želite
da pozovete šlep službu?
Zove 27.
Saobraćajna nesreća u ulici
Sajpres. Imam je pod kontrolom.
Beba...
Gđo Vong, ovo je vaš drugi
pobačaj. Mislim da je to
prešlo u...
- Šta želite da kažete?
Žao mi je, inspektore Čan.
Upravo sam dobio vaše nalaze.
Uđimo unutra. - Ne. Zauzet sam.
Morate li da pogledate
moju ranu? - Nema infekcije.
Sve je u redu. - Onda neću doći
sledeće nedelje. - Inspektore.
Otkrio sam da imate
maligni tumor na mozgu.
Želim dete sa tobom.
Pričaćemo kasnije o tome.
Je li izlečiv? - Šanse su male,
ali ipak ima nade.
Shvatam.
Da li ste videli
moju devojčicu?
Šta radite, gospodine?
Daću vam bombonu.
Vi uzmite narandžastu,
a ja ću zelenu.
Kako se zoveš?
- Hoi Ji.
Slušaj. Dokle god sam živ,
ima da te pritiskam.
Vah.
Imam tumor.
Gde?
Na mozgu.
Može li se izlečiti?
Nemam pojma.
To znači da ćeš biti u redu.
Vrati se na posao kada završiš.
Jedan po jedan!
Ruke na stepenice!
Nemoj da bežiš! Stani!
Stani mirno!
Kopilad!
Reci mi!
Dole. Tamo!
Čung je bio kod doktora.
Doktor je rekao da ima rak.
Na mozgu.
Neizlečiv.
Reci mu da ne brine.
Sredićemo sve za njega.
Recimo ovako.
Ideš na zadatak. Posle toga
ćeš brzo da napreduješ.
Ne bojim se tajnog zadatka.
Želite da budem uz Vong Poa,
ali nije dobro kačiti se
s njim. Kada mu se jednom
približim, nema povratka.
Vong Po je tvrd orah.
Svi vi znate ko je.
Ne moram da vam to pričam.
Ne plašimo se. Biće nam
drago da to sami obavimo.
Zašto bi bio policajac,
ako se plašiš? Budi pekar.
Siguran sam da ću naći nekoga
ko je voljan da to uradi.
Siguran sam da nećeš.
Ne pravi se pametan, mali!
Za policajca smrt
nije najgora stvar.
Najgora stvr je kada te
maltretiraju loši momci.
Veruj mi, neću dozvoliti da se
bilo šta desi mojim ljudima.
TRI GODINE KASNIJE
Šta je sada? - Ideš u penziju
za 2 dana. Zašto mi otežavaš?
Ne pričajmo o tome.
Dolazi inspektor Ma. Razgovaraj
sa njim o predaji svog tima.
Moram da idem. Imam posla.
- Ne pričaj mi više o poslu.
Znaćeš kada bude gotov.
- Znam i bez da mi kažeš.
Godinama si u ratu sa Vong
Poom. Možeš li doći do njega?
On je sve jači, a ti si
sjebaniji nego ikada.
Nemoj da praviš nevolje pre
nego što odeš u penziju.
Treba li da prestanem pre toga?
Zar i ti ne čekaš na svoju
penziju? - Pokaži poštovanje.
Ja sam, konačno, tvoj šef!
- Pošto poštujem svoj posao,
ne mogu da poštujem tebe.
Da li ste videli novog šefa?
Odličan je. Bacio je u nesvest
osumnjičenog jednim udarcem.
Koješta. Blefiranje.
- Istina je.
Obavimo to dobro, da
proslavimo moje penzionisanje.
Policija! Ne mrdaj!
Lok.
Da li je sve u redu?
- Sve je u redu.
Dođi da mi pomogneš.
Naš lokal su zbrisali
policajci. Izgubili smo
i pare i robu.
Došli su opet isti policajci?
- Da.
Pa, šta smeraš?
Nešto se desilo?
Sunčan je dan. Pocrnimo malo.
Nisam poneo kupaće gaće.
- Niko od nas nije.
Dobrodošao u naš tim.
Moji ljudi nisu loši.
Ko je najsposobniji?
- Svi su. Reči ne znače ništa.
Treba da ih upoznaš.
Tata, bacio mi je loptu u more!
Moje kumče.
Vong Po joj je ubio roditelje.
Znaš za slučaj od pre 3 godine.
Toliko se uplašila,
da se ničega ne seća.
Želim da se brinem za nju,
ali vreme ističe.
Ništa nije za sigurno.
Nećeš to razumeti sve
do poslednjeg dana.
Pogledaj ga. Izgleda uobraženo.
Ne govori tako. Biće nam šef.
Šef? Malo sutra.
Radićeš pod njim?
Nemoj reći Čungu. Pobrinućemo
se za njegovu devojčicu.
Vah, prekosutra je Dan očeva.
Šta misliš, kakav će mi poklon
dati ćerka?
Tvoja žena i ćerka su otišli
pre više od 10 godina.
Moja ćerka se vratila.
Zvala me je jutros. Hoće da se
vidimo prekosutra uveče.
Za par dana,
ovo će biti tvoj reon.
Ima puno zgrada u kraju.
Ne mogu sve da postignem.
Važno je da znaš ko je najjači.
Onda kreni za njim.
Svi znaju da umeš da se biješ.
To je samo priča.
Vong Po je rekao da je on
ovde gazda posle ponoći.
Čuo sam za to.
Šta to radite?
Šta se dešava? Prestanite!
Šta se dešava?
Ti si bacio bocu, zar ne?
Nazad! Nazad! Policija!
Da li je bacanje boce zločin?
- Budi miran!
Pretresate me? Prekinite!
Šta je to?
Ustaj!
Skini cipele.
Skidaj ih.
I čarape.
Ustani.
Idi jedan korak unazad.
Još jedan.
Počni da skakućeš. Rekao sam
da skakućeš! - Malo sutra!
Ne mrdaj!
Želite da se istaknete?
Debeli, od sutra ćeš
sa mnom da imaš posla.
Dobro. Radujem se tome.
Veruj mi. Neću dozvoliti da
se nešto desi mojim ljudima.
Šta hoćeš?
- Da prijavim zločin! - Idi dole!
Ubistvo.
- Šta? - Snimao sam čudovište
iz lagune i slučajno sam
snimio ubistvo.
- Daj mi to!
Čekaj! Ne mrdaj!
Klinac je doneo ovu traku.
Ima veoma čistih snimaka.
Sranje.
Privedi to kopile od Vong Poa.
Za šta? Nije on ubio čoveka.
Izbrišite deo sa pucnjem.
Neće se znati za ostatak.
Idi po tog seronju, Lok.
Ti se pobrini za momka
koji je doneo traku.
U redu.
Pozovite pojačanje
i uhapsite Vong Poa.
Šta je sa inspektorom Ma?
Da li da mu kažemo?
Krijete nešto od mene?
- Pogledaj ovo sam.
Zvanično, do sutra nisi na
dužnosti. Ne moraš da ideš.
Idemo. - Daj da prikupim
još nešto. Idem sa tobom.
Postoji li još jedan
primerak trake? - Ne! - Ne?
Lma toliko traka. Ne?
- Ne uzimajte mi trake. Moje su.
Video sam kada je taj čovek
ubio momka. Biću svedok
ako želite. - Nije to taj čovek
uradio. Bio je to debeli!
Zaista?
- Bio je to debeli! - Debeli?
Da li ti je jasno? Debeli!
Vong Po.
Osumnjičen si da si umešan
u slučaj ubistva. Uhapšen si.
Opet ti? Danas je rođendan
mom jednomesečnom sinu.
Ne pravi neprilike.
- Danas je dan sećanja na
jednog mog čoveka.
- Hajde sa mnom u stanicu.
Debeli je ubica!
- Debeli je ubio čoveka!
Vi ste ludi.
Debeli je ubio čoveka...
Da li je ovo atelje?
Misliš li da si umetnik?
Lmaju pravo da te
zadrže 48 sati.
Daj mi telefon.
Ne smete da zovete. Zamolite
advokata da to uradi za vas.
Uzmi ga, ako smeš!
Zdravo, mila.
- Ne možeš da dođeš po mene?
Da li si dobro?
Beba je danas stara mesec dana,
a tebi je prvi Dan očeva.
Ne možeš da dođeš?
- Daj da čujem bebu.
Tata hoće da priča sa tobom.
Nedostaješ tati, mili.
Dobro si, zar ne dragi?
Vodi bebu kući i čekaj me tamo.
Želim da izađem danas.
- Smisliću nešto.
Lok, pusti nas da to sredimo.
Reci Vahu da imamo tog tipa.
Sada kada smo priveli
Vong Poa, nastaće haos.
Ti do sutra nisi na dužnosti.
Ne brini se za ovo.
Od sutra ću raditi sa
tobom na ovom slučaju.
Da li ti je rekao šta
će da uradi? - Ne.
Neće čak ni meni.
Ne očekuj da ti kaže.
Ti momci su nestrpljivi.
To nije dobro.
Trebalo bi da ih malo opustiš.
Zapamti. Optuži ga ako imaš
dokaze, u suprotnom ga pusti.
Pokušavaš da pobegneš?
Idi dođavola!
Bežiš?
- Još uvek bežiš? - Još bežiš?
Beži!
Ne udaraj me.
Skoči.
Skoči!
Kopile!
Nastavi da se boriš!
Ubiću te!
Vah.
Da li ste poludeli?
Tip je ubio mog čoveka. - I zato
si ga ubio. Može li policajac
da radi šta mu je volja?
- Ništa nismo videli.
Videli smo samo kako si
osumnjičenog pustio da padne.
Hoćeš da mi smestiš, zar ne?
- On je jedan od nas!
Da li sam ikada
bio jedan od vas?
Pa šta? Mi nismo drugari.
Moramo li sve da ti kažemo?
Šta želiš? - Ovo te se ne tiče.
Zašto si došao?
Ti čak ni svojim
ljudima ne veruješ.
Hoćeš da smestiš Vong Pou?
- Da.
Da taj čovek nije poginuo,
Vong Po bi bio oslobođen.
I ja želim da sredim Vong Poa,
ali ne na način kao vi!
Ja sam odgovoran za ovo.
Imam samo jednu želju, a to je
da smestim Vong Poa u zatvor.
Hoćeš da preuzmeš celu stvar?
Hoćeš li sve da nas smestiš
u zatvor? I da pustiš kopile
na slobodu? Da li znaš
šta je ispravno a šta ne?
Ti definitivno grešiš!
- Zašto si osumnjičenog udario
tako jako da je poremetio umom?
Zato što si znao da je uništio
mnoge živote. I to je zaslužio!
Tada je cela policija
stala iza tebe.
Ti meni reci šta je
ispravno a šta ne.
Sada nema povratka.
Pravi se da nisi video.
Neću ti praviti neprilike.
Napadaj! Napadaj! Udari ga!
Sagni se!
Pokrij se!
Udaraj i pokrij se!
Napadaj! Napadaj!
Znaš li koliko ljudi može da
ubije pištolj? - Jedi govna!
Napadaj! Napadaj! Ne napadaj!
Šutni ga! Šutni ga!
Pobedio sam!
A ti si izgubio!
Još jednu igru.
Ti si gubitnik. Rekao si da ćeš
me pobeđivati svake nedelje.
Rekao si da ćeš se truditi
i igrati bolje svake nedelje.
Ali izgubiš uvek kada dođeš.
Rođen gubitnik.
Nisam tako nadaren kao ti.
- Moraš da se sagneš kada
neko hoće da te udari.
- Nemoj sve odmah da potrošiš.
Rekao si da ćeš se potruditi.
Ali ti stalno gubiš.
- Videćemo se sledeće nedelje.
Potrudi se sledeće nedelje.
Ja sam ubio tog čoveka!
Došao sam da se predam!
Uhapsi me, budalo! - Zaveži.
- Ja sam to uradio. Privedi me.
Uhapsi me! Zašto me ne uhapsiš?
Slušajte me!
Ja sam odgovoran za slučaj.
Šta si uradio?
- Tišina!
Uzmi od svih njih izjave.
Govori. - Ko ti je rekao da
smeš da koristiš telefon?
Daj mi telefon!
Daj mi ga!
Pusti ga! Pusti ga!
Daj ključeve.
Sutra si gotov.
Vi guzice se nećete izvući
žive iz ove stanice.
Nemamo dovoljno dokaza
da optužimo Vong Poa.
Nađi neke dokaze
da ga pritisnemo.
Nismo otkrili pištolj
kojim je ubijen Ah Vai.
Donesi mi kineski Tokarev.
Ispali metak i donesi okvir.
Zameni ga sa nekim drugim.
Ja ću.
Ovde je Ah Lok.
Imate oružje?
Kineski Tokarev.
Koliko vam treba vremena?
Čekam na njegov odgovor.
Da?
- Tata, srećan ti Dan očeva.
Hvala.
Neću skoro doći.
U redu. Biću tu.
Čekaj me, bez obzira na sve.
Pozvaću te ponovo, mila.
U redu. Zdravo.
Oprostite.
Da? - Kume, nisi još
završio sa poslom?
Još radim. - Zašto ne uzmeš
slobodan dan na Dan očeva?
Ne mogu. Jednostavno ne mogu.
Gde je tvoj stari?
Umro je.
I ja svog smatram mrtvim.
Čekaj me. - Nemoj kasno
da dođeš. - Zdravo.
Da?
Dobro.
Imaju pištolj. Idem po njega.
- Idem sa tobom.
Srećan Dan očeva.
Gazda Po, imamo momka
koji je prijavio slučaj.
On ima primerak trake.
- Da li stigao tamo, Džek? - Da.
Moja porodica je u Brazilu.
Dugo ih nisam video.
Koliko si dugo u policiji?
- Sedam godina.
Da li si ikada razmišljao
da napustiš policiju? - Ne.
Od kako sam postao policajac,
nikada nisam pomišljao
na ostavku.
Moja ćerka sutra odlazi.
Želi da me vidi,
a to se ne dešava svakog dana.
Ako je danas ne vidim,
možda više nikada neću.
Sve je to sudbina.
Nema izuzetaka za oca i ćerku.
Čak i da imaš priliku,
ne možeš pobediti sudbinu.
Ne možeš da se žališ.
Misliš li da će biti
u redu da sada odem?
Ako oni izvuku mačeve,
ti izvuci pištolj.
Ako oni izvuku pištolje,
zajedno ćemo imati dva.
Ako zaista želiš da ideš,
poći ću sa tobom.
Ugasi ga!
7000 nije dovoljno.
Hoćemo 70.000.
Hoćeš da se igraš sa mnom?
Hoćeš li pištolj ili ne?
Oni su jedini koji
imaju pištolj.
I jedini koji nisu
povezani sa Vong Poom.
Idem po novac.
Daj ovo svom velikom gazdi.
Pitaj njega,
ako imaš neka pitanja.
Čung. Vai je pošao sa mnom da
vidim svoju ćerku. Vratiću se.
Pozdravi tatu.
Još radim. Uskoro ću da dođem.
Čan Kvok Čung!
Ne možemo da ga nađemo.
- Nastavite sa potragom.
Ujka Ba, da li si video
Čan Kvok Čunga?
Nisam ga video, gospodine.
Policija! Stani!
Rekao sam ti da staneš!
Sredili su Ah Loka.
Provalili su me i sada ne
mogu da napustim stanicu.
Vah i Sum su na Stečju trgu.
Idi da im pomogneš.
Hajde da uradimo
ispitivanje ličnosti.
Ako bi imao još jedan dan
života, šta bi radio?
Voleo bih jako da ga provedem
sa tobom i tvojom majkom.
Ako planiraš da ga provedeš
sa nekim koga voliš,
osećajna si osoba.
Ako... - Zaista želim
da ga provedem sa tobom.
Pusti me da završim.
Ako želiš da iskušavaš sreću,
ti si osoba koju ne drži mesto
i ide van svojih ograničenja.
Ako bi proveo vreme na
uobičajen način a da ne kažeš
nikome, imaš veoma
snažnu ličnost.
Ovde nema tvog odgovora.
Džoi. Da li si još
uvek ljuta na mene?
Ljuta? Ne mislim sada na to.
I trebalo bi da prestaneš
toliko da misliš. Neće pomoći.
Samo budi srećan i smeši se.
Brate Čung, ne znam da li radiš
pravu stvar, ali ti verujem.
Hvala.
Da?
- Mama, ovde je Vah.
Šta je bilo?
Ništa.
Kako je on? Još je u bolnici?
Da li je još uvek živ?
Uvek si želeo da umre.
Umro je prošlog meseca.
Nije važno ko je
u pravu a ko ne.
Nemaš više sa kim da se svađaš.
Ako želiš da mu
odaš poštu, hajde.
Ništa više? To je to.
Ovo je poklon za tebe.
Šta je to? - Uvek želiš
da ti kažem. Pogodi.
Pokušaj da smisliš šta bih
ti poklonila za Dan očeva.
Zdravo.
- Videćemo se.
Vah!
Polako. Govori polako, Vah.
Drži se, Vah.
Uzeo sam novac Vong Poa.
Čung nas je dugo štitio.
Želim da pomognem
Čungu da podigne dete.
Novac je u prtljažniku
Lokovih kola.
Nismo dobri. Nismo...
Inspektore Ma...
Prevarili smo policiju...
Prevarili smo Čunga.
Gde je Čung... Gde je on?
Čung... Daj Čungu novac...
Čung... Čung...
Uzeli su Vong Poov novac da bi
ti pomogli da podigneš ćerku.
Znaš li zašto želim
da ti pomognem?
Moj otac je bio policajac.
Odrastao sam u
policijskim stanicama.
Gledao sam oca kako ide svaki
dan. I pratio sam njegove
korake sa balkona.
Od tada sam želeo da
postanem policajac.
Jednom je moj otac radio na
slučaju krijumčarenog oružja
i bio je opkoljen
grupom kriminalaca.
Pogodili su ga više od 30 puta,
sve u ruke i noge.
Umro je posle dva sata borbe.
Niko od članova
bande nije uhvaćen.
Moj otac je bio
veoma sujeveran.
Rekao mi je jednom nešto. Život
vodi zvezda koja uništava.
Sa poslednjim dahom mi je rekao
da ne postanem policajac.
Ja ne verujem u sudbinu.
Verujem da postoje stvari koje
jedino policija može da sredi.
Sva trojica su bili
dobri policajci.
I ti si.
Otići ću u stanicu po novac.
Onda ćemo zajedno da
ga vratimo Vong Pou.
Čekaću te ovde.
Da li si znao da su
pokušali da smeste Vong Pou?
Znao sam. - Predstavljaš
policiju u lošem svetlu.
Sve što radimo, radimo za
reputaciju policije. Da li ste
uradili nešto za nas?
Da li je iko primetio kada
su dobro obavljali poslove?
Vong Po sada ima dokaze.
Ne mogu da se pravim da se
ništa nije dogodilo.
- Moji ljudi su ubijeni, pa ni
ja ne mogu da se pretvaram
da se ništa nije desilo.
Kvan!
Čung, vrati mi novac,
pa smo kvit.
Stani!
Bog je pravedan.
Biće kazni za sve greške.
Vratiću ti zbog svojih ljudi.
Kako bi mogao da ubiješ
bez svog pištolja?
Donosim ti ono što želiš.
Ako je Čung još uvek živ,
pusti ga.
Ne znam koliko će
još moći da ostane.
Idem dole da ga sačekam.
Dušo.
Dobro sam.
Halo? Mili?
Halo?
Da li si dobro?
Ne čujem te ništa.
I meni i bebi nedostaješ.
Hoćeš li da pričaš sa bebom?
Dragi?
Halo? Da li si dobro?
Dobro sam. Još uvek nešto
radim. Vratiću se uskoro.
Beba i ja smo dole.
Popećemo se.
Nemojte! Čekajte me dole!
- Dobro.
Nemaš nameru da me skineš?
Nije trebalo da dolaziš.
Sami smo ovo tražili.
Samo sam hteo da svojim ljudima
vratim malo poštovanja.
Moji ljudi nisu loši.
Koji je najsposobniji?
Svi su sposobni. Ne vredi
pričati. Moraš ih upoznati.
Moje kumče.
Njene roditelje
je ubio Vong Po.
Želim da se brinem za nju,
ali vreme mi ističe.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/af9xt
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове