Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Брже мало, лудице!
Добро. Ти си следећа. Потврду.
Помери се мало. Усправи се.
Стави књиге у крило. Гледај
у апарат. Осмех. Идемо.
Чекај да мало изоштрим.
Гледај у апарат. Тако је добро.
Окрени се мало, Ђина. Тако.
-Џена. -Гледај овамо, Ђина.
Зовем се Џена!
ДАНАС 13, СУТРА 30
Боже.
О, не.
Ћао, Џена! -Мете, доста је било!
-Дај. Данас ти је 13. рођендан.
Морамо то да документујемо.
Ћао, Том-Том. -Ћао, Џена.
Ћао, Дабре. Како је на брани?
Како су ти фотке испале?
-Не баш добро. -Ни моје.
Том-Том, твоје
су супер! -Најбоље!
Тако си фотогенична. -Нађемо се
испред, важи? -Ради шта хоћеш.
Не треба јој коментар догађаја.
Наказо. -Видимо се.
Џена, имаш секундицу?
Рекла сам Крису Грандију да
Шест Риба и ја идемо к теби.
И он жели да дође. -Заиста? -Да. Али
штета што не можемо. Хтеле смо.
Зар не, девојке? -Баш да.
-Јако, јако. -Жалимо.
Гђица Мизли нас је стиснула с
домаћим. Крис ће нам помоћи.
Тако да ни он не може да дође.
Могу да ти напишем
сажетак. -Фабулосо!
Не могу да верујем да си позвала
те кловнове. -Другарице су ми.
Шест Риба? Нису. -Једног
ћу дана и ја бити у Шест Риба.
Шест их је. То је бит. Немогуће
је да буде седам Шест Риба.
А и већа си фаца. Неоригиналне су.
-Желим да будем фаца, не оригинална.
Хоћеш Кики?
-То је за клинце. -Тачно.
Ариведерчи. -Ау ревоир.
Ћао! -Срећан рођендан! -Како је
бити тинејџерка? -Шта си урадила?
Носиш грудњак? -Одлазите! -Шта ти
је, злато? -Вејне, није тренутак.
Све ће бити у реду. -Неће, мама!
Погледај ме! Ово није добро!
Катастрофа! -Није.
Реално је. -Мрзим свој живот!
Не изгледаш као манекенке,
али лепа си на свој начин.
Не желим да будем лепа на свој
начин. Желим бити попут ових људи.
Они нису људи. Манекени су.
30-годишњакиња, кокета и
узбудљива. Најбоље године. Зашто?
Желим да имам 30. -И хоћеш, злато.
Али сад си моја
дивна 13-годишњакиња.
Срећан рођендан! -Боже! -Ово
је само део поклона. Остало стиже.
Шта је то? -Знаш како си увек
желела Барбикину кућу снова?
Одлучио сам да ти направим...
Џенину кућу снова.
Ти си направио све ово? О, Мети.
А то си ти у кади.
Читаш омиљени часопис.
Ово је твоја спаваћа соба. С
линијом и свим могућим плочама.
Само оним добрима. Ево Рика
Спрингфилда. Излежава се на каучу.
А ту сам и ја. Да гад
не би прекорачио црту.
Умало да нисам заборавио.
Прах жеља. Пише...
Прах жеља зна твоје највеће
жеље. Испуниће ти све снове!
Ево их! Шта ћемо сада?
Макнућу ово, важи?
Да има места за зеку.
Пусти нешто да свира!
Тата, обећао си да
ћеш остати горе. Иди!
Ћао! Журка је доле.
Фабулосо.
Шта ово свира?
-Не знам. Метово је.
Опрости, дабрићу.
Већина побеђује.
Ускогрудни, безнадежни људи.
Наказо. -Роботе.
Идем по синтић. -Ради шта хоћеш.
Не требам коментар догађаја.
Имам идеју. Играјмо Седам минута
у рају. Ти прва. Рођендан ти је.
Како се то игра? -Уђеш у оставу,
а за тобом уђе неки срећник
који може да ради с тобом
7 минута шта год пожели.
Погоди ко жели да уђе први? -Ко?
-Крис Гранди. -Ма дај. -Да.
Да не заборавим, где је предлог
пројекта? -На столу је. -Хвала.
Упамти, нема вирења. Не
скидај повез. И тек да знаш,
Крис воли сисе.
Идемо. Наговорићу
брата да нам купи пиво.
Ја сам узео Смоки. -Чекај,
дај ми то. -Хвала. -Идемо одавде.
Остави то, Џорџе.
Шта се догађа?
-Џена те чека у остави.
Мислила сам да нећеш доћи.
Где си?
О, Крисе. -Ја нисам Крис.
Ја сам Мет! -Шта радиш овде?
Где је Крис?
-Отишао је. Сви су отишли.
Шта си урадио? -Ништа! -Јеси! -Само
сам отишао по синтић! -Одлази!
Чекај! Разговарајмо! -Не!
-Џена, молим те! Изађи! -Мрзим те!
И себе! И све! -Ма шта то говориш?
-Желим да имам 30 година.
Одсвираћу ти нешто. -Желим да имам
30 година. Кокета и узбудљива.
30-годишњакиња.
Кокета и узбудљива.
30-годишњакиња. Кокета...
Мама?
Тата?
Шта се догађа?
Шта је ово? Шта се догађа?
Џена Ринк.
Џена Ринк. Џена Ринк...
Живим овде.
Тренутно нас нема. -Тата? -И
није нам жао. Крстаримо Карибима.
Враћамо се 18.
Зовите тада. Пријатан дан!
На крстарењу? Без мене?
Ово је само сан.
Неки стварно чудан сан.
Слатка Гузо!
Знам да си унутра!
Моји ће родитељи ускоро доћи!
Ћао, Слатка Гузо. Где је
регенератор? -Гол си! -Још нисам.
Можеш са мном ако хоћеш!
Слатка Гузо!
Чујете ли ту музику? -Дај
пожури, Џена. Обавезао се.
Џена! Баш ме брига. Зграби га за
муда. Мора бити овде за 12 сати.
Мора да буде на забави. Само мало.
Улази. -С непознатима се не возим.
Уђи, молим те. Закаснићемо.
-Не. Не познајем те. -Улази! -Нећу!
Параноична си. Ту сам. -Слатка
Гузо! Немој да сиђем и уловим те!
Луси Вајман. Има мој број.
Дај уђи, молим те. Закаснићемо.
Чуј, обавезао се. Има мој
број. Луси Вајман. -Одлази!
Најбоље смо другарице, али комбине
се више не фура. Или је то ретро?
Заиста си ми најбоља
другарица? -Трудна си. -Нисам!
Хвала Богу. Уплашила си ме.
Где си била синоћ? -Управо тако.
Нешто се чудно догодило.
Спавала сам у непознатом стану.
Видела сам голог мушкарца и...
Његову стварчицу! -Ниси ваљда!
Возачу, станите овде! Стигли
смо. -Чекај! Не желим да изађем...
Не слушаш ме. Чекај. Само
мало. Молим те, саслушај ме.
Имам 13 година. -Ако ћеш лагати
о годинама, реци да имаш 27.
Знам, чудно је, али ово је
некакав чудан сан... Чујеш ли то?
Не буди смешна!
Вероватно је Ричард.
Ко је Ричард? -Превише
пијеш. -Ричард, твој шеф.
Браон, коврџава коса.
Енглез. -Хало? -Слатка Гузо...
Ти! Обуци панталоне и... Не зови ме
више тако! И бриши из мог стана!
Ко је то? -Не знам како се
зове. Не знам шта да радим.
Смири се, важи?
Састанак је за 10 минута.
Овако ћеш. Понављај: Ја сам Џена
Ринк, успешна уредница часописа.
Да? -Понови. -Ја сам Џена
И опака куја.
Понови! -Опака сам куја.
Ући ћу и нико неће приметити
да сам мамурна... -Али нисам...
Ући ћу и нико неће
приметити да сам мамурна.
Зато шта будућност
Поиса овиси о мени. -Поис?
Боже.
Поис. Хвала. 'Јутро, гђице Ринк.
Гђице Вајман. -Добро јутро.
Како се она зове? -Кога брига?
-Молим те, не вичи на мене.
Сад је дошло из штампарије. Требају
одлуку. Одмах. -Одабери. -Ову.
Изврсно. Генијално. -Еминем вас
зове. Захтева одлуку. -Обичне!
С кикирикијем! Обичне!
-Ево динамичног дуа!
Надам се да касните јер сте нас
промовисале на свим журкама.
Тако је, Ричарде. -Ричард?
Ти си мој шеф. -Тако је, мала.
Ко је татица?
-Вејне Ринк. -Добро јутро.
Две речи.
Лето. Св. Бартоломеус.
Не идеш на Ватрено острво?
-Хоћеш рећи да сам геј? -Шала.
Требате ли још нешто
од мене, гђице Ринк?
Мислите, као услугу?
Наравно. -Морам наћи једног
момка. Живи у Њу Џерсеју.
Имам његов број.
Арлин, оставите нас. -Извините.
Џена је мало мамурна данас.
Гадно. -Добро, децо...
Питам се шта ће више занимати
домаћице. 10. или 11. тајна?
Седам месеци
за редом бољи су од нас.
Као да имамо мале Спаркл
камере скривене у зидовима.
Ричарде, имамо лозинке
и заштиту на свим рачунарима.
Џена је јуче отпустила Шарлот.
-Добро. Има познате у Спарклу.
Увек је бележила нешто.
-Била је секретарица. -Свеједно.
Наша забава је сада још важнија.
Морамо да покажемо
да је Поис још свеж и на врху.
Морамо да направимо анализу продаје.
И предлажем да укинемо плаћену
доставу, појачамо рекламе
и смислимо нов наслов
и слогане. Џена, шта кажеш?
Смем у тоалет?
То је онај голаћ!
Џена, маргарите у било
које доба. Мадона.
Познајем Мадону?
Ево порука. Звала је ваша
мама с Барбадоса. -Да?
Да сте ми барем рекли. -Извините.
Али рекли сте да вас не сметам с
позивима породице. -То сам рекла?
Немојте да ми дате отказ. -Нећу.
Нисте ви криви. Заборавила сам.
Следећи пут кад ме буде
звала, јавите ме. -Да, госпођице.
Имам информацију
коју сте тражили. -Мет...
Његовим сам родитељима рекла да
радим за Вису и да је у неприлици.
Лагали сте Фламхафсовима! -Он је у
Вилиџу. Улица Бенк 212, стан 2Б.
У каквом Вилиџу?
-Гренвич Вилиџу. -О, да.
Чекајте! Да вам
откажем састанак у 14.30?
Извините.
Извињавам се! Господине!
Да? Ко је? -Џена је. Тражим
Мета. Не знам јеси ли то ти...
Ако си живио у Улици Спрус и
волиш велур, морамо да разговарамо.
Хало? Знаш, ништа нисам чуо.
Ако сте из кинеског, звоните два
пута. Ако нисте, не занима ме.
Ниси Кинескиња. -Мет?
Да.
Висок си. Другачији.
Да. -Не познајеш ме? Чудно јер
јуче си био са мном. Уствари...
Не јучер. Више ми није 13 година.
-Џена. -Да! -Џена Ринк. -Да!
Мете, ја сам!
Уђи.
Фотограф си? -Да, за одржавање.
Џена, зашто си ту?
-Па рекла сам ти.
Догодило се нешто јако чудно.
Јуче ми је био 13. рођендан и...
Онда сам се пробудила.
Оваква. А ти? Ти си то! Капираш?
Дрогирана си? Надувала си се?
Екстази? Кетамин? Дрогираш се?
Не! Чуј...
Била сам у остави... Све сам
прескочила. Ово је као чудан сан.
Не сећам се свог живота. Помози
ми да се сетим. -Ја? Не могу.
Зашто? -Не знам ништа о теби.
Не виђамо се од гимназије.
Шта? -Више нисмо пријатељи.
Мети, ти си мој
најбољи пријатељ. -Нисам.
Добро. У реду је.
У реду је. -Мало је топло овде.
Отворићу прозор. -Мало свежег
ваздуха... -Ваздуха. -Чашу воде
и јастук, молим те. -Седи.
Хоћеш чашу воде? С ледом?
Хоћу јастук! Молим те!
-Јастук. Стиже. Извини.
Добро си?
Требало би да се вратиш
кући. Помоћи ћу ти.
Разишли смо се. Различити
факултети. Различите каријере...
А Божић? Ниси долазио... -Видео
сам те кроз замагљено стакло.
Пре шест година. -Шест? -Да.
-Нисам била кући за Божић?
Не знам. Не иду ли твоји на
Св. Бартоломеус за Божић? Не знам.
Ту живиш? -Да.
Сада овде живим.
Добро. Драго ми је да сам те видео.
Срећно.
Важи? -Да. -Ћао. -Ћао.
Мете!
Ко је Св. Бартоломеус?
Најдепресивније године
мог живота. Годишњак.
Мете, ја сам била у Шест
Риба? -Била си вођа.
Ево Том-Том. Ко зна шта
је с њом? -Колико знам...
Још сте добре другарице. Мислим
да радите заједно. -Луси! Боже, да!
Она је сада Луси
Вајман. Изгледа другачије.
Протагониста је покрета
пластичне хирургије.
Била сам краљица матуралне. -Да.
-Ишла сам с Крисом Грандијем.
Да. -Невероватно. Имам
све што сам одувек желела.
Да, Џена, имаш све. Честитам.
Телефон је твој.
Хало? -Зовем из Грамерсија
да потврдим лимузину за 20.30.
Да. Лимузина у
20.30. Бићу спремна.
Куда ме вози? -Палас,
Вол Стрит 27. -Хвала.
Идем на журку у лимузини!
Супер. Чини се да си опет она
стара. Идем ја. -Не идеш са мном?
Не, морам да радим. Хвала.
-Заборавила сам. Ти радиш.
Обоје радимо. Супер је. -Тотално.
-Ако одлучиш да дођеш, биће забавно.
Вол Стрит 27. -Добро.
Супер. Хвала, Џена. Ћао.
Мете! -Да?
Шта ако ово није само сан?
Шта ако се оно што
сам пожелела и догодило?
Онда имаш све
што си желела. Уживај.
Ћао, Џена.
Мети... -Да?
Ариведерчи.
-Видимо се. -Мете! -Да!
Ау ревоир.
Успут, ја сам Џена. -Знам.
Ја сам Беки. -Колико ти је година?
13. -И мени... Некада било.
Зашто ми се обраћаш?
-Зашто не? Суседе смо.
Обично ме игноришеш.
Свиђају ми се твоје ципеле.
-Хвала. А мени твоја хаљина.
Имам супер сисе да је испуним!
Свиђа ми се ташница. -Хвала.
Сврати који пут. Имам их на тоне.
Заиста? -Да, тотално је закон.
Беки? Смем да те
питам нешто? -Наравно.
Види ли се да носим гаћице?
Јер носим их. -То и је бит свега.
Пробај. Ракови.
Хвала. -Нема на чему.
Ћао, Том-Том. -Боже! Нико ме не
зове тако откад сам оперисала нос!
Оперисала си нос? -Да, али твој
је боље испао. -Пиће, даме?
Мартини од јабуке. -Ја ћу
лимунаду, молим. Чекајте...
Боље пиња коладу. С алкохолом.
Хоћете моју личну? Имам је.
Ту сте вас две.
Луси, јако лепо!
Изгледаш као опасна сирена. А ти...
Мешавина Барбике и Бритни.
Фора си. -Знам. Овај... Хвала.
Сви плешемо у
ритму музике за плес!
Изволите.
Хвала.
Извини што касним.
-Задржали су те, а?
23 часа, радни дан, а ја сам
на журци. Супер. -Да, 23 часа
и људи одлазе. Катастрофа. -Да?
Кад смо код катастрофа,
шта она ради ту? -Ко?
Главна уредница Спаркла,
Триш Сакет. Прилази.
Ћао. Наше издање с Ј. Ло продаје
се као алва. А ваше? -Боже, Триш!
Толико ти лоше иде да си овамо
дошла да се наједеш? Узми и за кући.
Боље искористи мало те памети за
свој часопис. Или промените име.
У нешто прикладније као...
Поисон (отров) или Питифул (јадно).
Шта год је више Патетично.
-Знаш шта? Непристојна си, зла,
неуредна и разбарушена.
Уопште ми се не свиђаш. -Срећом...
Не марим за то већ само
за победу. -Јако укусно.
Даме...
Чујем ли се ја?
Смрди ми из уста?
Ширим ли лош мирис? -Не.
Јер људи одлазе као да овде
смрди. -Ништа не осећам.
Жели рећи да је забава без везе.
Неуспех. Нула на скали од 1 до 10.
А да пустимо неку мелодичнију
музику? -Учини шта год желиш,
али ако не заплешу ускоро,
одох у прерану пензију. Јупи!
Мети! Дођи! -Ћао.
Дођи! Трилер.
Нема шансе.
Нема шансе!
Нећу... -Ма дај! -Већ 15
година нисам радио ово.
Зар си полудела?
Идемо, Мети! -У реду.
Ево га...
Џена, жао ми је. Морам
да идем. -Шта? -Извини. -Мете!
Обожавам те!
Хвала. -За тридесету! Биће мрак.
Наравно. Мршава си, риба...
Можеш да имаш било кога, кучко!
Да не споменем, кучко, да
сам најбоља уредница на свету.
Друга најбоља!
-Изједначено? -Договорено.
Кад смо већ код риба...
Тип иза тебе стално те снима.
Ма дај. Баш је згодан.
Да разговарам
с њим? -Ниси у браку.
Позајмиш ми кечап? -Наравно.
Уствари, дошла сам јер
мислим да си баш згодан.
Хоћеш да изађемо који пут?
-Одлазимо. Идемо! Шта је теби?
Хоћеш у затвор? Мислила сам
на њега. -Тог мушкарца? Фуј!
Доста даикирија за вечерас.
Овде никад нема
таксија. -О, Боже! Голаћ!
Ћао, лепотице. -Мисли да сам
лепа? -И боље. Дечко ти је. -Да?
Зашто му она женска
тражи аутограм?
Можда није најбољи играч Њујорк
Ренџерса, али има најбољу гузу.
Џена? -О, Боже.
Ћао, Мете! -Како си?
Опрости за оно неки дан. -Дабру?
То си ти? -Ћао, Том-Том. Како си?
Изгубио си дечје сало. Како је
дабру преко зиме? -И мени је драго.
Готово да те нисам препознао.
Оперисала си нос? -Одакле ти овде?
У куповини сам с...
Ово је Венди, моја
вереница. -Ја сам Џена.
Мет ми је причао о теби. Лепо од
тебе што си дошла. -Мети је супер.
Не знам шта бих без њега.
-Сигурно ћеш бити добро.
И ти си фотограф? -Видим
да сте пуно причали о мени.
Венди је спикерица. -Читам
прогнозу на радију у Чикагу.
Баш смо разговарали о томе
да се и он пресели онамо.
Селиш се у Чикаго?
-Да. -Разговарали смо...
То је Алекс Карлсон?
-Извини што касним. Ћао!
Ко сте ви? -Извини,
ово је мој пријатељ Мет,
његова пријатељица Венди...
-Вереница. -Да. -Драго ми је.
Да... А ово је...
Алекс Карлсон. Драго ми је. Изврсно
играш. Твој сам фан. -Хвала.
Да ти се потпишем на кошуљу или на
чело? На гузицу се не потписујем.
Само се шалим. Волим вицеве.
Добре сам воље кад победимо.
Боље да кренемо. Било
ми је драго. -Такође.
Луси, могу ти је украсти
остатак ноћи? -Само дај.
Унутра ми је запео један мали
за око. Лепо се проведите.
Само тренутак. Луси!
Да идем до њега? Сама?
-Да. Зашто не? Играј се мало.
Заслужила си. -Да се играм?
Мислиш игре и то? -Да, игре.
Свакакве игре.
Једва сам дочекао да те
видим. -Да играмо нешто?
Имаш Подморнице? -Имам.
Показаћу ти свој разарач.
Ја сам црвени.
-Добро, ја сам плави.
Шта је?
О, добро. Заборавио сам.
Дугујем ти стриптиз.
Ко је фаца на леду
и изван њега, мала?
Чекај! Не! Не желим
то опет да видим! Склони то!
Склони га! Боже!
Можемо да играмо
Монопол или Јамб!
Није имао Подморнице. Није имао
ни једну игру. -Дечки су баш глупи!
Грозно је. -Зашто се никад не
свиђаш онима који ти се свиђају?
Мораш да се бориш за оно
шта желиш. Правило број 1.
Љубав је бојно поље. -То
је дубоко. Заиста дубоко.
Срећно с разломцима.
-Забави се на послу.
У канцеларију, Томе.
57 начина да се доживи оргазам.
Нисам знала да их је 57.
-Гаћице Додирни је тамо.
Воли те, али...
Воли твоју гузу. -Да.
Лаже те, вара те...
У чему грешиш?
Није ми лако ово рећи.
Зато нећу да околишам.
Бројке су ту и нису добре.
Испод 600.000 смо.
Спаркл је близу милиона.
Разговарао сам с
управом и рекли су реч на Р.
Редизајн?
Да редизајнирамо Поис?
Спаркл копира све што радимо и
ми морамо да редизајнирамо? Срање!
Или ћемо то да урадимо
и повећамо продају или је готово.
Редизајнирање је смртна казна.
-Није. То је шанса да се забавимо.
Нека Спаркл узме све наше
старе идеје. Укинућемо доставу,
појачаћемо рекламе... Време је да
се средимо и докажемо шта смо.
Нека мој динамични дуо
смисли нешто стварно фантастично.
Имамо две недеље,
четири сата и 40 минута.
Имам ваше хитне поруке.
-Да их чујем. -Добро...
Емили Прат каже... Невероватно.
Украла си ми чланак о Вивијен Тем.
Кујо подла. Досегла
си нови ниво љигавости.
Умри у неком од њених одела.
-Боже, то је било окрутно.
Гђица Луис поручује... Угуши се у
властитој жучи, змијо преварантска!
Можда је боље да
их ја прочитам. -Да.
Уред гђице Ринк. -Дај ми ту
курветину. -Немојте тако, молим...
Нека назове Тода. -Слатка
Гузо, мало си напета. Доћи ћу и...
Да? -Алекс на линији 1, гђице Ринк.
-Можеш ли му рећи да имам посла?
Добро, али жели да зна кад ћете на
вечеру? -За 10 милијарди година.
Питај га може ли то?
-У реду. Питаћу.
Да? -Извињавам се.
Пит Хенсен је ту. -Ко?
Трејсин муж. Трејси
из графичког одељења. -Добро.
Донео сам Трејси
ручак па сам навратио.
Носиш јој ручак? Баш лепо...
Шта то радиш? -Шта није
у реду, мацо? -Мацо?!
Избљуваћу се! Ожењен
си с девојком с којом радим!
То те није спречило да
водимо љубав на столу. Хајде...
Залегни и запиши нешто...
Желим најбољег фотографа
и нећу да Џена то сазна. -Добро.
Шта јој је у последње време?
Изгледа изгубљено. -Немам појма.
Уморна сам од ње
и тог њеног глуматања.
Украла је идеју Шарлот
и онда јој дала отказ.
Направићемо своју презентацију,
а она нека извиси. -О, Боже, то.
Добро, ниси Цајунка.
Јеси за шетњу? -Наравно.
Још не могу да верујем
да се жениш. -За две недеље.
Венди је твоја сродна душа?
Не знам да ли верујем
у то. Мало је наивно.
Али најежиш се кад
си с њом и уплашен си?
Не, тако нешто не осећам
још од школе. Хвала Богу.
Мети...
Шта нам се догодило? Мислим,
како то да нисмо остали пријатељи?
Не знам. Заборавио
сам. -Шта се догодило?
Не знам. Почело је на твом 13.
рођендану. Кад си била у остави.
Седам минута у рају. Сви су
отишли. Само се тога сећам.
Не морамо да се враћамо на то. Било
је давно. Није битно. -Мени јесте.
Реци ми.
Изашла си из оставе,
запевао сам ти,
а ти си ме гађала,
импресивном снагом, додао бих,
кућицом коју сам три
недеље израђивао за тебе.
Тада смо престали да се дружимо.
Ниси проговорила са мном. Никада.
Извини. -Заборави.
Било је то давно. Није битно.
Не буди тако добар
према мени. Не заслужујем то.
Знаш ли каква сам сада
особа? Знаш ли ко сам?
Немам пријатеља. Петљала
сам с ожењеним мушкарцем.
Не разговарам с родитељима.
Нисам добра особа.
А више ми није 13 година.
Џена!
Тата... -Ма шта...
Злато... -Толико сте ми
недостајали. -Добро си?
Мама...
Пожелиш ли икада да се
вратиш? У прошлост.
Радо бих вратила неку од бора.
Кад би могла поново проживети
нешто, било шта, шта би то било?
Ништа. -Заиста? -Да. -Никад ниси
направила неку велику грешку?
Нешто што ти је
могло променити живот?
Џена, знам да сам пуно пута
погрешила, али није ми жао.
Како то? -Зато што онда не бих
научила како поступати исправно.
Жао ми је што
нисам дошла за Божић.
Исцрпљена сам.
-Џена остаје да ради.
Ћао. -Ћао. -Мислила сам да дођем
до тебе. Звала сам те масу пута.
Није било порука. -Журило
ми се. Али звала сам те.
Хтела сам да разговарам
с тобом о редизајнирању.
Не љути се, али радила
сам мало на своју руку.
Надам се да се не љутиш. -Не.
И ја сам.
Ћао, Џена. -Ћао. -Неко ради
велику сесију снимања. -Да.
Шта се догађа? -Донео
си их? -О, да. Неколико.
Шта радиш? -Узимам те, у ствари
Поис те узима на недељу дана.
Изволи.
То је пола. Остало ћеш добити кад
завршимо. -Ово би ми добро дошло,
али не треба ми услуга. -Мени
треба. Обожавам твоје фотке.
Надам се да ћеш
пристати да радиш са мном.
Знаш, твој часопис...
Моје фотке нису тог стила.
Тако је.
Ко жели Франсиса?
Идемо! Обавимо ово!
Идемо! -Добро, идемо, горе!
Пуно енергије! Лепо! Прави сте.
Дигни заставу. -То! Џена,
твоја класа 2004. године.
Јако добро! Да!
Предивне су. -Да, добро
су испале. -И ја то мислим. А ти?
Да. И ја.
Касно је. Идем кући.
Већ је прилично касно.
Знаш шта бих сада
волела? -Не. Шта?
Да једем Кики бомбоне.
-Кики? Нисам их јео већ...
15 година! -Запамти... То су слатки
мекани бомбони. -Невероватно.
Још их имају. Не губи време.
-Пуно је времена прошло. Пази.
Зашто се смејеш?
-Не знам. Животу. Тајмингу.
Зато што сам ту с тобом.
Кики бомбонама.
Заиста ми је било лепо
радити с тобом. -И мени. -И све...
Мете, реци ми нешто,
које ми је боје језик?
Молим? Шта? -Које ми је
боје језик? Које? -Црвен.
Црвено црвен или као
језик црвен? -Црвен од Кикића.
Покажи ми свој. -Шта? -Дај.
Ја сам теби свој показала. -Нећу.
Ја сам теби свој показала. -Нисам
тражио. -Морам да га видим.
Црвен од Кикића.
Хоћеш да чујеш једну тајну? -Да.
Ти си најслађи
дечко кога познајем.
Сигурно још могу да скочим
с љуљашке даље од тебе.
Ко изгуби, плаћа пиће.
-Оранџину. -Подигни улог.
И вечеру у петак у 20 сати.
У ресторану у 24. улици.
Да прославимо то што ће одабрати
наш дизајн. -Договорено. Један...
Два!
Три!
Јеси ли добро? -Требало
је да се закотрљам. Старим.
Није истина. Онда
и ја старим. -Па...
Најежио си се.
Никад нисам имао такву реакцију.
Било је као да то нисам била ја.
Као да нас гледам одозго...
Док се љубимо.
Онда сам одлетела
кући на облаку.
То ја тако романтично!
Погледајте! -Најежила
си се! -Знам! Гледајте!
Волиш га? -Добро јутро!
-Кад ћете се опет видети?
Не знам. Не знам ни да ли смем.
-Шта? Зашто? -Компликовано је.
Ствар одраслих.
-Па, бар можеш да сањаш.
Момци те избегавају кад
носиш протезу. -Какав је то став?
Младе смо.
Стојећки подносимо тугу.
Љубав је бојно поље.
Мени је ово добро.
Девојка с пегама и пас.
Невероватне су, Џен.
-Добро. Шта кажете?
Почећу да читам Поис.
Не. Имам изнајмљен стан у
Бруклину. У реду? Видимо се.
Ћао! Нисам те очекивао...
Венди? Мислио сам да долазиш
сутра. -Очекивао си неког другог?
Не... -Идемо на ручак.
Гладан? -Да. Какво изненађење.
Какав је био лет? -Добар.
Било где можеш да фотографишеш
бочице витамина. Решимо то сада.
Уместо да путујемо
првих година брака.
Шта? Извини. Жао ми је.
Можеш... Нисам те чуо.
Арлин... -Муда, опрости на
изразу, су ми у челичном шкрипцу.
Управа ме притишће као
садо комади на стероидима.
А Луси представља редизајн
без тебе. Шта се догађа?
Имаћеш више избора. -Поштујем
Луси, али више ме занима твој рад.
Хвала. -То није
комплимент већ притисак.
Колико имам времена док ти их
не здробе? -Надам се да неће.
Везан сам уз њих.
-Издржаће до пет?
Тренутно ниси сва своја. Знаш то?
Откад ме држиш изван догађаја?
Попиздићу. -Остале фотке
су готове. -Супер! Држи се.
Зашто ме више нико
не слуша? -Идеш, Арлин?
О, ти си позвана? У реду.
Ћао. Извини. Само дај.
Ко сам ја? Само
главни уредник. Свеједно!
У 23. улицу. Између 5. и 6. улице.
-23. улица 29, запад. -Може.
Нови, побољшани Поис
истраживаће крајње границе.
Биће мрачнији. Биће
као предозирање. Убијаће!
Узрок смрти? Опаке рибе.
Нови Поис ићи ће даље
од било ког часописа.
Биће смртно озбиљан.
Модно самоубиство.
Онда, како ти се чини?
Хвала. Колико времена
имамо? -Два минута. Брзо!
Боже! Куја.
Знам да је другачије.
Мислим, од свега до сада.
И можда вам се неће свидети
и мислићете да сам луда,
али баш ме брига. Чак и ако
ме отпусте. Не желим да вређам,
али нешто сам схватила.
Ко су ове жене?
Препознаје ли их ико? Ја не.
Ја желим да видим... Старију
сестру најбоље другарице.
И девојке из фудбалске екипе.
Суседу. Праве жене које
су лепе, паметне и задовољне.
То су жене којима се треба дивити.
Вратимо живот у часопис.
И смех и зафрканцију.
Мислим да сви желимо
осетити оно што смо заборавили
или одбацили јер можда нисмо
схватали колико тога се одричемо.
Морамо памтити добре ствари.
Не урадимо ли то, нећемо их
препознати ни ако налетимо на њих.
Браво!
Сјајно!
Представићемо
ово управи већ сутра!
Ко је тајновити
фотограф? -Мет Фламхаф.
Брацо или сека? -Мет. Зове
се Мет. -Не! Мислим, је ли геј?
Ти си геј?
Информације? -Менхетн.
Часопис Спаркл. Парк Авенија.
Часопис Спаркл.
-Триш Сакет, молим.
Џена, опрости што упадам,
али морамо... -Ћао, Дабре.
Хоћу рећи, Мете.
Извини. Стара навика.
Добро. Џене нема?
-Дошао си због фотки?
И не баш. -Морам да ти кажем...
Џена је одлучила
да иде у другом смеру.
С познатијим фотографом.
Узела је типа који
снима њеног дечка.
Не љути се што је пристрасна.
Извини што сам овако искрена.
Мислим да су ти фотке супер. -Било
ми је драго. -Кад си већ ту...
Хоћеш потписати пренос права? Да
користимо фотке за каталог. -Добро.
Ћао! -Џени, зар не? -Џена.
Тражила сам Мета.
Хтела сам да му кажем за фотке.
Свима су се свиделе. -Супер.
Рећи ћу му. Отишао је по смокинг.
Смокинг? -Да, знам. Мушкарци.
Све у задњи час. Добро јутро!
Свадба је сутра.
Биће дивно. У дворишту.
Честитам. -Хвала. Рећи ћу
Мету да си била. -Добро. -Ћао.
Желимо поново да осетимо
оно што смо заборавили.
Јер можда нисмо схватали
колико тога се одричемо.
Морамо памтити добре ствари.
Спреман?
Састанак је отказан.
-До сутра? -Готово је.
Готово? -Луси...
Однела је твој дизајн у Спаркл.
Све. Она је нова главна уредница.
Твоје су фотке изашле на њиховом
вебу. Данас су посвуда.
Не сме да узме Метове фотке!
Наше су. Не сме! -Сме и јесте.
Дала му је да потпише ово.
Украла си Метове фотке! -Шта
ћеш данас бити? Сова или сеница?
Ја ћу бити сова. Може и сеница.
Свеједно. Обе су лукаве.
О чему говориш? -Нашла сам ово
код тебе. Познато? За тебе су.
Копала си по мојим стварима?
-Олади. Страшно! -Шта је ово?
Избриши тај Бамбијеву маму су убили
и ставили на хаубу израз с лица.
Разговарала сам с Триш Сакет.
Све знам. Згодан договор.
Главна уредница ако им продаш
миљу копија? Помагала си им.
Боже. -Да сам се
бар ја тога сетила.
О, не. -О, да. Сад ћу ја радити
твој посао, а ти остани овде,
у часопису који си сама уништила.
-А Мет? Зашто је потписао ово?
Шта си му рекла? -Па...
Мислим да сам му рекла да идеш
у другом смеру. А то је истина.
Можда сам му рекла
још нешто, али не сећам се.
Мост Џорџа
Вашингтона. Њу Џерси.
Џена? Џена Ринк. -Да?
Крис Гранди. Чиме
се бавиш? Удала си се?
Јер ако ниси, свакако желим
твој број. Могли бисмо да се нађемо.
Још живим на старом месту.
-Пожури, Гранди! -Боже!
Ово је свирало кад смо се
први пут жвалили. Ко то пева?
Рик Спрингстин.
-Спрингфилд. Одох ја.
Мислио сам да хоћеш мој број!
Ја ћу однети то.
Добар дан.
Сећаш се? С њима смо били на
ранчу Сан Исидро. -Сан Исидро...
Тако је лепа!
-Савршено изгледа.
Ћао. -Ћао.
Не знам шта ти је Луси рекла, али
знај, о коме год да је говорила,
то нисам ја.
Није битно шта је рекла. Не
верујем јој од 3. разреда.
Мете...
Знам да сам била
грозна, али то нисам ја.
Чак и не познајем ту особу.
И волела бих да верујем...
Морам да верујем да кад би знао...
Кад би то знао у срцу,
не би се женио ни
за кога осим за мене.
Нећу те лагати.
Осетио сам неке
ствари протеклих недеља
за које нисам знао
да још могу осећати.
Али последњих сам дана схватио
да време не може да се врати.
Зашто не? -Кренуо
сам даље. Ти такође.
Дуго смо ишли различитим
путевима. Бирали смо.
Ја сам одабрао Венди.
Оно доле је њена
породица. Волимо се, знаш?
Не добијеш увек кућу
из снова, али дођеш близу.
Не плачи, молим те.
-Бићу добро, обећавам ти.
Мети, могу је узети? Молим те.
Нећеш ме гађати? -Нећу.
Немој закаснити због мене. Иди.
Хајде. Добро сам. Плачем од
среће. Хоћу да и ти будеш срећан.
Волим те, Мете.
Ти си ми најбољи пријатељ.
Џена, ја...
Увек сам те волео.
Џена те чека у остави.
Мети!
Добро теби ово иде. -Дођи.
Извини, заборавила сам шал.
-Одсад можеш да будеш сова и сеница
али сама, кујо. Идемо,
Мете. -Шта си ми то рекла?
Закаснићемо.
-На шта? -Видећеш.
Кики, г. Фламхафе?
-Хвала, гђо Фламхаф.
Обрада: МиланРС и НиколаЈе
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7euyn
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове