Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Hvataj ih!
Ne dajte da vam pobegnu.
Drži ih!
Eno ih.
Uhvati ga! Stoj!
Tamo su.
Hvataj ih.
Ne dajte da pobegnu.
Oče.
Pogledaj me sine.
Da li te je strah? Odgovori mi!
Da oče. Jeste.
Jedini način da pobediš strah,
jeste da ga pogledaš pravo u oči.
Oče.
Nađite Kim Mu Sena.
Živi u Goseongu.
Da li si razumeo?
Tata.
Hoću da ostanem s tobom.
Tata. Tata.
Tata.
Od sada se o Dža In brini kao otac.
Dok si živ.
Da li si me razumeo?
Da.
- Ustaj sada!
Tata.
- Deco idite!
Hvatajte izdajnika!
Tata. Tata.
Ne daj im da pobegnu!
Hajde!
Brže!
Moramo krenuti.
Tata.
Eno ih!
Moram se vratiti ocu.
- Molim te Dža In.
On se tamo bori s njima.
Moramo mu odneti taj luk.
Rekao je da ga ponesemo
i čuvamo. Kako to ne razumeš?
Moram se vratiti.
Pusti me!
Brate, moramo se vratiti.
Treba mu taj luk.
Nam Ji, molim te.
Sredili smo izdajnika.
Sada nađite njegovu decu.
Nam Ji.
Goseong, 1623. god., ubrzo nakon
što je kralj Indžo izvršio državni udar.
Jesi li bio svedok njegove smrti?
Ti si Dža In.
Da li je vaš otac nešto
rekao pred smrt?
Ljudi koji su nevešti u diplomatiji,
krunisali su kralja Indžoa.
Rat je bio neizbežan.
Ništa se drugo nije moglo učiniti.
Sudbina našega naroda visi o tankoj niti.
Poveravam ti ovaj luk i
sestru da se brineš o njima.
"Visoka planina i tigrov rep"
Nategni ga da liči na visoku planinu
i povuci kao kad bi povukao tigra za rep.
Gap Jong, reci gđi Kim
da im prvo nađe novu odeću.
Da, gospodine!
Hajde, presvucite se.
Klonite se lutanja van kuće
i razgovora sa strancima.
Ako vas neko pita ko ste,
samo ćutite. Ne odgovarajte.
Gospodar će odgovoriti umesto vas.
Da li ste me shvatili?
Tata... tata...
Od sada se o Dža In brini kao otac.
Dok si živ.
Da li si me razumeo?
13 godina kasnije
Nam Ji, ide prema tebi.
Idem za njom, uloviću je.
Nam Ji!
Ne, onuda! Tamo!
Promašio sam.
Pogodak. Ustrelio je.
Ulovio je. Mrtva je.
Tamo je.
Če... če... čekaj! - Zašto?
Kakvo je ovo mesto?
- Mi smo...
Ovo su oznake zamke za tigrove.
Hajde da je iznesemo odavde.
Brže!
Čekaj!
To je...
I ja sam čuo.
Tigar! To je tigar!
Tigar!
Beži! Tamo je tigar.
...oj, tigre, dobri tigre
sa planine Songaksan,
dobićeš kolač sa rižom, ako
mi nađeš dragu, mekanu kao perje,
oj, tigre, dobri tigre
sa planine Songaksan, oj, oj...
Nedavno sam bio u jednom baru u Goseongu
i video najlepše devojke Songaksana.
Ali, one ne uživaju reputaciju
uglednih devojaka.
Zaista?
Ja mislim, da je najlepša devojka
na celom Songaksanu,
gđica Dža In.
- Prekini.
Najugledniji momci Songaksana
bi stajali u kilometarskom redu,
da joj se udvaraju, samo da nije...
Prekini sa lupetanjem.
Pij svoje piće! - Svakako.
Gđa Kim nije u pravu kad kaže da ona
nije nivoa mladog gospodara Seo Guna.
Gđica Dža In je i više nego dobra
prilika za njenog sina.
Ona je primer elegancije,
kako izgledom tako i ponašanjem.
A iznad svega se ističe svojom
izuzetnom lepotom.
A šta mladi Gospodar ima za ponuditi?
Ni ispit za državnu službu nije prošao.
U pravu si.
- Rekao sam da prekinete!
Brate, u čemu je problem?
Šta od ovoga nije tačno?
Prekini više!
Znaš li pozadinu te priče?
Znam ja dobro sve okolnosti
i zato sam razočaran.
Zatvori jednom ta usta žvaljava!
Idiote!
Ja te u svemu podržavam,
a ti me vređaš. Zašto?
Misliš li da si bolji od mene?
Vređaš me svojim poganim jezikom!
Razvaliću ti usta!
Naučiću ja tebe lepom ponašanju!
Smirite se!
- Đubre jedno!
Pusti me!
- Kang Du, prestani, molim te!
Ubiću te!
Smrdljivi kretenu!
Prestanite obojica!
Svratio sam da popijem piće s vama,
no vidim da je ovde haos.
Dobro veče, Gospodaru.
Pomaže li vam opijanje i
pesničenje varenju?
Oko čega ste se
tako momački potukli?
Šta te dovodi ovde ovako kasno?
Priđi! Nasuću ti piće.
Brate, ovo baš i nije
najbolji ambijent za pijenje.
Hajdemo na neko pristojnije mesto.
Fini momak, poput tebe,
zna pristojna mesta za pijenje?
Pa, saznaćeš kada
stignemo tamo, zar ne?
Ovaj bar je poznat po lepoticama zbog
kojih ti duša i srce gore kao u paklu.
A osim toga, poznat je i kao mesto
gde služe najfinija alkoholna pića.
Ovo mesto je melem za moju dušu.
Sačekaj!
Dopusti meni!
- Zašto to želiš?
Brate, samo želim da ti naspem piće.
Brate? - Molim te.
Napokon da se i prema meni
neko ophodi s poštovanjem.
Želeo bih da razmotrimo
jedno veoma važno pitanje.
Brate, ja želim
da zaprosim gđicu Dža In.
Šta si rekao?
Kao njenog zaštitnika,
molim te da prihvatiš moju ponudu.
Zna li gđa Kim (majka) za to?
Šta kaže Gospodar(otac)?
Ubediću ih da se slože.
Moje namere su krajnje ozbiljne.
Molim te prihvati,
zarad našeg prijateljstva.
Zar nismo jedan drugom najbliži?
Više od prijatelja. Kao braća smo.
Zašto to kažeš?
Pa živimo kao porodica.
Zajedno.
Jesi li ti poludeo?
Mi jesmo porodica.
Osim toga, zar ti zaista želiš
da se oženiš ćerkom izdajnika?
Da li ti želiš uništiti sebi život?
- Ma razumem ja tvoje brigu.
Uveravam te da mogu
ubediti svoju majku.
Pa mi godinama živimo
pod istim krovom.
Svakako, ali godinama ona ima
veliku brigu zbog nas dece izdajnika.
Sigurno je, da nikad nije želela
takvu brigu u svojoj kući.
Hoćeš sada da im staviš teret
na leđa, za ceo život?
Ali Nam Ji...
- Razmisli,
koliko bi bio nesretan život Dža In
sa takvom svekrvom.
Šta god ti rekao, ja samo na nju mislim,
i spreman sam zbog nje sve učiniti.
Baš sve?
Dobro.
Postaviću ti jedan uslov.
- Uslov?
Kakav uslov?
- Dođi!
Ako me posečeš, dobićeš moj blagoslov.
Ali ako ja pobedim,
sa svojom sestrom
ću večeras napustiti grad.
Jesam li bio dovoljno jasan?
- Jesi ali...
nije mi jasno, šta želiš time dokazati.
Hej!
Pogledaj se, gizdav muškarac
a slab si kao mače.
Ja sam sin vojnog zapovednika
i suviše sam bio popustljiv prema tebi.
Nikad neću svoju sestru
dati nekome kao što si ti.
Radije ću je udati za mesara.
To bi bio bolji izbor.
Neću više, ako mi se izviniš.
Nismo još završili.
Sedi!
Nepromišljeno pijete pa se tučete.
Zar je za vas život zabava i igra?
Gospodine, u mom srcu vlada mir.
Svet me podseća na govno od pacova.
Prošlo je 13 godina
od kako si došao u ovu kuću.
Prestao si učiti
i odustao od borbene obuke.
Samo lutaš okolo.
Dani ti uzalud prolaze.
Kada bih mogao obavljati civilnu
službu u Kraljevstvu, ja bih učio,
ili mogao braniti zemlju,
ja bih završio borbenu obuku?
Ali ne mogu, ja sam sin izdajnika.
Živeću samo za "danas",
a "sutra" mogu i umreti kao i moj otac.
Kako se usuđuješ?
Tvoj otac je bio lojalni sluga Kraljevstvu.
Svestan sam toga.
- I onda...
I, onda!
Video sam koliko je
taj odani sluga bio cenjen.
U čemu je suština?
Sve vas čeka ista sudbina.
Nije li baš to razlog da se skrivate
po zabačenim mestima?
Kako se usuđuješ!
Ako nemate ništa više da dodate,
popio bih još neko piće
pre nego se otreznim
Da li si znao,
da sam tvojoj sestri ja nadenuo ime?
A, tvoj otac je nadenuo ime mome sinu.
Ja dajem saglasnost
da se Dža In može udati.
"Visoka planina i tigrov rep"
Nategni ga da liči na visoku planinu
i povuci kao kad bi povukao tigra za rep.
Treba da koristiš lakat a ne ručni zglob.
Šta radite napolju ovako kasno?
Ne bi ste trebali biti ovde sada.
Zašto si ono rekao?
Na šta misliš?
Zaboravi na venčanje.
To je danas nezamislivo.
Sve dok Kralj ne bude svrgnut
ili zemlja ne propadne,
neće biti nade za potomke izdajnika.
Samo možeš biti povređena na kraju.
Uvek si bio takav.
Zašto li si uopšte bežao?
Da bi živeo ovako.
Trebali smo još onda,
umreti svi zajedno tamo.
Kukavico!
Barem neću živeti kao ti.
Udaćeš se za njega bez mog blagoslova?
Brak je koren svekolike sreće.
Ovuda.
Hvala vam što ste došli.
Šta ti radiš ovde?
Trebalo bi da sediš na svom mestu.
Nevesta, pokloni se dva puta!
Mladoženja, pokloni se jednom!
Gospodaru, vi ste na redu.
- Hajde.
Da li je sve u redu, Gospodaru?
Hoćete li tako biti zbunjeni
i prve bračne noći?
Nevesta, pokloni se dva puta!
Ne skida osmeh s lica.
- Tiho!
Na položaje!
Zatvorite kapiju!
- Kapija zatvorena!
Svi u formaciju!
Napadaju nas!
1636. godina,
druga mandžurska invazija na Koreju.
Šta se ovo događa?
Sklonite se! Bežite!
Gospođo!
Kang Du!
Zaštitite Princa!
Dža In!
Pusti je!
Gospođo!
Dža In! Divljaci!
Ne! Ne!
Moj mač.
Oče!
Dža In!
Gde nas vode?
Drži korak!
Ne zaostaj!
Rat je.
Nemoj tugovati rođače.
Probio je opsadu Mandžuraca
samo sa lukom.
Nikad u Koreji nisam video nekoga
da tako gađa strelama, kao on.
Nismo imali dovoljno vojnika
da ga opkolimo.
Smatrao sam da su
njihovi lukovi kratkog dometa.
Njihovi lukovi su od
istog materijala kao i naši.
Kratki, tanki, elastični,
ali dugog dometa.
Ne smemo ih potceniti.
Džiju Šin Ta! Van Han!
Zarobljenika je više nego nas samih.
Pozdravljam vas, moji stričevi.
Bezbedno putujte Vaše visočanstvo.
Spremni su da vas prate.
Brzo ću se vratiti.
Treba još mnogo toga da učinimo.
Živela Mandžurija!
Generale, spremni smo za pokret!
Hu Mane,
dobro pazi Njegovo visočanstvo!
Da, Generale!
- Našu izginulu braću, isto tako.
Da, gospodine!
Dža In!
Kralj Indžo je našao utočište
u tvrđavi Nam Hansen,
ali je naposletku, bio prisiljen na predaju.
500.000 ljudi,
bez obzira na godine i rang,
su upućeni u Mandžuriju,
kao zarobljenici i taoci.
Mnogi su umrli na putu,
od zlostavljanja i iscrpljenosti.
Mili moji...
...da li ću vas ikad više videti...
Ko će položiti u grobnicu
moga oca...
...i moju majku.
Nemojte me ubiti.
Zlatna zastava
sa izvezenim plavim zmajem.
Gde se nalazi?
- Molim te, pusti me.
Odlučivaću o tome
nakon što mi odgovoriš.
Nalazi se na čelu jedinice
koja maršira na sever.
To je sve što znam.
Strela je probila vrat.
Smrt je nastupila trenutno.
Kod sviju njih.
Moramo se skloniti odavde.
To bi moglo biti delo vojnika.
Ovu vodite!
Nemojte, molim vas.
Generale, morate ovo videti.
Sve se desilo za tren oka.
Pojavio bi se na trenutak i odmah nestao,
a strele su samo doletale i doletale.
Stizale su pod neverovatnim uglovima.
Govori našim jezikom.
U poteri je za carskom zastavom?
Da, za nju se raspitivao.
Odapinje li crvene strele?
Da. Otkud znate?
Ne znam ko je on,
samo znam da je
za petama prinčevoj jedinici.
Rekao je nešta veoma čudno.
Zašto me ne ubiješ?
Moj luk ne služi za ubijanje.
Njegov luk ne služi za ubijanje?!
Prekinite akciju!
Braćo, smesta za mnom!
To je poslednja grupa, zar ne?
Jeste.
Braćo vraćamo se kući!
Prevodioče!
Da, gospodine!
Pažljivo slušajte ono što ću vam reći.
Jednom kad pređete ovu reku,
nikada se više nećete moći
vratiti u svoju zemlju.
Čujte svi, kad jednom pređete reku,
vi ćete se smatrati izdajnicima.
Ko god želi bežati, ja ga puštam.
Molim?
Uh...
Dobro...
Uredu! Uredu!
Kaže da možete da bežite,
ako to želite.
Sad je vreme.
Ovo vam je poslednja šansa.
Zar vam ne nedostaju vaši domovi?
Znate da to ne morate uraditi,
čak i ako on tako kaže.
Brojaću do pet. Oni koji se žele vratiti
kućama, neka odmah idu.
Ostanite sediti kad izbroji do pet,
ako hoćete da živite.
Jedan.
dva,
tri,
četiri,
Ovo vam je poslednja šansa.
Šta da radimo?
- Sedi, nemoj ustajati!
Eun Ji!
Videćemo se kad se vratiš kući, oče.
Eun Ji, nemoj...
To je moje dete!
Eun Ji!
Koreanci, možete se vratiti kući
kad god vi to poželite,
ali nikako kao živi ljudi.
Lovite ih!
Video si to? - Poslužio se prljavim
trikom samo da bi nas testirao.
Ovamo!
Prokleta čudovišta!
Eun Ji, dete moje...
Eun Ji...
Ustaću i krenuti...
- Ali gospodine!
Ako bi se makar jedna osoba
odavde živa vratila kući,
onda bi se i ostali mogli nadati
i imali bi razloga da prežive.
Gospodaru,
To je ravno samoubistvu.
Šta se desi?
Dođite da me ubijete!
Prvo morate doći i mene ubiti,
ako hoćete ostale.
Ima li među nama, braćo,
neko dovoljno hrabar?
Ti!
Dopuži na kolenima do mene,
onako kako je to tvoj Kralj uradio.
Ako to ne uradiš,
moja strela će ti probosti srce.
Ubijte ga!
Ma, dođavola!
Ne budimo kukavice, borimo se!
U pobedu!
Dža In.
Juriš!
Sloboda!
Slobodni smo!
Dža In.
Nemoj me prestrogo osuđivati
zato što je nisam uspeo zaštititi.
Zar ti nisam obećao,
da ću za Dža In učiniti sve,
što je u mojoj moći.
Ona je jaka, izdržaće sve
dok ne dođem da je izbavim.
Veruješ li da će se ovo dobro završiti?
Imam mapu neprijateljske teritorije.
Svestan sam, da ko god pređe reku
i vrati se kući, biće smatran izdajnikom.
Za to će morati odgovarati kralju.
Pa zar kralj koji je napustio svoj narod,
i sam nije veliki grešnik.
Ti!
Ovu okupajte i dovedite!
Danas ste mi doveli jednu ratobornu.
Oprostite, Vaše visočanstvo!
Svucite je!
Ja sam udata.
Nemojte da me osramotite.
Stani!
Gde si naučila naš jezik?
Naučila sam ga uz svog oca
koji je služio na severnoj granici.
Onda si sigurno upoznata sa snagom
našeg mandžurskog Carstva.
Ne želim izgubiti čast. Preklinjem vas.
Ako uzmemo u obzir da se vaš Kralj
na kolenima zakleo na vernost,
kako onda ti ovo možeš
smatrati gubitkom časti?
Kako se Vi možeta smatrati
časnim čovekom,
ako zlostavljate svoje zatvorenike?
Vidiš li ovo? To je tigrova koža.
Poklonio mi ju je
moj hrabri stric Džiju Šin Ta.
Štiti me od hladnoće, vrućine,
kiše, pa čak i od vatre.
I ova mekana koža
je u početku bila kruta,
sve dok nije pravilno uštavljena.
Proces štavljenja kože
može biti prilično zabavan.
Vežite je napolju i neka stoji
sve dok ne zamoli za milost!
Nestala nam je
glavna strategijska mapa.
Pratićemo ga po tragu.
Moramo ga pronaći.
Tela naše izginule braće
neka štite druge jedinice.
Da, Generale!
To su oni.
Prokleti divljaci.
Eno gđe Dža In.
Sačekaćemo do sumraka.
- Sad ili večeras, u čemu je razlika?
Ne možemo ih napasti bez plana.
Pogledaj koliko ih je.
Zarobićemo njihovog vođu
pa ćemo ga razmeniti za Dža In.
To je jedini način.
- Hoće li to upaliti?
A kako ćemo napustiti ovo mesto?
Nakon što oslobodimo Dža In,
preći ćemo reku
i sastaćemo se u ovoj kolibi,
sutra u podne
Uredu. - Ali, Nam Ji,
nemamo plan kako da
zarobimo njihovog vođu.
Kang Du!
- Da?
Treba nešto da uradite.
Šta to?
Dosadno je. Nije nimalo zabavno.
Vaši muškarci nemaju jak karakter,
a vaše žene ne znaju za vernost.
Interesuje me,
zašto si tako brzo popustila?
Glad, žeđ?
Ili očaj?
Moj otac je jednom prilikom rekao
da su ljudi i zveri slični.
Najlakše ih je kontrolisati pomoću hrane.
Gledajući sada tebe,
mislim da je bio u pravu.
A moj je jednom rekao, da onaj ko je
gladan ima ograničenu moć rasuđivanja.
Zato je uvek dobro pre borbe
napuniti želudac.
Želiš li reći da ćeš se boriti?
Ja sam ćerka ratnika.
Nikad neću preklinjati za milost,
niti ću uzalud umreti.
Prokleta, bezobrazna kujo!
Možeš li bolje od ovoga?
Pokušaj ponovo! Nemoj odustajati!
Šta se događa?
- Zarobljenici beže!
Vaše visočanstvo!
Nemojte se mešati!
Ko ne posluša biće pogubljen.
Ostavi nas!
Ali, Vaše visočanstvo...
- Zarobljenici beže!
Ovamo! Hajde!
Za njima!
Ko ste vi, dođavola?
Živela Mandžurija!
- Mandžurija?
Da, Mandžurija.
Šta?
Sad shvatam,
koliko su tvrdoglave
i budalaste žene iz Koreje.
Protiv mene s ražnjem u ruci?
Plan je uspeo.
Hajdemo sada odavde!
Možete još biti od koristiti ovde.
Ali, Gospodaru... Gospodaru!
To su oni. Prvo uhvatite
onu dvojicu. - Bežimo!
Ko ste vi, dođavola?
Jesi li ozleđena?
Nam Ji!
Izvini što sam stigao ovako kasno.
Pusti princa!
Ili ću je ubiti.
Draga!
Ko ste vi?
Šta to radiš?
Ulje! Ne ulje!
Vaše visočanstvo!
- Ne! Ne!
Odstupi! Da se niko nije pomerio!
Ustrelite ga!
Napnite lukove!
Idi sada! - Šta ćeš ti?
Setite se šta sam vam rekao?
Srešćemo se u kolibi sutra u podne.
Čekaćemo te.
Ne! Pođi s nama!
Želiš li da svi ovde izginemo?
Ili ćemo svi otići odavde,
ili ćemo zajedno umreti.
Ne možeš me nagovoriti
da te ovde ostavim.
Draga, ne možemo sada
svi zajedno krenuti.
Čekajte me.
Obećavam, da ćemo se ponovo sresti.
Ti se nadaš da ćeš preživeti,
posle svega ovoga?
Da sam se plašio smrti,
nikad ne bih ni došao ovde.
Zar te sada nije strah,
pošto ti vreme ističe?
Drva su gotovo izgorela,
vatra se gasi.
Hvala ti,
što si izdržao ovoliko dugo.
Gde je, Njegovo visočanstvo?
Ubijen je.
Klanjamo ti se.
Generale, pobegao je u onom smeru.
Naši ljudi su mu za petama.
Nam Ji!
Sretan sam što te opet vidim.
Dobro ste ono izveli.
Šta se dogodilo sa Gđom
i sa mladim Gospodarom?
Trebalo bi da su već odmakli.
- Srećom!
Moramo ih stići!
Siguran sam da i njih prate.
Kang Du, uzmi zatrebaće.
Šta, dođavola...?
Ovo su crveni. Nisu plavci.
Teške strele. - Šta?
Samo im vrh
teži pola funte ili oko četvrt kg.
Jače su od strela običnog samostrela.
Moramo zaći dublje u šumu.
Opkolite ih!
Nismo na dobrom položaju.
Moramo se probijati u ovom pravcu.
Hajde, polazite!
Nam Ji, mislim da je u pravu.
Idemo! - Hajde!
Nemaju kud. Sad su naši.
Hoću ih žive! Moraju patiti do
poslednjeg daha.
Brže, Kang Du!
Pazi!
Brže!
Kang Du!
Čudo je da smo uopšte dovde stigli.
Ostavite me ovde.
Kang Du!
Idite!
Ja ću ih zadržavati dokle god mogu.
Kang Du!
Odlazi!
Kang Du, Ne!
Idite! - Kang Du!
Uzmi mač! Iseci mrežu!
- Ne mogu da se pomerim.
Pomozimo im!
Označavaju zamke za tigrove,
isto kao i mi.
Ne mogu dalje.
Prestar sam ja za ovo.
Gap Jong!
Nastavi dalje!
Pobrini se za Dža In i Gospodara.
Povešću bar jednog sa sobom.
Gađajte ga!
To je on. Još uvek je živ.
Idemo preko!
Idemo i mi preko!
Hajde!
Požuri!
Pusti me. Uhvati ga za mene.
Ne predaji se.
Pobegao nam je.
Moramo požuriti da ga stignemo.
Ja ću to uraditi. - Pusti mene.
Noge su ti u plikovima.
Pričaju, da kažnjavaju svakog onog
ko se preko reke vrati u Koreju.
Ne verujem da će kazniti
svoje zemljake.
To su verovatno glasine, da bi se
ljudi zaplašili da ne prelaze reku.
Dragi,
mene će tamo obesiti.
Idem nam doneti vode za piće.
Uđi unutra.
Draga!
Joj, moje oči!
Za njim!
Imam te.
Trči!
Vraćaj se nazad!
Da te nešto pitam.
Zašto me nisi ubio, tamo na litici?
Da me možda nisi poštedeo,
iz prezira?
Mora patiti do poslednjeg daha.
Odsecite mu udove!
Pazi!
Kojim je putem otišao?
- Nisam siguran.
Postoji samo jedan put.
Samo jedan put?
Reka je u neposrednoj
blizini granice. Stići ćemo ga.
Hura Hu!
Osloni se na svoj razum!
Osećam nešto zlokobno u vazduhu.
Zar nisi ti sin slavne Mandžurije?
Hura Hu, povedi nas.
Jedan.
Dva.
Tri.
Četiri.
To je kratka strela.
Iste takve strele sam video
kako doleću u bici kod tvrđave.
No, ova ima zašiljen vrh,
dok one nisu uopšte imale vrhove.
On ih pravi od običnih strela
tako što im otkine vrh.
Po čemu bi one za nas
trebale bile drugačije od drugih.
Brate!
Hura Hu!
Nemoj mi prilaziti!
Stani!
Dža In!
Draga!
Nam Ji!
Ljubavi!
Znači sve ove probleme si nam napravio,
samo da bi nju spasio.
Uzimaš li u obzir jačinu vetra?
Video sam tvoju strelu.
Za nju ne vredi procenjivati jačinu vetra.
Da li si se uplašio za devojku?
Iako znaš ispaliti zakrivljenu strelu,
tvoj strah da bi nju mogao pogoditi,
vas je ubio oboje.
Sada si ti na redu da patiš,
gledajući voljenu osobu kako umire,
Nemoj, Nam Ji!
Umrećeš ako izvučeš tu strelu.
Izgubio si.
Ne, Nam Ji!
Hoćeš li je žrtvovati?
Vetar je isuviše jak, može ti odmoći.
Jedini način da pobediš strah,
jeste da ga pogledaš pravo u oči.
Za vetar ne možeš praviti procenu,
jednostavno ga moraš nadjačati.
Ti...
Nam Ji.
Cipele...
Nosim jednu sa sobom.
Znala si da su od mene?
Naravno da sam znala. Prevelike su mi.
Jedini ti možeš toliko pogrešiti.
Jesu li ti stvarno prevelike?
Mislio sam da si potpuno izrasla.
Još ćeš ti rasti.
Dža In.
Dža In,
Hajde da se vratimo
našoj kući u Hanjang.
Vratićemo se kući.
Tamo ćeš nositi lepe svilene cipele.
Pogledaj!
To je naša zemlja.
Moramo joj se vratiti.
Nakon mandžurske invazije 1637.godine,
nije bilo masovnijeg povratka
stanovništva na korejsku stranu.
Samo se mali broj ljudi uspeo
vratiti svojim domovima.
Prevod_Serpikolo
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org