Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Da li zna gde ide?
- To je to.
Hoemo li mi poneti torbe?
- Aha.
Let 92 za Majami, izlaz 1.
Nakon to proete pasoku
kontrolu, idite desno.
Mnogo Vam hvala, molim.
Ona govori engleski.
Ne znam zato govori
panski sve vreme.
Iz ljubaznosti, Denet.
U njihovoj smo zemlji.
Meri Denings?
Da, to mi je ime.
Nemojte ga istroiti.
U emu je problem?
- Poite sa mnom.
Izvinite, ali na avion
samo to nije poleteo.
Vas dve ete saekati ovde.
Pratite me, molim Vas.
Ozbiljno, u emu je problem?
Ne elim da propustim ovaj let.
Imam specijalni popust.
Popust na grupna putovanja.
- Ovuda, molim Vas.
ta se ovde doavola deava, momci?
ekajte. Je li ovo neka vrsta
skrivene kamere?
- Gde je kamera?
- Zaepi.
Molim?
Da li ste zaista mislili da ne znamo za Vau
aferu sa vladinim zvaninikom?
Znamo ko ste Vi...
...gospoice Porter.
Mi nismo budale.
Budale, ne.
Voleli biste da ste budale.
To bi trebalo da bude va cilj.
Dozvolite da Vas pitam neto.
Zar se ne umorite od izigravanja tipinog
junoamerikog policijskog razbojnika?
Samo napred, udarite me ponovo.
Kaem Vam, naa strana e uvek pobediti.
Imamo vie duha
i izvora od vas.
Nas e kotati samo novca.
Nema dovoljno mama na svetu
da podri va cilj.
Jebiga.
Hoe li zaepiti, Raule?
I ti bi eleo svoju mamu,
kada bi morao da kae sve ovo.
Rez!
- O, Loel, izvini.
Kraj.
Izvini.
Izvini, Loel.
Ne moe da iskoristi nita od ovoga?
Sada me mrzi, zar ne?
Ne, smeno je ali te ne mrzim.
Mrzim sebe to ne iskoriavam iseke.
Bilo je sjajno sve do tog momenta.
Hajdemo, ljudi.
Nazad na poetak. Na pozicije.
Ima li vremena
da odem do toaleta?
Naravno.
Nazad na poetak!
Nemoj da se udara po grudima
zbog mikrofona na telu.
Srena sam ako proem kroz taj govor uopte.
Ukoliko se udarim po grudima, oprostite mi.
I ti bi se udarao po mojim grudima.
Saraujte sa mnom, ljudi!
Nazad na poetak to je pre mogue!
Napuni.
- Moe to rei dvaput.
I hou nakon sledee scene.
- Ako izdrim.
Veoma dobro, momci. Tome, izbaci ovo.
Nazad na poetak, molim Vas.
Gde je moja avionska karta?
Ako zajebe moj film, ubiu te.
Zna o emu govorim
kao i svi ostali na ovom snimanju.
Ne zanima me ta radi svom telu
u svoje slobodno vreme, ali ovo je moje vreme.
Neu da dozvolim da mi neka razmaena, sebina,
nadrogirana glumica upropasti film.
Saberi se
i sarauj sa nama ovih poslednjih par dana...
...ili u te ubiti
pre nego to se sama ubije.
Potrudiu se. Toliko si izvan sebe
da bi sve pokvarila.
Moe li da odradi scenu
do kraja ovog puta?
Aha.
Ok, nazad na poetak.
Da pokuamo ponovo.
Kako se zove?
Sindi.
- Sindi. Savreno.
Gubi se sa ovog snimanja
i ne vraaj se.
Ako te uhvatim na ovom snimanju, da
joj nabavlja drogu, zvau policiju.
I! Gubi se!
Je li to sve?
Da li jo neko eli da bude uhapen
ili ubijen pre nego to zavrimo ovo?
Hajde da snimimo scenu.
RAZGLEDNICE SA IVICE
Oseam se kao da sam spavao
ispod slonovog stopala.
Skoro je 11:30.
Suz.
Uspavana lepotice?
Kako se zvao onaj ovek
koji je spavao 100 godina?
Rapunzel. Ne.
Rip van Vinkl.
Gospoo Vinkl,
ovo je Va poziv za buenje.
Suzana.
Dostava!
- Molim?
Dostava. Ostavljam nekog.
Ostavljam nekog!
Zar ovo nije hitna pomo?
Da.
- Pa ovo je hitan sluaj!
Da li ste Vi njen roak?
A, ne. Nisam roak.
Jedva je poznajem. Naao sam je
ovakvu i doveo je ovde.
Hoe li biti dobro?
- Ne znam.
Kako moemo da stupimo u kontakt sa Vama?
Kontaktirau ja Vas. U njenoj
tani su prazne boice pilula.
Mislim da je to popila.
Hvala.
ta je uzela?
Pilule. Demerol, Perkodan, kokain.
- Kakvo joj je stanje?
Pritisak joj je 84/20
i ima tahikardiju.
ta to pria?
- Neto o tome kako je budala.
Moe to ponoviti.
- elite li ajpekak?
- Ne, suvie je slaba.
Moramo da Vam ispumpamo stomak!
Jel' moram da budem prisutna?
Lo san?
Svi ih imaju.
Imaete ih neko vreme.
Sjajno.
Ja sam Duli Marsden, direktor odeljenja
za rehabilitaciju. Ovde sam da Vas primim.
Molim?
Koji deo Vas zbunjuje?
Ja sam na rehabilitaciji?
Da, dr Feldman i Vaa majka
su Vas prebacili...
...iz hitne pomoi sino.
Ja sam na rehabilitaciji?
Ne seate se
da su Vam ispumpali stomak?
Aha. To je...
Da li moja majka zna?
Bila je ovde sino
dok ste bili u nesvesti.
Sjajno.
O, Boe.
Zato su mi ispumpali stomak?
Umrli biste, da nisu.
Zato se niega ne seam?
Verovatno ste imali pomraenje.
I ne seate se da ste uzeli
bilo kakve lekove?
A, pa, svakako.
Nekoliko, ali ne, mislim...
Kako sam dola do hitne pomoi?
Jedan ovek Vas je doneo nesvesnu.
Ko?
Ja nisam detektiv.
Ja sam ovde da Vas primim
i, uz Boju pomo, da Vam pomognem.
elela bih da Vam postavim
nekoliko pitanja.
Neki momak me je doveo?
Da li ste pokuali da oduzmete sebi ivot?
Molim Vas!
- Izvinjavam se ako Vas je pitanje uvredilo.
Ali to to su morali da Vam ispumpaju stomak
ukazuje na prilino samoubilako ponaanje.
Pa, ponaanje moe biti,
ali ja svakako nisam.
elim da znate
da znam da ste uplaeni.
I da je ovo pravo
mesto da se suoite s tim.
Ne razumem
kako sam zamalo umrla. To nije...
To nikada nisam elela da uradim.
ta ste eleli da uradite?
Ne znam.
Dobro.
To je Va prvi korak.
Jednostavno oseam da
ako ne uradim ono to eli...
...da e me napustiti.
Kaznie me.
U redu. U redu.
Ovde emo zastati.
Sjajno, Kerol.
U redu, pre nego to odemo,
elela bih da predstavim...
...nekog novog, Suzanu,
koja je upravo prola detoksikaciju.
Zdravo, Suzana, i dobrodola.
Zar nije trebalo da dou i
tvoji roditelji veeras?
Misli, moja majka.
Ne, moja majka radi.
Doi e ako bude mogla.
Trebalo bi svi da poemo u obilazak
sa naim dragim osobama na par minuta.
Suzana, mogu li da popriam sa tobom?
Suoi se sa svojim oseanjima
pre nego to se ona suoe sa tobom.
Da li uvek koristi poruke sa nalepnica?
Zavisnost nije problem,
to je reenje.
Radi to.
- Dok ne ukloni reenje...
...ne moe da vidi gde je problem.
Taj bes nema veze sa mnom.
Na koga si ljuta?
Zdravo, draga!
Zdravo, duo.
Zdravo, mama.
Da li sam zakasnila na okupljanje
lanova porodice?
Da, ali u redu je.
Nisam elela da to propustim. Kako je
bilo? ta ti se dogodilo s kosom?
To je od svog besa na rehabilitaciji.
- Izvini, Suzana.
Mogu li da upoznam tvoju majku?
Naravno. Barte, ovo je moja mama.
- Ne mogu da verujem da sam Vas upoznao.
Od svoje sedme godine elim da budem kao Vi.
- Bart Vas imitira u svojoj emisiji.
Ovo je moj ljubavnik Alen.
- Zdravo, Alene.
Koju numeru izvodi?
"Whistling Pines."
Imam kostim poput onog koji ste nosili...
...u Ta divna gospoa Markam.
Onaj sa korsetom?
To je ba bilo teko za noenje.
Izvinite, momci.
Drago mi je to smo se upoznali. - Ba mi
je drago to smo se upoznali. Vidimo se.
Draga, izvini, ali zna
koliko me vole transvestiti.
Izgleda sjajno.
- ta misli ko ju je sredio?
Dr Klajn. On ih sve sreuje.
Pitam se ta li Alen radi.
Ovo je moja nova cimerka, Areta.
Kako ste? Kako sam nepristojna.
Bila sam uzbuena to u videti svoju ker.
Areta je neobino ime.
Znam. Mislim da su moji roditelji
oekivali crno dete.
Jeste li Vi crni?
Ne.
Ba mi je drago to smo se upoznale.
Suzana mi je toliko priala o Vama.
Mislim da u otii da
ispletem korpu ili tako neto...
...i da ostavim vas dve da idete
u obilazak.
Deluje ba neobino.
- Aha.
Drago mi je to si stekla
nove prijatelje.
Hvala, mama!
Jesi li razgovarala sa Martijem?
Jo ne.
Trebalo bi.
- Znam.
Trebalo bi da zapone
snimanje onog novog filma.
Neu da ga snimam.
- Nemoj. Rei u ti zato.
Neu ga snimati.
Prvo: To nije kljuni projekat
za tvoju karijeru.
Drugo: Trebae ti vremena
da se odmori i istrai.
I tree: Trebalo bi da promeni agente.
Ne svia mi se kako rade za tebe.
Karijere se moraju planirati. Tvoj veliki
problem je to si previe nestrpljiva.
Ti eli samo trenutne uspehe.
Potrebno je previe vremena za trenutne
uspehe. - Nemoj da razmilja o tome sada.
Srediu sve dok
si ti ovde. Bez pritiska.
Ne elim da ti ita
visi nad glavom.
elim da bude potpuno oputena.
Obeala sam sebi da neu
ovo raditi, a pogledaj me.
Nisam elela da me vidi uznemirenu.
Mrzim kada se uznemirim.
Stvarno mrzim to to
mora da proe kroz sve ovo.
Volela bih da mogu ja umesto tebe.
Jo kada si bila mala devojica,
imala sam oseaj da u te izgubiti...
...da e te rano odvesti od mene.
Kao suprotno od kasnije
kada bi bilo zgodnije?
Ti si vrsta. Ista si
kao baka, uvek me osuuje.
Ne moramo ponovo da prolazimo kroz ovo.
- Nikada me ne pusti da priam.
Zato to se ponekad oseam kao da
ne razgovaram sa tobom.
Oseam kao da razgovaram
sa tvojim uiteljem drame.
Da li misli da bi mogla da pokua
da ne bude tako ljuta na mene?
Idem da isperem ovo.
Imam vulit u tani.
Zgodno je za putovanja.
- Ostavi to!
Poslau ti neto odee
do sutra...
...i tvoj kasetofon
za tvoju muziku i pokriva.
U nedelju popodne, Meri e doneti
tvoj video i neke kasete...
...i biljku.
Tako je sumorno ovde.
Ne znam kako to podnosi,
sve u jednoj boji.
Cvee za tebe, Suzana.
Ko je umro?
Obe smo zamalo, za poetak.
Od koga je?
Od momka koji mi
je ispumpao stomak.
Sere.
"Nadam se da ti je stomak bolje.
ini mi se da si ono
na ta me je mama upozorila:
Prelepa i
preosetljiva osoba."
Moe da proceni na osnovu
sadraja tvog stomaka.
Moram biti osetljiva kad mi treba droga.
U iskuenju sam da se udam za njega da bih
mogla ljudima da priam kako smo se upoznali.
Loel Korak je opet na telefonu.
Recite mu da sam na detoksikaciji.
On je reiser sa kojim sam radila.
Ne elim da razgovaram sa njim.
Sramota me je.
Ne moram da ragovaram sa njim, jel'da?
Ne mora da radi
nita to ne eli.
Osim da nikada ne uzima drogu i da ide
na sastanke anonimnih ovisnika do kraja ivota.
Oseam se toliko bolje.
ta da ti kaem?
Ishod cele stvari je da te je
to to si boravila na klinici...
...uinilo visoko rizinom za snimanje filma.
Oni ele da snimam film.
Razgovarala sam sa reiserom.
Nije problem reiser,
ve osiguravajue drutvo.
Ne ele da te osiguravaju ako se drogira.
ta da ti kaem?
Ne drogiram se.
Mi znamo. To su poslovni ljudi...
...koji ne poznaju
kreativne linosti.
Glumci se ne tretiraju dobro.
A glumice se tretiraju kao...
...mrzim da upotrebljavam tu re, ali, govna.
Seam se kada sam ja imala 15 godina.
Gospodin Mejer me je pozvao na sastanak.
Bio je na wc olji.
Odrali smo sastanak
dok je on bio na wc olji.
Sigurno to ne bi uradio
Donu Garfildu. Zar ne?
Ona ne voli da ja priam.
Doris, bolje pusti
ika Martija da se pobrine za ovo.
Tebe e posluati,
ti nisi njena majka.
Suzi, ta da ti kaem?
Druge glumice i glumci...
...koji nisu dolazili na posao
zbog problema sa drogom ili alkoholom...
...kotaju osiguravajue zavode
mnogo novca. Uvia njihov problem?
Uviam. Mene kanjavaju.
Ako me pusti da zavrim,
shvatie da to nisu samo loe vesti.
Tvoj ika Marti je razgovarao
sa osiguravajuim zavodom jutros...
...i osigurae te...
...ukoliko bude boravila kod
odgovorne osobe tokom snimanja filma.
ta bi ja trebalo da uradim?
Da idem u udruenje
za tvrdoglave SAG lanove?
Ako se malo smiri,
uvidee da nije tako strano.
Rekli su da e te osigurati ukoliko bude
boravila kod jednog ili oba roditelja.
ta da ti kaem? Rekao sam im
da tvoj otac ivi u Njujorku.
Pa, ta kae za Doris?
- Molim?
Ne moe da ostane kod svog oca.
On je u gorem stanju od nje.
Ne kaem da si ti loe.
- Da boravim kod moje majke?
Nisam ja tinejderka!
Ja sam ivela sa svojim roditeljima do
23. godine. Svi smo delili...
Doris, molim te. Hvala ti.
Moda bi bilo bolje da saeka
par meseci pre nego to se vrati na posao.
Idi na tvoje sastanke anonimnih ovisnika...
- elim da snimam ovaj film.
Mogu da idem na sastanke i da radim.
Bolje mi je kada radim.
Ista je kao ja
u njenim godinama.
Nikada nisam prestajala da radim.
- Oseam da pripadam, oseam se potrebnom.
To je bila dobra terapija nakon
mog razvoda i mojih pobaaja.
U to vreme,
materijal je bio mnogo bolji.
Doris. Znai, shvatila si sve?
To su uslovi
za snimanje ovog filma.
Tokom snimanja ovog filma,
boravie kod tvoje majke.
Moe biti u tvojoj staroj sobi.
Sjajno.
U redu, biu kod nje. Tebe.
Zna ta kau,
" Bez muke, nema nauke."
Pa, nije udo to sam tako hrabra.
Hrabra?
Ako ita, previe si mrava.
A, ja. Moj stomak je hrabar.
Mama, alila sam se.
Ne shvatam humor tvoje generacije.
Ja nemam svoju generaciju.
Onda mislim da bi trebalo da nae neku.
'Jutro, ja sam Ted. Stvoren da Va
ivot uinim dosadnijim.
Ja sam Suzana, stvorena da mi dosauju.
Onda emo se sjajno slagati.
Ovo je, naravno, Va...
- Moj kavez za hrka.
Vae mesto za odmor.
- Moje mesto za konani odmor.
Sanjala sam da e se ovako zavriti.
Sama u majunoj sobi sa AM radiom.
Nee se zavriti ovako,
ovo je samo sredina.
Zavrie se u veoj sobi...
...sa klima ureajem
i AM i FM radiom.
Imam vesti koje e te oraspoloiti.
Producent dolazi da te vidi.
Jedan od njih.
Koliko ih ima?
- Tri.
Otac, Sin
i Sveti Duh.
Kojem od njih
treba da se umiljavam danas?
Ima li koga?
- Jutro.
Zdravo. Do Pirs. Samo sam svratio
da Vam poelim dorbodolicu.
Jeste li spremni za minkanje?
- Uskoro.
Ima li jo ljudi ovde unutra,
trebae nam lubrikant.
Tede, hvala.
Videemo se napolju.
Robe, zatvori vrata, molim te.
Suzana, ovo je moj agent,
Rob Sonenfeld.
Svratio je da se uveri
da li smo svi dobro.
Drago mi je to vas vidim.
Samo smo svratili da te pozdravimo i da
proverimo da li je sve kako treba.
Da, sve je sjajno.
I trebae nam test na drogu.
Molim?
To nije za nas.
Mi se ne brinemo uopte za Vas.
Prokleti osiguravajui zavod
nee da Vas osigura bez testa.
Shvatam.
Mi stojimo iza Vas u potpunosti.
To je samo...
...formalnost.
Aha, u potpunosti Vas razumem.
Pa, da li elite krv ili urin?
Mislim da e urin sasvim odgovarati.
Imate li aicu ili neto
u ta bih mogla da ga stavim?
Ne brinite.
Doi e kasnije bolniarka
i pokupie to.
Divno je to smo proaskali.
Ostaviemo Vas.
Uradite ta treba da uradite.
Vidimo se napolju, u redu?
U redu, sjajno. Hajde.
Zabavite se.
Hvala.
ije je ovo?
- Frenkovo.
Frenki, stigla ti je koulja.
- uvaj lea!
Dobro jutro.
Zdravo. Vi ste upravo policajac
koga traim.
Spremni smo za rasporeivanje.
Hoemo li imati probu
kojim sluajem?
Pomeali ste ovaj film
sa visokobudetnim.
to je manji budet, manji je
broj proba, i hrana je loija.
Zdravo, draga! Divan dan.
Izgleda predivno. Veliki poljubac.
Kaktus.
Provucite ruke
kroz rupe, molim Vas.
Dobro jutro.
- Zdravo, ja sam Suzana.
Robert Man.
Tiina, molim vas! Snimiemo blok
za kameru.
Ima dosta dijaloga,
pa nam treba potpuna saradnja.
Takoe, imajte na umu da ima
ivih zmija na ovom snimanju...
...tako da morate biti jako paljivi.
Napred.
Vaa mama je ovde.
Kako si provela dan, draga?
Terali su me da radim test na drogu.
Znala sam. Znala sam da nije trebalo
da snima ovaj film.
Da, zato to je film lo, a ne zato to
su me terali da radim test na drogu.
Ne analiziram tvoj nain rada.
Samo mi se inilo pogrenim.
Sanjala sam da je pogreno.
Ti ne veruje mojim snovima,
ak ni onom o kamenu u tvom bubregu.
Ba bih volela jedan Perkodan.
- Sanjala sam pre neko vee.
Sanjala sam da se davim.
- Dva Perkodana. U stvari, tri.
Haljina od cekina me je vukla ka dnu.
- ta to znai?
Ne elim da te uznemirim,
ali elim da te pripremim.
Nisam ti to rekla ranije
zbog onoga sa klinikom za odvikavanje.
Sea li se moje histerektomije?
one od prole godine?
- Da. Pa, pronali su mi tumore.
Stvarno?
- Fibroidne tumore.
Ali zar to nije normalno?
Obino. Obino je normalno.
Ali u naoj porodici
sve ene umiru mlade.
Baka je jo uvek iva.
Jedva, i nemoj da mi protivurei.
Moda neu biti tu jo dugo.
Ne elim da te uznemirim.
elim da te pripremim za moju smrt.
Veoma je vano da razume
koliko je tvoj ivot za mene dragocen.
Kako smo doli do toga da priamo o tvojoj
smrti, a poeli smo od mog testa na drogu?
Ne razumem. Zar ne bismo mogle da
razgovaramo? Ne oseam se ba dobro.
Trebalo bi da ide kod dr Feldmana
na pregled. Moda ima tumore.
Moj je bio veliki kao grejpfrut.
Ubiu se.
Nemoj to da pria, ak ni u ali, Suzana.
Bila si na klinici za odvikavanje.
Ljudi bi to mogli da shvate pogreno.
Izgleda da je ovde urka.
Pozvala sam nekolicinu prijatelja
da proslavimo tvoj povratak kui.
O, ne, mama. Moram da ustanem rano.
Ne elim da ih vidim.
U redu, ako eli,
rei u im da idu kui.
Iznenaenje!
Moja devojica se vratila kui.
Ovde ima ljudi
koje nisam videla jo od srednje kole...
...niti bih elela.
Luis Karasik!
Za ime Boga, otkud joj je
pao na pamet Luis Karasik?
Poslednji put kada sam ga videla,
izbacivao je kajganu kroz nos...
...na putu ka biblioteci.
Da te vidim, pre nego to tvoja debela
stara baka ode kui u krevet!
Zagrli me, debela stara bako.
Zaista lepo smrdi.
Ovo je moja prijateljica Areta.
Zdravo i ao. Mi odosmo.
- Jo ne.
Tvoja majka je poela da pije vino.
Brbljae celu no.
Briem ja odavde.
Sada kad si ti bolje,
to je ne natera da prestane?
Znam. Tvrdoglava kao mazga,
ba kao i Oven.
uo sam to!
- Pa, jesi tvrdoglav, duo.
Zar ne eli vie indijskih oraha, deko?
Jesam li ve uzeo malo?
- Svakog dana mu je sve gore.
Kome je gore? uo sam to.
Skini mi se s vrata. Hou da idem kui.
Da, pa, idemo.
- Ne sa tobom!
Hou kui.
Hoemo li uskoro?
Uskoro, gospodine.
Zna li ta je moj tata uradio?
- ta?
O emu priamo?
- Rekla sam ti.
uo sam to!
Skini mi se s vrata, eno!
Samo zvoca!
To je sve to radi,
po ceo bogovetni dan.
Pre neki dan me je udario kada
sam pokuala da mu obuem istu pidamu.
Ja briem, lutko.
Trebalo bi vie da jede, mlada damo.
Nisi vea od sapuna
nakon celodnevnog pranja.
Laku no, eeru.
Moram da pustim pse.
Haudi ima crve.
Nemam ta da kaem.
Ne moe se rei isto
za ostatak tvoje porodice.
Ipak, volim ih. Meni je ona oduvek
bila ljupka, glasna planina.
Potrebna si tvojoj majci unutra
da isee tortu.
Tortu?
Pevaj neto, Suzana.
Divna ideja!
Hajde, zlato.
- Ne mogu, mama.
Pevaj neku od tvojih starih pesama
s mojih nastupa.
Ne elim. Zaista.
Jednu pesmu za tvoju staru majku.
Hajde.
Zna li onu...
Daj mi ruku
Onu od Rej arlsa.
Nastavi.
Ne znam prelaz.
Bilo je divno, draga.
Ne znam zato vie ne peva.
Unervozim se.
- Ali ne bi trebalo.
Ima tako divan glas.
Takav talenat.
Sada, Doris, pevaj ti neto.
Hajde, Doris.
Ne mogu. Ne, ovo je
vee moje erke. Zaista.
Hajde.
Da li zaista misli da bi trebalo?
- Da.
U redu. Ti si pevala za mene,
ja u pevati za tebe.
" I'm Still Here" u D-molu.
Rez!
Zdravo, draga.
- Hej, Sajmone.
Imamo neke prepravke,
imate 15 minuta.
ta se deava?
Jesu li i tebe terali da radi
test na drogu?
Ne, ne. Nita, stvarno.
Producenti su sino videli jurnjavu.
Imali su neka veoma
zanimljiva zapaanja.
Pa, koja?
- Pazi, nemoj da shvati pogreno.
Video sam se sa njima jutros.
Bili su fini, ti si bila fina. Stvarno.
To je bio moj prvi dan.
Poptuno se slaem sa tobom.
To je bio tvoj prvi dan.
U osnovi, smatrali su da bi ti...
...mogla da se zabavlja sa tim.
Zna, samo da se vie
zabavlja sa tim, to je sve.
Zanimljivo je sresti te ovde.
Nil Blin, pomoni producent.
Koliko sam shvatila
moj nivo uivanja je nizak.
Ne, smatrali smo da je gluma dobra.
Ali neto zadravate.
Neto zadravam?
Bio sam u pozoritu.
Ja sam, zapravo, pozorini reditelj.
Ponekad se primenjuju odreenja itanja.
kao u komediji, to je pravilo.
Izmene se poveavaju na kraju.
To je pravilo u komediji?
Pa, ne toliko pravilo, koliko vodilja.
Bili ste jako dobri u Javnom domenu.
ta ste tamo radili?
Hvala. Imala sam probe.
Izgleda da ne podnosim
dobro kritiku.
Ali, mislim, imala sam samo jedan dan
rada na ovome...
...i dva razgovora o tome
ta nedostaje mojoj glumi.
Govorimo o dva minuta filma.
Dva minuta od 90.
Da li se moe ispraviti?
Ma, hajde.
Nije to kao da ste prdeli
tokom svih Vaih dijaloga...
...a mi sedeli govorei,
"Kakav je to zvuk preko njenih reenica?"
Sad mi je laknulo.
Ta analogija me je okupala olakanjem.
Pa, Nile, hvala vam mnogo na
glumakim savetima i hrabrenju.
Bilo mi je zadovoljstvo.
Sada sam mnogo oputenija.
- Dobro je.
Zar ne moemo da joj stavimo pojas?
Ne uz tu haljinu. Moda arape za podizanje,
ali moda to nee biti dovoljno.
U redu, u redu.
Bilo ta. Samo uradi neto.
Moramo da je obuemo u pantalone, ne
u orts. Njene butine su...
Lukoviaste. Ima celulit.
Voleo bih kada bismo mogli da je nateramo
da prestane da jede toliko.
Pretpostavljam da, poto se skinula
sa droge, mora neto da radi.
Misli li da bismo mogli da je
nateramo da pone da pui?
ta emo da radimo sa scenom
u krevetu?
Da zavaramo uz pomo ugla,
pretpostavljam.
I grudi su joj izgubile oblik, zar ne?
Ako bude na leima,
kao to stoji u scenariju...
...sise e joj skliznuti
ispod pazuha.
Kako je to neprijatno.
Pa, moda bi trebalo da kupi
Kamisol.
Nisam imao pojma da je tako
van forme kad sam je unajmio.
Ali ne bismo je dobili
da je na vrhuncu.
Ako mi oprosti, sa njenom reputacijom,
srena je to uopte ima posao.
Prilino je upropastila svoju karijeru.
Ovo je ansa za nju.
U pravu si.
Tuno je to, zar ne? Bila je
tako dobra u Noi punoj cipela.
Nadam se da se
nee mnogo namuiti.
Skoro da mi je ao
to nismo dobili Valeri Roders.
Valeri ima sjajno telo.
ta se moe. Vidimo se.
Dord Lazan, izvrni producent
Kuhinjske sudopere...
...a sada, L.A. Beat.
Kako ste?
Dobro.
Suzana.
- Vejl. Znam.
Jesam li Vas uhvatio u
nezgodnom trenutku?
Video sam jurnjavu.
I, iskreno, suzdravate se.
U emu je problem?
- Problem...
Problem je to je stotinu ljudi
razgovaralo sa mnom...
...o mom niskom nivou uivanja
i mom...
To mi smeta. Radije bih
da primam uputstva samo od Vas.
Stvarno? Stotinu?
Porazgovarau sa njima.
Mislim, govorimo
o samo jednom danu rada.
Danu u kome sam bila vezana za kaktus
i napadnuta od strane zmija.
Kao da sam dete!
Mogli bi da pozovu moju majku da doe i
stoji kraj mene da se uveri da sam oputena!
To je to! To je taj karakter!
To je kvalitet koji sam traio!
To to sada radi.
Ali Sajmone, ovo nije oputeno!
Ovo je neverovatno uznemireno!
Ako je ovo kvalitet...
- Ljudi, ovo e biti film!
Samo budi prirodna i bie sve u redu.
Zvui prosto, ali je istinito.
Samo imaj poverenja u mene.
Razgovarau sa producentom.
Obeavam da se ono to se danas dogodilo
nee ponoviti. Pokuaj da se smiri, u redu?
Tiina na snimanju!
Zvuk ide!
- Brzina.
Kamera ide.
Marker.
Hajde.
Akcija.
Upomo. Upomo.
Upomo!
To sam ja!
Dek.
- O, naravno! Dek.
kako si?
- Sjajno. Ti?
Sjajno. Fino.
Boe, imala sam uvrnut,
dugaak dan, pa...
Koliko je vremena prolo otkako
smo se poslednji put videli?
O, previe. Zaista previe.
Drago mi je to te vidim sada.
Takoe. Jel' ide na okupljanje?
Kakvo okupljanje?
- U srednju kolu.
Ti si iao u Beverli High!
- ta si mislila, odakle te znam?
Nisam mislila kao pitanje,
"Da li si iao u Beverli?"
Mislila sam na nostalgian nain.
Kada je okupljanje?
Krajem meseca.
Sea li se gospodina Krejverlija?
Profesora biologije.
Strano je to to mu se dogodilo.
ta mu se dogodilo?
Pa, mislio sam da zna.
- Ne.
Otiao je na urku
i upoznao neku devojku.
I delovala je umorno, moda bolesno.
Odveo ju je u restoran. Moda bi
joj malo hrane pomoglo da se osea bolje.
I sledea stvar koja se desila,
otila je kui sa njim.
Nisi ula za to?
- Otila je sa njim i ta se desilo?
On je mislio da je vee bilo divno...
...a onda je ona izvadila
aku punu pilula i overdozirala se.
Onda ju je odvezao u bolnicu.
- Sledeeg jutra.
I nije ostavio svoje ime.
Gospodin Krejverli, pretpostavljam.
Vama na usluzi.
Nemam servis.
Imam mainu.
Drago mi je to vidim da si dobro.
Pa, pretpostavljam da bi tebi
trebalo da zahvalim.
Mogao bih da se izvinim to nisam
ostavio moje ime u bolnici.
Pod datim okolnostima,
to je verovatno bilo sporedno.
ta je utivo ponaanje kada
se predozira potpuni stranac?
Nisam poptuni stranac.
Vie sam roak. Kao porodica.
Ne znam ta se dogodilo te noi.
Mogu samo da nagaam.
Ne, ne elim ni to da radim.
elim da zna da ja nisam takva.
Ne znam kakva sam,
ali nemam naviku da...
ta bi bilo kada bih ti rekao
da se nita nije dogodilo?
Kako nita?
Nita se nije dogodilo.
Samo smo priali.
A onda si uzela moj deradil i zaspala.
Zato? Jesam li ti
toliko neprivlana?
Sasvim suprotno. Samo to
si bila malo gora...
...ili bolja zbog supstanci,
a ja imam pravila o tome.
Zar nije Dimi Stjuart rekao to
nekome u nekom filmu?
Pa, ako jeste,
onda je zaista i trebalo!
Nisam spavala sa tobom?
Spavala?
Da.
A poljupci?
ta? Ovde, ba sada?
- Ne. Tada. Te noi.
Pa, da li ovo podsea na neto?
Da, to priziva neto. Nisam sigurna
da li je to zvono seanja ili...
A ovo?
To me podsea na neto
to je trebalo da uradim ranije.
Mene podsea na neto to bih voleo da radim
kasnije da bih mogao da se osvrnem na to.
Ve sam nostalgina.
Da li ti je neko nekada rekao
da mirie kao Katalina?
Da, zapravo,
ba jutros.
Da li ti je neko nekada rekao
da mirie na budunost?
"Ali raskidam ba kao mala devojica."
O, dobar dan.
Mogu li Vam pomoi?
Doao sam po Suzanu. Dek Folkner.
Dek. Pa, ja sam Suzanina majka.
Da li Vas oekuje?
Verujem da da.
Odveemo se do mog rana.
Uite.
Hvala.
- Odmah u je pozvati.
Nadam se da ne mislite da sam
bila nepristojna.
Znate kako majke mogu biti
zatitniki nastrojene.
Rekli ste da imate ran?
- Da, gospoo, u Malibuu.
ak u Malibuu.
Ba fino za Vas.
Da li dugo poznajete Suzan?
Znamo se oko mesec dana.
Iako se ini mnogo due.
Znam na ta mislite. Ja sam joj majka,
pa mi se ini da je due.
Ona je veoma zanimljiva ena,
zar ne mislite?
O, da.
- Autentina.
Pa kaete da je poznajete
oko mesec dana?
Dobro jutro, dragi.
Ovo je moj mu, Sid Rot.
Ovo je Suzanin mali prijatelj Dim.
Dek. Drago mi je to Vas upoznajem,
gospodine Rot.
Zaista mi ne delujete kao
prosean raner.
Pa, Vi ne delujete kao prosena majka.
Kada bi svi raneri izgledali kao Vi,
ne bi bilo mnogo etvi.
To zavisi od toga ta gajite, gospoo.
Svakako ne sumnje!
O, zdravo, draga. Ba sam krenula
da te pozovem. Tvoj prijatelj je ovde.
Mogu li da porazgovaram sa tobom
samo na sekund?
Moja erka eli da razgovara sa mnom.
ta gledate, gospodine Rot?
Volela bih da imam neke svoje prijatelje...
...kojima ne mora da se dopada toliko.
Zato ne moemo da delimo prijatelje?
Zato mora da preuzme svaku situaciju
i da me potpuno zaseni?
Ne pokuavam da te zasenim.
Ba me briga da li mu se dopadam ili ne.
Tvom prijatelju sa oima spavae sobe.
- U redu.
I sa nosom dnevne sobe i
kuhinjskim elom i jazbinskim uima.
ekaj, ne mogu.
Stani, molim te.
Ne mogu ovo da radim.
- ta ne moe da radi?
Kako to misli "ta"?
Retapaciram tvoj nametaj. Ovo.
Ja nemam usputne afere.
Nikada?
Ne.
Postojao je momenat kada sam mislila
da sam moda imala jednu sa tobom...
Ne elim da imam usputnu aferu.
Je li to prosidba?
Da li mora da se ali u vezi sa svim?
Kada stvari postanu suvie ozbiljne ili odlutaju
predaleko od onoga o emu mogu da razgovaram.
Da li smo previe odlutali?
Zvanino, da. Vidi, ja sam upravo
izala sa klinike za ovisnost.
Neugodno mi je...
...tagod da je ovo. Oseanja, u redu?
Znai gaji oseanja prema meni?
Nemoj to da radi.
- elim da znam, jer ja gajim.
ta?
Oseanja prema tebi.
Koliko? Vie od dva?
Neu ovo da radim ako e me ismevati.
- Obeava?
Neu te ismevati.
Ja tebe ismevam.
Izvini.
Izvini. Prestau.
ta pokuava da kae?
Mislim da te volim.
Kada e sigurno znati?
- Ovo je dovoljno teko.
Ne moe biti ozbiljan.
Tek si me upoznao.
Iznenaen sam kao i ti.
Mislio sam da sam izgubio sposobnost.
Sa tobom, ja...
Mislio sam da sam imun na filmske zvezde.
Ali eleo sam te od prvog
puta kada sam te video na ekranu.
A to mi se nikada ne deava.
Ti si najstvarnija osoba
koju sam upoznao u apstraktnom.
Postoji scena u Javnom domenu gde
si pogledala u kameru, u mene...
...i zavoleo sam te.
Ne mogu to da objasnim.
Dobro ti ide.
Ali, ti si moja fantazija i elim
da te uinim stvarnom.
Dozvoli mi da te volim.
Ti si ozbiljan?
Ne znam ta da kaem.
Nije trebalo da ti kaem.
- Dobro je to si mi rekao. To je veoma...
...hrabro.
Hrabro?
Da, zato to je to nemogue. Ti nikada
ne bi mogla da mi uzvrati ljubav.
Ne, ne, ne. Pa, ko zna?
Mislim...
Ti si zaista oaravajui.
Volim te.
Ti si lud.
Ostani sa mnom.
Rizikuj.
Vredan sam rizika, videe.
Ne elim da gledam niti da
miriem nikoga sem tebe.
Ne znam kada se ali.
Ozbiljan sam.
U redu.
- Nikada nee zaaliti.
Zvui kao prodavac tepiha.
Moj prodavac tepiha.
Ima li predstavu o tome
koliko je sati, draga?
Pretpostavljam da ti nije palo na pamet da bih
mogla da se zabrinem to dolazi ovako kasno.
Spremala sam se da pozovem
sve hitne slube.
Izvini, mama.
Nisam se javila jer sam
mislila da spava.
Dola sam kui jer nisam elela
da te zabrinem.
Zabrinula si me.
Pogledaj me. Ja sam olupina.
Izvini.
ta ako si se drogirala ili tako neto?
Ja bi trebalo da vodim brigu o tebi.
Ti si moja odgovornost.
Ti si moja ker.
ta je trebalo da pomislim
dok te nije bilo?
Da li bi ti smetalo da uzmem pie?
Da li bi ti smetalo da ja uzmem drogu?
Draga, ja pijem radi drutva.
Ja sam uzimala drogu radi drutva.
Teko da se to to ja pijem moe
uporediti sa tvojim uzimanjem droge.
ak iako bi moglo...
...tvoje uzimanje droge
me je opravdalo.
Teko da si ti u poziciji
da me osuuje.
Nadam se da nisi spavala sa nekim.
Nisam spavala sa... - Ako jesi,
nadam se da si koristila kondome.
Nisam te odgajila da se ovako ponaa.
Nadam se da je u pitanju tvoj moral,
a ne rasuivanje.
Ja sam sredovena.
Koliko poznaje ena starih 120 godina?
Ti si tek izala sa klinike za odvikavanje.
Ne zna ta je najbolje za tebe.
A pretpostavljam da ti zna?
Suzana, kako smo se mi tako otuile?
Pokuala sam da ti budem dobra majka.
Da bih se susrela sa ovim tvojim sveim
i superiornim stavom.
Oseala si se intelektualno superiornijom
jo od svoje etrnaeste godine.
S pravom.
Uvek si bila verbalnija od mene.
Ja.
tagod.
Zato si se okrenula od mene?
Samo elim da me voli.
elim da budem tvoja prijateljica.
Moemo li da razgovaramo ujutro?
Jako sam umorna.
Svaki put kada pokuam da ti se pribliim,
ti me odgurne od sebe
Kako bi ti se dopalo da ti je Doan
Kraford majka? Ili Lana Tarner?
To su opcije?
Ti ili Lana ili Doan?
- Kada sam doivela slom...
...ubila bih se
da nije bilo tebe.
To je ba tako, ti to kae...
Ne znam ta da radim sa tim.
Krenula sam ni iz ega
i napravila neto od svog ivota.
Ti potie od nekuda, a pokuava
da napravi nita od svg ivota.
Trebalo bi da prevazie
to to ti se desilo u adolescenciji.
Vreme je da krene dalje.
Rez!
Dek Fokner?
- Da, zato?
On je producirao onaj kambodanski film?
Pretpostavljam. Zato? Poznaje ga?
Pitaj Evelin Ejms za njega.
Evelin Ejms koja glumi prostitutku?
Mogu li dobiti Va pitolj, molim Vas?
Hvala.
On kae, "ta u da radim bez tebe?"
Pa ja kaem, "Ne znam.
Sokove, pretpostavljam.
Puno, puno sokova."
Zdravo.
Mogu li da popriam s tobom na sekund?
Naravno.
Hajde, duo,
ne moe biti tako strano.
O, ne. Samo...
Radi se o tom tipu.
Obino je tako.
Bobi mi je rekao da ga moda poznaje.
Pretpostavljam da je mogue.
Koga?
Deka Foknera.
Poznaje ga.
Da, moe se rei.
Spavala si sa njim.
Pa, ne znam koliko
sam uspela da odspavam.
Zato?
O emu se radi?
Da li ima...?
- O, ne, ne, ne.
O, Boe, nadam se da ne.
Boe, uplaila si me na sekund.
Mislila sam da si iz nekog odbora
slavnih za obavetenja o AIDs-u.
Mogu li da ti postavim lino pitanje?
Pitanje sa kim sam spavala
vie nije lino?
ta eli da zna, da li puim?
Kada si ga poslednji put videla?
Ne znam. Pre par dana.
U subotu. Subotu posle podne.
U subotu posle podne.
Da, zato?
Ja sam bila s njim u subotu uvee.
To su dve devojke u jednom danu.
To su samo one za koje znamo.
Zamisli ta bi sve mogla
da snimi da ima satelit.
Kako moe da se smeje?
To je odvratno!
Naroito ovih dana i u ovim godinama.
Izgleda mi kao neko ko ume
da brine o sebi. Kupi kondome.
Nemoj se oseati loe.
Verovatno mu se zaista svia.
Nije ti valjda odrao svoj
veliki govor Volta Vitmana?
Onaj o geniju?
Mislim da nije.
- To je dobar znak.
To mu je standardna reenica
za muvanje.
To i veliki kambodanski govor.
I ono o tome kako mirie na Katalinu.
To sam ula.
To nije tako loe. Jedna od tri.
Oigledno dobija neke nove stvari,
to znai da mu se sigurno svia.
Znai, on izlazi sa dosta ljudi.
Da, svakako. To je njegova
velika okupacija:
ene.
Tako da ako moe
samo da uiva sa njim...
...kao to on uiva sa tobom...
Tako ja radim.
Ja sam s njim zbog
"endolfinske groznice".
Endorfinske.
Kako god.
Dobro jutro, L.A. Vreme je za
zagoreli tost i kafu, 7:30 ujutro.
Dek?
Jutro.
- Hej, duo!
O, izvinite, pozornie.
Da li biste eleli da vidite
moju linu kartu?
Videla sam je.
Pa, zadri tu misao.
Zadri je meu tvojim kolenima.
Ili e mi se pridruiti?
- Ne, ja sam na dunosti.
Izlazim odmah.
Sino sam srela nekoga koga poznaje.
O, stvarno? Koga?
Evelin. Evelin Ejms.
O, da.
Gde si je videla?
- Na snimanju. Ona je u filmu.
Kako napreduje?
Sjajno, sada kada mi se nivo
oputenosti stabilizovao.
Ne znam kako se nosi sa njima.
- Ni ja.
Ja bih dao otkaz.
- Ne mogu da dam otkaz.
Ako da otkaz, niko te vie nikada
nee unajmiti. Ja volim da radim, tako da...
Svia mi se Evelin.
Da, i meni.
- Da, rekla mi je.
Rekla ti je?
Rekla mi je da si je tucao u subotu.
U subotu posle podne.
Isuse, poinjemo.
- Ne, ti poinje.
Pravo od njenog subotnjeg poslepodneva
do mene te noi!
Ti ima ekskluzivno pravo?
- ta je sa umerenou i diskrecijom?
to se tie diskrecije, ta ste
ti i Evelin radile, uporeivale beleke?
Ne. Samo mi je rekla
da se tucala sa tobom u subotu.
Doetala je do tebe i ispovedila ti se?
Ili si to izvukla iz nje batinama?
Rekla je da to radi zbog endorfina.
Pardon, "endolfina."
Rekao si da me voli.
Tada sam to i mislio.
ta je to, virusna ljubav?
Traje 24 asa?
Izgleda da i Evelin mirie
kao Katalina. Mora da je zarazno.
Upravo sam izala sa klinike za odvikavanje,
a ti manipulie sa mnom?
Daj, 'oladi, tek smo se upoznali!
- To sam ja tebi rekla!
Trebalo bi da prekinemo. Smeno je.
Ne svia mi se ova tvoja strana.
Ja nisam kutija sa stranama.
Ovo je sve! Jedna strana odgovara svakoj!
Tako si takmiarski nastrojena!
A ti nisi?
- Ne, ja nisam.
Ti si samo reakcija na mene?
Dogurao si ovako daleko tako
to se nisi takmiio?
To nije takmienje.
To je ambicija i talenat.
Ako ti tako kae!
Ovo je gnev ljubomore!
Ja nisam ljubomorna!
Ja sam poniena! Kako si mogao da nas
tuca obe u istom danu?
ta ti smeta? To to je bilo istog dana
ili to to je u pitanju Evelin?
Ne radi se o tome to tuca sve redom.
Ve to to lae o tome.
Mogao si da mi kae istinu, da ih
tuca sve redom, zapali sa mnom cigaretu.
To je tako sranje!
ene kau, " Ne radi se o tome to si
otiao. Ve o nainu na koji si to uradio."
" Ne radi se o tome to tuca sve redom,
ve to lae."
Sve tako serete!
Radi se o tome to tucam sve redom...
...i o tome da u otii!
Moram da prekinem ovo sa tobom.
Jel' mi raskidamo?
- Ne moemo. Nikada nismo ni bili zajedno.
Ponaa se kao supruga.
- Bolje nego da se ponaam kao kurva!
Ne moe da me osuuje.
Ti si bila na klinici za odvikavanje.
Gde je tebi mesto, g. Praznoglavi.
G. Vodka, g. sa oima spavae sobe.
Da li si ti bila devica? Nije te
bilo teko ubediti prve noi.
Mislila sam da nismo nita radili.
Lagao sam.
Bila si zabavnija kada
si bila drogirana!
A Javni domen je bio sranje!
Opusti se, to su orci. Seronjo!
ao mama.
Samo sam traila aspirin.
Jesi li ga pronala?
Aha.
Dobro.
Zato si jo u kostimu?
urila sam.
Imam novosti.
Kakve?
Sanjala si da sam smrala?
Potpisala liniju odee?
Nemoj biti drska, draga.
Zar nema vezivanje danas?
Sranje!
Kako oekuje da e dogurati igde
u ovom poslu kada se ne pojavljuje?
Draga?
Imam neto...
...neizbeno da ti kaem.
Ne elim da se naljuti na mene
to sam to predvidela.
ta?
Tvoj cenjeni agent,
Marti Viner...
...ovek sa kojim si ostala,
a molila sam te da ga napusti...
Mama?
- Da, draga?
Novosti?
Znam.
Ne elim da kaem. Znam koliko e se
naljutiti. Znam koliko sam ja bila ljuta.
Marti Viner je nestao.
Nestao?
Policija je zvala da kae da ga
nigde ne mogu pronai...
...kao ni novac njegovih klijenata.
to znai ta, da nemam novca?
Ne znam. - Zar ne mogu da ga pronau?
Mogu li da ga tuim?
Kontaktirala sam advokata tvog ouha,
Semjuela Stouna.
On je sjajan. Radi na tom sluaju.
O, pa to je savreno. Prosto savreno.
Hvala Bogu to sam sada trezna pa sam
hipersvesna ovih ponienja!
Sranje.
Draga, ne vredi da se
samosaaljeva.
Morae da prevazie
ove potekoe.
Mogla bi barem to da uradi
sa stilom.
Mogla bi lako da zaradi ogromnu
koliinu novca samo kada bi pevala.
Ima Bogom dan talenat,
a ti ga odbacuje.
Mogla bi da bude mnogo vea zvezda od
Madone. Nema ni u pola dobar glas kao ti.
Morala bi da prestane da pui. Mogla bi
da snimi album. Ja bih ga producirala.
Povlaim se iz biznisa.
Ako to ne uradim, nikada neu imati
nikakvu ansu da vodim normalan ivot.
Hajde da idemo korak po korak.
Prvo, svi stalno naputaju
biznis.
I drugo: Ti si ista kao ja.
Ponekad se probudim...
Hoe li molim te prestati da mi
govori kako da vodim svoj ivot...
...makar na par minuta?
Zar nije dovoljno to si bila u pravu?
Saaljeva samu sebe zato to ima
monstruma kao to sam ja, za majku.
Sve u vezi sa tobom govori,
"Vidi ta si uradila?"
Nikada nisam upotrebila re "udovite."
Ne kae to, ali osea.
Nekako svaljuje svu krivicu
za svoje drogiranje na mene.
Ne radim to. Ne. Ne, majko.
Ja sam se drogirala, niko me
nije naterao.
Hajde, izgovori to.
Ti misli da sam ja alkoholiarka.
U redu.
Mislim da si alkoholiarka.
Moda sam bila alkoholiarka
kada si ti bila tinejderka...
...ali imala sam nervni slom kada mi se
brak raspao i kada sam izgubila svoj novac.
Tada sam poela da se drogiram.
Prebrodila sam to. Sada
samo pijem kao Irci.
Pije da bi se opustila.
Samo uiva u svom vinu.
Znam, rekla si mi.
Ti ne eli da ja budem pevaica.
Ti si pevaica.
Ti si izvoa.
Ne mogu da se nadmeem s tobom.
ta ako bi neko pobedio?
Ti eli da ja budem uspena...
...samo ne uspenija od tebe.
Ljubomorna si to ja mogu da pijem,
a ti vie ne moe da se drogira.
Jer ja mogu da se nosim s tim, a ti ne.
- Da se nosi sa tim? Kako se nosi sa tim?
To to ja pijem ne
utie na moj rad.
Volela bih da je moja majka brinula
ovoliko za mene kada sam bila devojica!
Hoe li mi rei ta sam ti ja tako
grozno uradila kada si bila dete?
eli da zna?
- Reci mi!
U redu. Od moje devete godine
si mi davala pilule za spavanje!
To je bio lek koji se kupovao
bez recepta.
Nisi mogla da zaspi!
- Deci se ne daju pilule za spavanje.
To nisu bile pilule za spavanje!
Kupovala sam ih u dragstoru i bile su
savreno bezbedne!
I nemoj mene da krivi
to si uzimala drogu!
Ja ne krivim moju majku zbog
mojih nesrea i problema sa alkoholom.
Ti ne priznaje da pije!
Kako moe da je krivi
za neto to ne radi!
Sea li se mog sedamnaestog roendana
kada si podigla suknju...
...pred...
- Nisam podigla suknju!
Sama se podigla!
Sea se samo runih stvari.
ta je sa velikim bendom koji sam
dovela da svira? Da li se toga sea? Ne!
Sea se samo da se moja suknja
sluajno podigla!
A nisi nosila donji ve.
Pa...
Draga, ao mi je ako misli da
sam te povredila.
Sve to sam radila,
radila sam iz ljubavi prema tebi.
Moda sam ponekad greila.
Kako moe sve da uradi ispravno?
Moemo li...? Hajde da prestanemo.
Pravila sam greke, ali ja sam
ljudsko bie.
Gde ide?
- Da iseem album.
Idem da mi uklone
neke fibroidne tumore.
Idem na jebeni luping.
Izvinite.
Zato se izvinjava?
Mislila sam da sam zakasnila.
- Nisi.
Nismo te oekivali jo pola sata.
O, pa, onda, jel moe sada?
Aha, moe.
Viktore, gospoica Vejl je stigla. Hoe
li, molim te, da spremi njene koture sada?
Nije li to bilo jednostavno?
O, izvinite. Suzana, ovo je
na urednik, Fil Hartli...
...i zvuni urednik, Eliot Mors.
Spremno, Loel.
Hvala. Hoemo li poeti?
Mogu li dobiti koku...
...koka-kolu? Molim vas.
Jel' moe da donese Suzani kolu?
- Svakako.
Mnogo si bolja u filmu
nego to zasluuje.
Dobro. Mislim, hvala.
Izvini to sam bila tako naporna.
Sada mi deluje bolje.
Stvarno? Ne, ne delujem.
Bolje zato to si trezna...
- Gore zato to sam trezna.
Da, ali gore u dobrom smislu.
Ti si na redu.
- Hvala.
Imamo vie duha
i izvora nego vi.
Nas e kotati samo novca.
Nema dovoljno mama na svetu
da podri va cilj.
Sranje.
Samo smo dotle stigli tog dana.
Nakon toga nikada nismo uspeli
da snimimo celu scenu.
Znam. Izvini.
Nemoj se izvinjavati, samo sredi to.
ta?
U redu, da probamo poetak.
Mogu li da ujem jainu glasa, molim Vas?
Nema dovoljno novca na svetu
da podri va cilj.
Snizite ton malo.
Moete li pokuati ponovo, molim Vas?
Dobro je.
- U redu, hajdemo.
Mogu li ponovo?
Moram da probam jo jednom.
Hajde da to pogledamo.
Savreno.
Momci, hoete li da...?
Odmorite pet minuta, molim vas?
Hvala.
U emu je problem?
Vratila si se unazad i ispravila
prolost, makar na poslu.
Ima li bolje metafore?
Sigurno nije zbog neega to sam rekao.
Nita to mi ti kae nije toliko strano
kao ono to sama sebi kaem.
I makar je to izvan moje glave
gde mogu da se nosim sa tim.
Lako si se izvukla,
a ni ne zna to.
Ne, ne. Znam.
Nee dobiti mnogo saaljenja.
Ljudi bi dali svoju desnu ruku
da vode ivot kakav ti vodi.
Znam, ali problem je u tome to
ne oseam svoj ivot.
Ne oseam ga. Vidim sve to oko sebe
i znam...
...da je toliko toga dobro.
Ali ja to shvatam na pogrean nain.
To je kao...
...s mojom majkom. Znam da sve ovo
radi zato to me voli...
...ali ja ne mogu da poverujem u to.
I druge stvari.
Ne znam za tvoju majku.
Moda e prestati da se brine o tebi
kada odraste.
Ti ne zna moju majku.
- Ne znam.
Znam da moe da napravi majku
od svakoga.
Vidi, tvoja majka je to uradila tebi,
a njena majka njoj...
...i tako sve unazad do Eve.
U nekom trenutku, prekine sve
to i kae:
"Jebi ga. Poinjem sa mnom."
Jesi li to sad izmislio?
Radio sam na tome pre nego to si stigla.
Da si bila ovde pola sata kasnije...
...bilo bi bolje.
Sasvim je dobro ovako kakvo je.
Zvui kao filmski dijalog.
To sam ja. Ne elim da ivot imitira
umetnost, elim da ivot bude umetnost.
Pogledaj.
Pogledaj to.
Vidi li ta moe da uradi?
Zaboga, tada nisi ni bila svesna.
Zamisli ta bi mogla da uradi sada.
Moda bi trebalo...
...da se vratim na kliniku?
Odrastanje nije kao na filmu...
...gde shvati sve i ivot se promeni.
U ivotu, shvati sve i ivot ti se
promeni nakon mesec dana ili vie.
Znai, samo treba da saekam
da proe mesec dana?
Zavisi od shvatanja.
Neka od njih eka samo
par nedelja.
Vidi...
...bolje ti je da se snalazi ovde
nego da odustaje na klinici.
U svakom sluaju e se na kraju
snalaziti ovde.
Pa to ne bi poela sada?
U svakom sluaju...
...ne moe da ide u bolnicu.
Imam posao za tebe.
Ne bi se stideo da ponovo
radi sa mnom?
Poinje za par meseci, tako da ima
neko vreme da shvati stvari.
Odrasti. Napusti majku.
Hvala ti, Boe.
ta se dogodilo?
Jedna gospoa je udarila u drvo.
Gde je gospoa? Je li dobro?
Ko ste Vi?
- Ja sam njena erka.
Povredila je glavu.
Nalazi se u bolnici Kanjon.
Vidite, bojim se da smo morali da je uhapsimo
zbog vonje u pijanom stanju.
Hvala.
Mogu li da Vam pomognem?
Gospoice Vejl. Vaa majka je na uivanju.
Odveu Vas do nje.
Bojim se da je tampa obavetena
o tome da je Vaa majka ovde...
...i da je uhapena.
- O, divno.
Doktore, ovo je ker gospoice Man.
Vaa mama je dobro. U pitanju je blaga
kontuzija. Povrinska rana.
Mogu li da je vidim?
- Da. Naravno, naravno.
Vie je uplaena nego bilo ta drugo.
A evo je, moje drugo udovite.
Izgleda da u poslednje vreme
vas dve ne mogu da drim podalje od bolnice.
Dobro je.
Samo je udarila glavu, to je sve.
Brinula se za tebe.
Ula je u kola i zakucala
se u drvo.
Zato sam ja deo ove porodice?
Imam pijanu erku
i drogranu unuku.
O, svakako. " Samo ti plai. Manje e
da piki," kako je moja baka govorila.
Kunem se, ne znam od koga si
to nasledila. Ali ti!
Ti si samo razmaena.
Sve si odbacila.
Rekla sam ti da je ne odgaja na
taj nain. I da li si me posluala?
Nemoj sad meni da se obraa.
Imam pune ruke posla s dekom.
O, zaepi bako.
Molim?
- I trebalo bi.
Da si joj ispirala usta sapunom
kada je bila mala...
Samo predlaem da sve pokuamo da
uinimo da nam bude lepo zajedno...
...bez pripisivanja krivice.
uj gospoicu Snuti Briis,
"pripisivanje krivice."
Hajde!
ta to radi?
- Izbacujem te u ekaonicu.
Nema potrebe da me gura! Idem!
Treba da dobije po guzi
kao to je tvoja majka dobijala!
Samo zvoca.
Kada bih mislila da inim da se
ti tako osea, ubila bih se.
Nemoj tako da pria, ak ni u ali.
Naroito u bolnici,
ljudi mogu to da shvate pogreno.
Pretpostavljam da ne misli nita loe.
Zvui kao glas u glavi koji ti govori
da ne moe nita da uradi.
To je istina, zar ne?
Gde si ti bila?
Luping. Ali nije trebalo tako
da odem. Izvini.
Ne misli valjda stvarno da
ja ne elim da uspe?
Ne, mama.
I bila si u pravu u vezi sa onim tipom.
U pravu sam i u vezi sa tvojim
snimanjem onog muzikog spota.
Saekaj i videe. U tome
e biti tvoj veliki uspeh.
To je krv.
Krv je na mojoj perici, odei.
Sva minka mi je spala.
Imam li obrve?
Malo, ini mi se.
Nisu skroz obrisane.
Mrzim to nemam obrve.
- Znam.
Otkada ih je studio obrijao,
vie nikada nisu porasle.
Hajde, hajde da ti stavimo
malo minke.
minke?
Jesi li manje ljuta na mene sada?
Oduvek sam bila
manje ljuta na tebe, mama.
Sea li se, kada sam bila mala, ti si
pisala opravdanja koli:
"Molim Vas, opravdajte Suzani
jutarnje asove.
Ima nesanicu pa
mora da se naspava."
Kada si bila bolesna,
pevala sam ti onu pesmicu.
Zna, draga?
Mislim da sam...
Mislim da sam pomalo...
...ljubomorna na tebe.
A to je zato to, pa...
...zato to je dolo tvoje vreme.
Mislim da mi je teko da se suoim...
...sa tim da je moje gotovo isteklo.
Veoma je vano da uiva u
svom trenutku.
I zaista bi mi pomoglo
da znam...
...da je makar jedna od nas uivala
u naoj mladosti.
Da vidim svoje ogledalo.
O, zaboga.
Pogledaj ovo.
Ne smeta mi to starim. Nikada nisam
mislila da u iveti ovako dugo.
Ali smeta mi to izgledam staro.
Treba mi olovka za obrve?
Izvoli.
Zna u testamentu mi stoji...
...da me ne sahrane bez obrva.
Neu pod zemlju bez njih.
Znam.
Treba li da idem na liposukciju?
Recimo zbog ovog ovde?
Mama, tu je tampa.
Pretpostavila sam. Enkvajer.
Star. Varajeti.
"Doris Man u pijanoj svai
sa drvetom."
"Doris Man...
...jo uvek rastrojena zbog razvoda
od Tonija Vejla pre 25 godina...
...pokuala da izvri samoubistvo
smrtonosnim hrastom."
Kako izgledam?
Nije loe za oldtajmera, jel da?
Slaem se.
Dodaj mi bundu.
" Nikada im ne dozvoli da
vide tvoj bol."
To je govorio g. Mejer.
Ili bee "da te vide golu"?
"Nikada im ne dozvoli da te vide golu."
Uzgred, zna li ta mi je moja
majka jue rekla?
Rekla je da se pravim vana.
Da koristim velike rei kao to su
"gest" i "pusto."
Ne mislim da su tako velike, zar ne?
ta bi trebalo da radim, da zvuim kao
pijanica samo da bi ona bila zadovoljna?
Pa, u poreenju sa smakom sveta.
Hajde da ih razbijemo, draga.
Igleda da nam je u poslednje vreme
potrebna kriza da nas zblii.
Kao ratne drugare.
Sid govori!
Nemoj se smejati, draga.
ovek je dinamit u krevetu.
Tiha reka, zna.
Moja marama. Gde mi je...?
O,na glavi mi je.
Trebalo bi da dobijemo porodini popust ovde.
- U najmanju ruku.
Izgleda da se osea mnogo bolje.
Vie smo stvorene za javnost
nego za privatnost.
Da li ste uopte dobili moje cvee?
Vi ste ga poslali!
- Ja sam Vam ispumpao stomak.
O, Boe.
O, Boe, zaista sam...
Pa, hvala Vam za cvee
i sve.
Kako stojite sa lekovima?
elim da ih uzmem sve vreme.
To nije neobino.
Ponekad to nikada ne nestane.
Kako vi govorite.
Ali, da li ste ih uzimali?
Zamalo.
Ponekad toliko elim da ih uzmem
da moram da spustim glavu dok to ne proe.
Samo odem na sastanak anonimnih ovisnika.
Zapravo...
...trebalo bi.
Hoete li u bioskop sa mnom jednom?
U redu. Mogli bismo da idemo da gledamo
Dolinu lutaka.
Moemo da kaemo da nas je sudbina spojila.
Sudbina i previe analgetika.
Moja omiljena kombinacija.
Hvala.
Ali to ne moe biti pravi sastanak.
Zato da ne?
- Zato to...
Zato to ja nisam...
...spremna.
O, u redu.
Razumem.
Saekau.
Kakvi su Vam planovi za budunost?
Da nastavim da pijem.
Probaemo jedanput.
Nemojte prei oznake.
Hajdemo na prvu numeru, molim.
Da ujem zvono.
Jel' moemo da gledamo odavde?
- Ne, ovde rade.
elim da vidi.
Videu.
Rez! Snimi!
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5u34s
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове