Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Mark!
Mark? Možeš li isključiti to?
Zar me ne čuješ?
Mark!
Mark! Mark! -Hej!
Izvini, Mark.
Pusti me, pičko!
Mark!
Klekni. Klekni.
Šta su uradili?
-Krali su od mene.
Šta to? -Heroin.
Tvoj brat je pomogao ovom đubretu
da makne dve kesice članu moje ekipe.
Prekršili su kodeks.
Podigni ga. -Ne, ne, ne...
Ubij ga ili ću dati
njemu da ubije tebe.
Uradiću to. Uradiću to.
Daj mi pištolj. Uradiću to.
Daj mi jebeni
pištolj. Uradiću to.
Skink nemoj. -Izvini.
Uradi to.
Skink... -Ja ću to uraditi.
Jebena pičko.
Ne, ne, ne!
Tamo.
Hajde, požuri.
Tamo. Kopaj duboko.
Do visine ramena.
Jebote. Šta ti se to dogodilo?
Tata mi je bacio
ključalu vodu na leđa.
Prerezao sam pički grkljan.
I bacio sam ga u reku.
Pravila su pravila.
Kako će drugačije naučiti?
Smisliću nešto.
Imam dobru ideju.
Zašto ne dovedeš svoju kučku?
Upoznaću je sa mojim kučkama.
Da je nisi pipnuo.
Da je nisi...
Dole!
Kučke su uvek
najbolji borci, znaš.
Na primer ove, radije bi
da se bore nego da se jebu.
Moram da ih vežem da
bi se razmnožavale.
To se zove prostor za silovanje.
Ali sada su ljute. Svaki put
kad me pogledaju, kunem se bogom,
kao da planiraju osvetu.
Da li je tebe tvoja
kučka ikad pogledala tako?
Šta? Da li treba da
ih pustim napolje?
Iščupali bi ti jebeni grkljan.
Želiš li da spasiš brata?
Želim da poslujemo.
Vidim da ti dobro ide, Pado.
Imaš mnogo novca
kome treba čišćenje.
Mi posedujemo kafanu,
posedujemo restoran.
Možemo oprati tvoj novac.
Da, mogu da uradim to.
Ako uradim to, dobijem 30%.
A mi želimo da prodajemo
tvojim mušterijama.
Prava je đavolica, zar ne?
Odbij, druže.
Uzeću 30%,
i opraću vaš novac.
Ili ću ubiti tu pičku. U redu?
Da li bi volela da uradim to?
-Dobro!
Dobro.
Zašto?
Hteo sam da kupim motor za sebe.
-Imaš jebeni motor, Adame.
To je njegov stari. Vozio ga je...
-Nećeš raditi ni jednu jebenu stvar,
bez mene odsad. Da li razumeš?
Da.
Da li ti je nešto ostalo?
Ne.
Kretenu.
Prevario me je.
Nisam imao pojma.
Jesi li dobro?
Daj mi to. -Šta?
-Misliš li da sam glupa?
Isuse Hriste! -Religija
nema veze sa tim. Daj mi to.
Jesmo li se razumeli?
Boli me kurac koliko ovih gutaš,
ili trpaš u dupe kada nisi ovde.
Ali u klubu, ovo je zabranjeno.
Takva su pravila. Gubite se.
Ej, Pado.
Proverite drugu stranu.
Televizori? -Da.
Veliki.
Ketrina ideja. Sviđa ti se?
Nisi došao kod mene.
Šta se dešava sa tobom?
Znaš šta? Daj Haku i meni
45 minuta pre nego što dođeš.
Uskoro će izaći.
Onda mi reci šta želiš da
mu kažeš, i ja ću mu preneti.
Ili neću.
Sagni se, jebena pičko.
Slušaj me. Moraš da preuzmeš
odgovornost čim izađeš.
Preuzeo sam. -Ne. Nije
isto kao kad si ovde.
Slušaj, Hejli. Pado će
se povući kada ja izađem.
On će uraditi to zato
što sam ga je postavio tu.
Ne verujem mu.
Ti ne veruješ nikome.
Pokušao je da te
jebe, zar ne? -Nije.
Nije pokušao da me jebe.
Samo mu pokaži da
si ti predsednik,
i uradi to tako da
ostali mogu da vide.
Jesu li postali veći?
Naduo si se kao žaba.
Nisam ništa uradio.
-Nisi. Veći su.
Izgledaš dobro.
-Stvarno? -Mnogo su veći.
Volim te.
Šta ti je rekla?
Rekla je da si
pokušao da je jebeš.
Imam predlog.
Od koga?
Devilsa.
Kakav?
Mogu da nam operu novac.
Mogu li? -Hak, ima
ga previše, druže.
Beskorisan je ako ne možemo da
ga upotrebimo. Ako ga operemo,
možemo da kupimo imovinu.
Zakonito.
Renoviramo klupske prostorije.
Možemo da kupimo kuću.
To bi bilo dobro, zar ne?
Šta oni žele? -30%.
Što je ništa. -Ne.
To je 30%. Šugar je došao
do tebe sa tim predlogom?
Da.
Znači odsad ste ti i
Šugar najbolji prijatelji?
To je dobar dogovor, Hak.
Ne bih došao kod tebe da nije.
Moraš da razmisliš o tome.
Šta ti je bilo sa licem?
Mala tuča u kafani.
Neka budala.
Kako je Skink? -Dobro je.
Osim toga što drka previše
pod tušem, dobro je.
U redu.
Ugovori to sa tvojim
drugom Šugarom.
Ali ugovori to na dan kad budem
izašao, sledeće nedelje. Razumeš li?
Prvog dana. -U redu.
Šta je rekao?
Pristao je?
Rekao je da ugovorim
sastanak. -Sastanak?
Sa kim?
Šugarom. -Kada?
Kada izađe?
Da. -Sranje, Mark.
Dušo.
Moramo biti pažljivi.
Izlazi nakon tri godine i tek
tako ćemo mu sve prepustiti?
Nije samo to.
To je dobar posao, Ket.
Legalizovaće sve.
Shvatiće to.
I Skink će biti dobro.
Ti bi trebao da budeš
predsednik, znaš li to?
On ne bi mogao da uradi
to što si ti uradio.
Nema mozga za to.
Da li znaš šta ljudi vide u tebi?
Šta ja vidim u tebi?
Život bi dali za tebe.
Ne spominji moje ime nikome.
Uradi to i ja ću te naći.
Ubiću neku pičku, samo da bi se
vratio ovde da ti prerežem vrat.
Razumeš li?
Smiri se.
U redu je.
Gde ti je piće, brate? -Ti si idiot,
Vebi. Znaš li da je jebeni ramazan?
Ramazan? Jebeš ramazan.
Jebeš tebe. -Jebeš mene?
Ovo je kafana. Došao si da piješ.
Ako ti se ne sviđa, možeš da
odjebeš. -Ti si debela pička, Vebi.
Hej Skink, priča se da ste ti i
Pado upali u tuču pre neko veče.
Da, da.
Pa, koliko ih je bilo, brate?
-Ne znam, svi su izgledali isto.
Gomila usijanih glava.
Da li si ih isprebijao ili ne?
Da... jedan od njih
me je udario u lice.
Išla mi je krv iz nosa,
onda sam ga oborio
u rvačkom stilu,
i slomio mu butnu kost...
-Dosta je bilo.
Dosta je.
Čak i ovo će vas održati u
kampu još nedelju dana. Isuse.
Trebali ste da pođete sa mnom. Možda
bi vam olizala zadnjicu moja gospođa.
Ima jezik kao gušter.
Ma daj.
Dibsu će trebati
malo više ove nedelje.
Otpušten je. Ne svojom krivicom.
Treba mu pomoć.
Pogledaj se.
Mogla si da dođeš
sa ekipom po mene.
Molim te. Ne mogu da idu
brže od 50, a da se ne useru.
Da li si pazila na njega?
-Naravno.
Želiš li da odemo kući? -Da.
Da.
Guraj snažno. Guraj.
Jebem ti!
Daj mi.
Ej.
Tako treba da bude.
Hvala ti.
Nedostajao si mi.
Stvarno si mi nedostajao.
I ti si meni.
Kako je bilo tamo?
Videla si me tamo. Znaš kako je.
Da li je neko
pokušao da te sredi?
Kako?
Da te prebije ili tako nešto?
Prebije? -Da.
Ne. Niko nije
pokušao da me prebije.
Ti se nećeš vratiti tamo.
U pravu si.
Želim da pokušamo
opet sa detetom, Hak.
Šta je, Hak želi da mu
pustimo pesmu dobrodošlice?
Nacionalnu himnu možda?
Hak!
Bože! Raskrupnjao si se.
I to poprilično.
Još uvek imaš...
mršave mišićave ruke?
-Naravno. Bomber.
Još uvek piješ đus
sa votkom, zar ne Hak?
Vidi. Mali ružičasti
kišobran samo za tebe.
Ili želiš da ti donesem dijetalno
pivo? Ili možda bezalkoholno pivo?
Šta kažeš na to da
odmah pređemo na posao?
Da, naravno, Pado.
Pado mi je rekao da želiš 30% da
nam pročistiš novac. -Tačno tako.
Dobro. Šta onda?
Zaradićeš novac.
Zakonit novac.
A ti nećeš ponovo
pregovarati o tvom honoraru?
Ne! Imaš moju reč.
Odbij nazad.
I ostanite... -Polako. Polako.
Hej, pogledaj me.
Misliš li da je smešno?
Možeš li da pročitaš to? Je li?
Tu piše "predsednik".
Znači ja sam predsednik, a ne on.
On nije, ako pitaš mene.
Ako te opet uhvatim da pričaš
sa nekim od mojih ljudi o poslu.
Vezaću ti mašinu za
sude oko člankova,
i baciću te u močvaru.
Hej Hak, zaboravio si
da popiješ đus sa votkom,
nepristojna pičko.
Možeš li obući majicu?
Šta radiš! -Izvini. -Bože!
Jebem ti.
Šta čitaš?
Novi automobili?
Mark ne vozi automobile,
samo Harlije.
Onda ću ga ja voziti, zar ne?
Da li ideš na Hakovu zabavu večeras?
Pokušaću da se smuvam sa Džosi.
Mislim da to nije dobra ideja.
Zašto? -Jer ste
ti i ona različiti.
Ti si drugačija od Marka.
MIslim da ne bi bila
dobra prema tebi, u redu?
Dobra je prema meni.
Uvek je dobra prema meni.
Zadržao si se.
Šta je bilo? -Odbio
je pred Šugarom.
To je trebalo da reši Skinkov problem,
Mark. Da li shvataš šta to znači?
Ako Hak ne uradi to, ubiće ga,
Mark. Moraš da ga ubediš.
Pobrinuću se za to.
Šta je to dođavola obukao?
Dobili smo nove dukserice.
Skidaj to.
Šta? Zašto gledaš u njega?
Ne znam. -Ne znaš?
Izgledaš kao pravi
jebeni kandidat, zar ne?
Ko si ti? -Ja sam Dejvid Šemus.
On je računovođa.
Znači ti mi prebrojavaš novac?
Da. -Pogledaj ga još jednom
dok ti postavljam pitanje,
i odgrišću ti jebeni nos.
On je dobro dete, Hak.
Koristan nam je.
Reći ću ti nešto, Dejvide.
Skini tu stvar,
izađi napolje i baci je u vatru.
Gubi se. -Dobro.
Zabranjene su. -Zašto?
Zato što smo mi pravi
klub, a ne odbojkaški tim.
Hej, Notu, učini
mi uslugu, hoćeš li?
Da. -Neka skine
duksericu svako ko je ima.
Jebem ti! Znao sam
da mu se neće dopasti.
Zdravo, Džosi. -Zdravo, Adame.
Šta radiš? Razgovaram sa tobom.
Imaš novu tetovažu. -Da.
Stavila sam je zbog Haka.
Razmišljala sam da
stavim jednu na motor.
Kao iznenađenje.
-Zašto bi uradila to?
Zato što bi mu se dopalo.
Da li želiš malo droge?
Imam nešto.
Znaš da ne smemo da je
koristimo u klubu, Skink.
Ne moraš da platiš ništa.
Šta bih morala da uradim?
Šta bi uradila?
Da li bi morala da
se jebem sa tobom?
Možeš ako želiš. -Stvarno? -Da.
Razmisliću o tome.
Pobrini se da svaki član
može da vozi. Svako od njih.
Uradiću to.
Ne zanima me da li ćeš ih terati
da skaču kroz vatreni prsten, Vebi.
Samo se pobrini da me
ne osramote u vožnji.
Izađi i popij piće sa svojim ljudima.
Nisi video većinu
njih skoro tri godine.
Idi razgovaraj sa njima. -O čemu?
Ne znam. Pitaj ih kako su.
Možeš li da se pomeriš?
Molim te?
Kunem ti se...
onaj računovođa...
Izgledaš dobro.
Da li ti je dosta, Lajavi?
Ti si izabrao ovu pizdu.
Pogledaćeš ga u oči i
zveknućeš ga kao što sam ja tebe.
Jesi li čuo to, Lajavi? Pogledaj me.
Podigni ga, Vebi. Podigni ga.
Ti si Dejvid Šemus,
jebeni računovođa.
Da li se zaklinješ meni na odanost,
i motociklističkom klubu
Zmije u Australiji? -Da. -Da?
Da. -Meni? -Da.
Pogledaj me.
Onda... ja sam se vratio.
Ima mnogo likova
ovde koje ne poznajem.
Nikad ih nisam
video u svom životu.
Nemam pojma ko si ti.
Niti znam tebe.
Ali garantovali su za vas.
Daću vam šansu.
Ako želite da predložite nekoga,
prvo ga dovedite meni.
Samo meni. Razumete li?
Da. -Odgovorite
vašem predsedniku!
Da! -Podigni ga.
Hajde, hajde.
Držim te.
Sve najbolje.
Vebi, pruži mu pomoć,
zakrpi ga.
Hvala.
Dobrodošli nazad, predsedniče.
Izgleda kao velika
jebena lizalica.
Već imam motor.
Nekome je bio zaposlen
kurac, a taj neko sam ja!
Prokleta Trejsi.
Plati.
Gluposti.
Prezgodna si. -Prestani.
Pogodak! -Čista sreća.
Ne, nije. Nikad ne promašujem.
Previše sam dobar.
Dobar udarac.
Motor izgleda odlično.
Mislila sam da ćeš se
pobrinuti za ovo, Mark.
Hak, možemo li da
popričamo? -Za trenutak.
Odmah.
Šta je bilo? -Verovatno ti je
još neobično pošto si tek izašao.
Osećaš se drugačije ovde. Samo
sam hteo da se osetiš dobrodošlim.
Dobrodošlim? -Da, Hak.
Ovde, u mom klubu? -Tražio si
da se pobrinem za stvari. -Da.
Da pazim na ljude.
Uradio sam to što si tražio.
Želim da... -Šta?
Želeo sam da ti ga predam u boljem
stanju nego što je bio kad si otišao.
Više novca, više ljudi.
Bez problema.
Stvari su drugačije sada. Ako
budemo pametni, sve će se promeniti.
Nećemo više morati
da čuvamo leđa.
Nećemo morati da
brinemo za novac.
brinemo za druge klubove.
Za pandure.
Da li ti je to tvoj
drugar Šugar rekao?
Zašto si opsednut sa...
-Slušaj. Slušaj me.
Slušaj pažljivo.
Stvari nisu drugačije ovde.
Nisu što se mene tiče.
Ne želim ničiju pomoć.
Razumeš li? Neću deliti novac,
i nikad neću sedeti
za stolom sa pičkama
iz drugog kluba i razgovarati o tome
kako ćemo međusobno da se pomažemo.
Nikad ti nisam tražio
da uradiš išta od toga.
Jesam li?
Jesam li? -Ne. -Nisam.
Imamo više novca.
Imamo više ljudi, za dobro
ili loše, u redu smo sada.
Zato, hvala ti.
Koji ti je kurac, Skink? Umukni.
Šta imaš? -Imam spid.
Malo spida? Jebeš to, Skink.
Stani.
Imam malo heroina.
Moj je. Ali ne bih
smeo da ga imam.
Zato ne smeš nikom reći.
Daću ti, ali nikom ne smeš reći.
Da li ti se sviđa to?
Mora da ti je drago što se vratio.
Jeste.
Kladim se da ne skida
ruke sa tebe. -Da.
Dobro je obavio
posao, tvoj momak.
Da, imao je malu pomoć.
Hak će preuzeti odavde.
Da, još ćemo videti.
Možda nisam toliko pametna,
ali znam da plaćanje nekom drugom
da uradi nešto što možeš
sama, je jebeno glupo.
Džosi mi je lizala uši.
Samo uši?
Dirala mi je i kurac.
Znao sam!
Jebeno sam znao!
To je samo...
Sve je to deo inicijacije. -Da.
Dogodilo se i meni. -Dobro.
-Imao sam slomljen nos.
Znam. Pado mi je rekao.
Sve je u redu.
Odakle si? -Iz Sidneja.
Došao sam ovde zbog fakulteta.
-Ti si pravi pametnjaković.
Pametnjaković koji
voli da vozi motore.
Tako nešto, da.
Tek sam počeo prošle godine kad sam
upoznao Katrin i Pada. -Dopali su ti se?
Voliš Pada i Katrinu?
Da. Oni su dobri ljudi. Pado...
stvarno brine o bratu.
Kao niko drugi.
Šta voziš?
Sportster.
Možeš da voziš
ovaj novi ako želiš.
To je tvoj poklon.
-Nije baš moj stil.
Mogu da te naučim da voziš.
Ako želiš. -Dobro. -U redu.
Možeš...
da se provozaš nekoliko
krugova sa mnom.
Da ti pokažem okolinu.
Želiš li? -Da.
-Stvarno? -Da.
Super si.
Šta to radiš, jebote?
Šta radiš... Rekla sam ti!
Pusti me! -Umukni pičko.
Pusti me! -Jebena kurvo!
Pusti je. Pusti je.
Ostavi je na miru.
Pusti je. Šta se dešava?
Pogledaj je.
Skroz je odvaljena.
Jebena kurvo.
Hej! Zar si stvarno
toliko glupava?
Ozbiljno! Šta nije u
redu sa tobom? Šta je ovo?
Isuse jebeni... Dođi ovamo...
Tek sam danas izašao.
Napolju sam jedan dan,
a ti želiš da me vratiš u jebeni
zatvor? Ovo je jebeni heroin.
Nije moja.
-Nije tvoja? Odakle ti?
Od koga si je nabavila?
Koga? Koga? -Skinka!
Dolazi ovamo. -Izvini Skink.
Nisam joj prodao.
Nisam joj to prodao Hak.
Hoćeš li me udariti?
Kretenu jedan.
Tvoj matori je trebao da
te udavi kad si se rodio.
Izbačen si. -Ne, Hak...
Vebi, mrcino jedna,
uzmi mu obeležja.
Hak, mogu... Ne!
Ne, Vebi. -Skini je.
Ne, to je moja jakna!
-Skini je. -To je moja jakna!
Skini je. -Zaslužio
sam ovu jaknu Ne! Ne!
Zanš da nisam mislio ništa loše.
Hajde.
Uključi muziku. Uključi je odmah.
Upišao se, Mark.
U redu, hajde. Sve je u redu.
Bićeš dobro.
Bićeš dobro. Bićeš dobro.
Diši.
Sve će biti u redu. Hoćeš da se
istuširaš? Hajde da se istuširaš.
Hajde da se istuširaš.
Jebem ti.
Idemo li? Završili smo ovde.
Šta je?
Šta to radiš?
Pusti me, pičko jedna. Pusti me.
Gade. -Umukni.
Umukni.
Samo baci svoja
sranja na jebeni pod.
Klinac je otišao, je li?
Biću napolju kod motora.
Trebali bi da odemo odavde.
Zašto? -Jer...
Uživaćemo. -Gde?
U Kvinslendu.
Mrzim Kvinslend.
-Gde bi drugo otišla?
Ne znaš nikoga tamo, Mark.
-U tome i jeste stvar.
O tome se radi.
Nikog ne znam tamo.
Novi početak.
Bez tereta.
Slušaj me,
mi ne idemo nigde.
Radili smo naporno da dospemo
ovde, nećemo sad odustati.
Znam da ćeš uraditi
sve što je potrebno
da nas zbrineš, zbog
toga te toliko volim.
Zbog toga te ljudi vole,
zato se Hak oseća ugroženim.
Ti nisi tip čoveka
koji beži od problema.
On se neće predomisliti.
Da, znam.
Treba mi još vremena.
Nemaš dovoljan broj
ljudi da smeniš Haka.
Možda imam. -Ne, nemaš.
Znaš zašto? Jer je on klub.
On je predsednik i on je zaštitnik.
A ti nisi ništa od toga. -Daj
mi nedelju dana i rešiću to.
Ne slušaš me, zar ne Pado?
Ne želim da poslujem sa njim.
Jer će na kraju sve sjebati
bez ikakvog razloga, samo
zato što voli da se bije.
Ali želim da poslujem sa tobom.
Moj savet?
Sredi ga.
Živećeš sa onim što ostane
iza njega i zadržaćeš zgradu.
Uđi u posao sa mnom i
zaradićeš više zakonitog novca
nego što si ikad imao
u svom jebenom životu.
A ako nećeš...
ubiću ti brata do kraja nedelje.
Ako ubiješ njega,
moraćeš da ubiješ i mene.
Da, znam.
Zdravo, Veb. -Zdravo.
Kako si?
Nije loše.
Zdravo.
Šta je?
Prvo veče si slobodan i
nisi mogao da dođeš kući.
Zaspao sam u klubu.
Ovde sam.
Šta to radiš?
-Šta misliš da radim?
U vezi toga. -Da?
Još uvek možeš dok si mamuran.
Prestani Hejli, hej...
Prestani.
Možda si ostario?
Možda si ti ostarila?
Možda ne želim da
ga guram u tebe.
Pizdo jedna.
Hejli.
Hejli! Hejli!
Hejli, znaš da nisam mislio to.
Mark.
Hej, Mark.
Šta je rekao?
Rekao je da ubijem Haka.
Počnem iznova.
Preuzmem kontrolu.
Da sarađujem sa njim.
Onda bi Skink bio dobro.
Onda uradi to, ako
je to jedini način.
Uradićemo ono o
čemu smo razgovarali.
Da bežimo? -To nije bežanje.
Ne treba mi ovo.
Ako ubijem Haka,
deset godina kasnije, na kraju krajeva
nije ni važno, neko će ubiti mene,
Skinka,
ili tebe.
Ubij ga.
Spasi svog brata.
Mogu li da sednem?
Odakle ti ovo?
Kod tatinih stvari.
Precrtani smo.
Bićemo dobro, važi? -Da.
Uvek smo bili, zar ne? -Da. -Da?
Hak.
To je tvoj izbor?
Izabrao sam brata.
Onda si i ti izbačen.
Neće preživeti sam.
On je i tvoj brat.
On je brat svima vama ovde.
Da li si rekao
ljudima šta si odbio?
Tvojoj braći? Novac.
Stotine hiljada.
Šansu za svakoga u klubu
da učestvuje u tome.
Da izgradi nešto zakonito.
Nešto što panduri ne mogu da uzmu,
ali nisi želeo to, zar ne Hak?
Ne.
Bio si mi kao jebeni otac.
Ti si jebeni glupan, Hak.
Znaš li koji je tvoj
jebeni problem? -Reci mi.
Nisi stvaran. Foliraš se.
Voliš sve ovo, voliš
kožu, voliš tetovaže.
Voliš motore.
Isto tako možeš biti
maneken ili peder.
U pravu si, Hak.
Možda se foliram.
Svi mi imamo tajne.
Zar ne?
Ne prilazi mu.
Spusti taj pištolj pre nego što ti
ga nabijem u dupe! -Umukni čamugo!
Ja sam jebeni predsednik. Ja.
Razumete li? Hak!
Sa mnom ste ili niste.
U redu je. U redu je.
Jebena pičko. -Odjebi.
Jebeš Haka. Ko ga jebe.
Jebeš Haka!
Želim kurve!
Kakvo je ovo sranje?
Šta ti se dogodilo sa licem?
Šta ti se dogodilo?
-Hak je uradio to, izbacio ga je.
Ne, nije me izbacio.
Možda, jeste...
Izbačen si?
Marš napolje!
-Šta? -Dođavola...
Hej, hej, hej.
Jebem ti! -Svi izađite napolje.
Svi izašite napolje! Odmah!
Hej.
Sam je doneo odluku, ništa
nisam mogla da uradim.
Da, ali Mark nije učinio ništa
loše. -Da, ali je izabrao.
On mu je brat.
Da.
Budala koja ne može
da se kloni nevolje,
i znaš šta? Jebeš Pada.
Hak je učinio sve da mu pomogne.
Stvarno veruješ u to, zar ne?
Znam to.
Mislila sam da si pametnija.
On te vara Hejls,
sa muškarcima. -Stvarno?
Da. -Jadna si. -To je istina.
Je li?
Sve bi dala da si na mom mestu.
Vidim to u tvojim ludim
očima. -Da budem ti?
Da. -Ti nemaš ništa što želim.
Imam Haka.
I imam klub.
Otiđi tamo,
i izbiću ti jebene zube.
Gubi se sada. -Dobro.
Izvoli, Hak mi je
rekao da ti donesem.
Hej. Šta ti radiš ovde?
Zar ne bi trebao
da budeš sa Padom?
Zgodna je.
Da.
Razgovarala sam sa Markom,
napravio je gogovor sa Šugarom.
Kakav dogovor?
Nije važno, zato što...
neće ga prihvatiti.
Moraćemo da se odselimo.
Zapravo, da bežimo. -Zašto?
Gde bi otišli?
Ne znam.
Sve za šta se borio, samo je...
nestalo.
Nigde više nećemo biti
bezbedni. Znaš li zašto?
Jer si sve sjebao, Adame.
Opet.
Nije sve tvoja krivica, Hak
nije trebao da ga izbaci.
On nije uradio ništa loše, zar ne?
Ti si.
Adame.
Pogledaj me.
Mark te možda više neće
voleti nakon svog ovog haosa.
Koji kurac radiš ovde?
Mislio sam da je Hak ovde.
Ne, nije.
Jesi li zato
provalio, da ga ubiješ?
Da, ali ne tebe Hejli.
Moraš da odeš, Adame.
Hajde, idi kući.
Reći ćeš mu. -Ne.
Neću.
Ne mogu da odem kući
dok ga ne ubijem.
Marš...
Kejt.
Jesi li videla Skinka?
Nije ovde.
Ej.
Skinki!
Adame!
Jebem ti!
Samo želim da me voliš.
Mark, šta...
Kako si mogla da mu kažeš sve to?
Kako si mogla da
uradiš to? Njemu!
Ti nisi hteo da uradiš to.
-Ne mogu da uradim to!
Izvini Mark, ali nema ga više.
Zato preuzmi odgovornost,
budi muško.
Upucao je Hejli.
Hejli, ko je? Ko? -Gde si bio?
Odjebi pičko! Ko? Reci mi.
Rekla sam ti da mu ne veruješ.
Koliko još? -Doći
će najbrže što mogu.
Hejde, Dejvide i Burne,
pokrivajte zadnja vrata.
Zaklonite prozore!
Ostani ovde, razumeš li?
Sve će biti u redu.
Hak, šta se dešava?
-Gde ti je oprema? -U autu.
Uzmi je. -Šta? -Idi i uzmi je!
Ne želim da radim ovo.
Ne želim. Molim te, ne radi to.
Molim te, nemoj.
-Ulazi u jebeni auto.
Ako ostaneš ovde, umrećeš!
Kreni.
Kreni, bog te jebo!
Neće doći, hajdemo
odavde. -Ne seri!
Nema nas dovoljno, Motu.
-Onda odjebi odavde, pičko.
Samo kažem, ima nas četvoro.
Dođavola.
Jebote, jebote.
Jebem ti!
Ma daj! Nemamo šanse.
-Nemaju ni oni.
Umukni.
Dibs, idi na drugu stranu.
Motu, pođi sa njim.
Jebem ti. -Šta je bilo?
-Ne mogu ovo, Motu!
Odoh odavde. -Šta bre...
Šta to dođavola radiš?
Vraćaj se ovamo,
jebena džukelo!
Možemo li ovuda?
Dobro, idemo, idemo.
Nastavite da se krećete! -Dobro.
Jebem ti.
Vebi idi na prednja vrata.
-I šta da uradim?
Razvali ih.
Okreni se, pičko.
Sranje! -Sagni se.
Idite pozadi. Krenite, krenite.
Vebi, upadaj unutra, hajde.
Ne idemo nigde.
-Idi ti onda unutra, mi nećemo.
Dejvide! -Gde ste svi krenuli?
Pođi sa mnom...
Gde ste pošli pičke jedne?
Vraćajte se ovamo!
Molim te, nemoj.
Polazi!
-Nemoj, nemoj... -Kreći se!
Molim te! -Upucaj ga!
Molim te!
Nastavi da se krećeš.
Hajde, hajde.
Ne osvrći se. Ne osvrći se.
Hajde, idemo, hajde.
Hej, da nisi pisnuo.
Ej, Mark.
Nije ispalo kako si želeo, zar ne?
Hteo si da ubiješ mene?
Ja sam.
Nisam hteo da upucam Hejli.
Poslao si ovog
retarda da uradi to?
Želeo sam to...
jer mi se ne sviđaš Hak.
Jebeno te mrzim.
-Ni ti se meni ne dopadaš, Adame.
Jebeno te mrzim, drkadžijo.
Brate... -Šta je bilo?
Vidiš, Dejvid ne može
da ode nigde, zar ne?
Zato što je ubio crnju.
Zajedno smo zaglavili u ovome.
Uključujući tebe. -Jebi se!
Marki, Marki, pogledaj me.
Pomeri se! -Neću. -Skloni se!
Neću. -Skloni se.
Skloni se! -Neću. Uradi to!
Uradi to!
Uradi to, Hak, uradi to.
Upucaj me!
Mark, Mark, Mark.
Ne, ne, ne, molim te
nemoj da umreš, Marki.
Bićeš dobro, Mark.
Mark. Ne.
Ne, Mark!
Marki. Marki, pogledaj me.
Bićeš dobro, Marki.
Bićeš dobro.
Bićeš dobro, Mark.
Hej.
Hej, Mark.
Bićemo dobro.
Izgledaš dobro.
Da li te boli?
Mora da je počelo ovde, zar ne?
Gde si prvi put probao?
Misliš da ako jebem
nekoga, onda sam šta,
jebeni peder?
Nisam jebeni peder.
Vidiš, ovde ili napolju...
osećam se kao kralj.
Ubeđuj sebe u šta god
hoćeš, nije me briga.
Završila sam.
Završila si?
-Da. Vebi će da svedoči.
Njegova kazna će
biti suspendovana.
Izbačen si.
On će biti predsednik.
Tako smo ga ionako uvek zvali.
Ali ja ću biti ta
koja će vući konce,
to je moj klub sada,
to je sve što si mi ostavio.
To se nikad neće dogoditi.
Upravo se događa.
Truni u paklu.
Hejli, sedi dole!
Hejli!
-Otvori. -Odmah sedi dole.
Hejli. Hejli!
Jebem ti! Hejli!
Zdravo.
Dobro je što si ovde. Možeš
da mi pomogneš da očistim.
Želim da ovo mesto sija...
Preveo: Goran87BG
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8xes2
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове