-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Umrite, skotovi!
Tome, znaš da kasniš?
- Riko, smiri se. -Dobro.
Dobro, OK. Hajde!
Velika žurba, a? -Deni je
pookusio da se nametne
na teritoriju Velikog Sepa
u Atlantik Sitiju.
Usput je ubio i majku
Vika Vikinga. -Kakve hulje.
Dokaz treba da nosiš večeras
avionom Velikom Sepu.
Glave su očišćene i spremne,
u redu? -U redu. -Hej, Tomi,
Veliki Sep je raspaljen.
Kasnim sa isporukom već
dve nedelje. Ako ne dobije
to do sutra u podne,
kotrljaće se još glava,
kapiraš? -Nema problema.
Provera prtljaga? -Da.
Dajte kartu. -Izvolite.
Kuda putujete? -U Meksiko.
Želim vam prijatan let.
- Hvala.
Kako ste?
Hvala.
Pređite ovamo, molim.
- U čemu je problem?
Ima pištolj!
- Zovi pojačanje!
Šta se dešava? -Držite ruke
uvis. -Stavite joj lisice!
Je li ovo tvoje, mladiću?
Jeste. -Učini mi uslugu
i smesti to ispod sedišta.
Neka budu kod tebe. Imam
nešto vredno u torbi
i želim da je pored mene.
Hvala. Lepo od tebe.
Dobar mladić. Hvala.
Staće ispod. -Neće.
Stavi u drugi pregradak.
Mnogo ti hvala.
Izvinite.
Pazi.
Zamalo da ne stignem.
- Nekom će sigurno biti
drago što ste stigli.
Sedište 49C. Ovuda.
LJUDSKI ORGANI
Izvinite, gospodine, je li ovo
vaša torba? -Jeste. -Žao mi je.
Potreban nam je ovaj
pregradak. -Baš taj?
Tu mi je dragoceno
porodično nasledstvo.
Gospodine, očigledno je da
je reč o hitnoj situaciji.
Upotrebite neki drugi pregradak.
Ovaj mladić je bio fin i to
uradio. Mogu li oni... -Izvini,
ali jebi se. -Budi pristojan.
Budi džentlmen.
Daj da pomognemo čoveku.
Dajte da vam pomognem.
Evo, staće ispod sedišta.
Mala je.
Tako. Hvala.
Čekajte, ne šutirajte je!
To su živi ljudski organi,
zaboga! -Izvinite, gospodine.
- Verujte, ništa nisu osetili.
Sedite, molim vas.
Izvinite zbog ovoga.
Gospodine, moraću to da
smestim u vaš pregradak.
- Ali, izvinite...
U stvari, torba vam je
prevelika za ručni prtljag.
Nije! Na aerodromu su je
izmerili i rekli da je u redu.
Jasno je da je prevelika.
Mora da ide u deo za prtljag.
Slušajte, čekajte!
Stanite.
Možda možete da ostavite
moju torbu tamo gde je?
Pokušavate da me podmitite?
- Ne. Pokušavam da kupim
mesto za svoju torbu. -Vašoj
torbi je mesto u prtljažniku.
Izvinite. Možda ću ipak
ići drugim avionom.
U redu. Sledeći avion za
San Diego poleće za 7 sati.
Onda hoću da telefoniram.
- Gospodine, stvarno mislite
da ćemo zadržati avion
dok vi ne telefonirate?
Letite li s nama ili ne?
Dobro, gđice Berk. -Da.
- Tako se prezivate?
Bolje bi vam bilo da ta
torba stigne u San Diego,
inače, imaćete puno
problema. -Ne brinite.
Prvu ćemo je skinuti s aviona.
Jeste li sad zadovoljni?
Kad bude tamo biću.
- Hvala vam.
Zadovoljan? Nego šta?
Oduševljen sam.
Šta me gledaš? Započeo si sve
ovo svojim jebenim organima.
Zadovoljan? Ti sigurno jesi.
Mislim da smo pogrešno
počeli. Ja sam Čarli.
Kuda putujete?
Ja idem da upoznam
roditelje svoje devojke.
Ona se trka.
Divna je.
Voleo bih kad bi njeni
roditelji tako mislili o meni.
Idem da ih upoznam. Nismo
se videli skoro 6 meseci.
Ja ću da spavam. Razmišljaj
šta ćeš da im kažeš, važi?
Ne znam. Nisam ih upoznao,
a znam da se ne sviđam
njenom ocu. -Shvatam ga.
Ja sam te tek upoznao,
a ne sviđaš mi se. Hoću da
spavam, zar me nisi čuo?
Samo pokušavam da vodim
razgovor. -Vodi ga znacima.
Lori?
Nešto nije u redu? -Ne.
- Divno izgledaš. -Hvala.
Šta je bilo? -Ništa.
Kasnije ćemo o tome.
Dobro.
Ne.
Ne, Bože, molim te.
Čarli Pričet? Sranje!
Šta je u toj torbi? Kao da si
spakovao stvari za mesec dana.
Znaš me, uvek spreman.
- Čoveče, vidi tog gubitnika.
Molim te, budi fin.
Čarli, moji roditelji Anet i Dik.
- Baš mi je drago, Čarli.
Dik, drago mi je.
Za vas.
Divno je upakovano. Hvala.
O, Bože! Dik, vaš poklon mi
je ostao u avionu. Idem...
Nemoj. Pozovi posle aerodrom.
Moramo da krenemo.
Dug put je pred nama.
Izvinite. Pile, sedi napred.
Pile?
Hoćete da ja vozim?
Mislim da mogu da se snađem.
Ne.
Ne, Bože...
Dvorana slavnih.
Ko je to?
Ovde Gadafi. Ko je tamo?
- Gadafi, a?
Slušaj! Ovde Bil,
stari drug Čarlija Pričeta.
Možeš li da mi pomogneš
da ga pronađem?
Otišao je na odmor
sa ostatkom Amerike.
Jeste li ga potražili u Meksiku?
- Jako smešno. Slušaj, Gadafi.
Ovo je vrlo važno. Možeš li
da budeš malo određeniji?
Samo ako je za ocenu.
Slušaj, beše Bil? Kaži da li
ovo liči na prekinutu vezu?
Liči. Sranje!
Potreban mi je let do
univerziteta Betesda.
Nisam siguran da univerzitet
ima svoj aerodrom,
ali možemo da vam damo
kartu do Baltimora.
Nemoj da se praviš
pametan, drkadžijo.
Buđenje, narode. Stigli smo
i to u rekordnom vremenu.
Umirem od gladi. -I ja.
Baš bi mi prijala "Margarita".
Koliko je sati? -13:15h.
Znaš šta smo se dogovorili
o tvom piću? Budi dobra.
Popij jednu od novih pilula.
- Od njih mi se vrti u glavi.
Rekla sam da bi mi prijalo piće,
a ne da ću ga stvarno
i popiti. Slušaj, nema ničeg,
apsolutno ničeg, na svetu
što bi me moglo naterati
da opet počnem da pijem.
Opustite se.
Dobro došli. Dobro nam
došli ponovo, gospodine.
Nadam se da ćete ovog
puta upecati veliku ribu.
Kakva lepa senjora! -Hvala.
Beni, na jezeru sam.
Na kakvom jezeru?
- Izvinite, hoćete dugo?
Dan, možda dva.
- Da telefonirate?
Šta? Šta se desilo, Tomi?
Ne mogu da pričam, Beni.
Sve će biti u redu, znaš?
Zar ne možeš da razgovaraš
sa Velikim Sepom?
Goni me kao konja.
Rekao sam ti da kasnimo.
Slušaj, posao je obavljen.
Zašto diže frku oko isporuke?
Tomi, da nisi nešto izgubio?
- Beni, znaš koliko godina
sam to obavljao za tvog oca.
Kako možeš to da me pitaš?
Gospodine... -Hej, ženska!
Ako me još jednom prekineš
nabiću ti telefon u grlo.
Briši! Hajde, gubi se.
Dan. Imaš jedan dan, Tomi.
Ako Veliki Sep ne bude imao
te glave do sutra u podne,
možeš slobodno da odsečeš
i svoju i smestiš je pored
ostalih, kapiraš?
Ne brini. Dobiće ih pre
nego što se usmrde.
Ili ćeš ti da se usmrdiš.
- Ma dobro, razumem.
Bilo je krajnje vreme.
- Da, znam.
Evo. Vaš je.
Izvršili smo mnogo promena
od vašeg poslednjeg boravka.
Veoma je lepo. Nadamo
se da će vam se svideti.
Lepo je, zaista.
- G. Pričet, vaša soba.
Hvala. -Mini bar, kupatilo.
Ako nešto zatreba, pozovite.
Raspakivanje ostavite
za kasnije.
Trpezarija radi samo još
10 minuta. -Nema problema.
Dođi, Pepe.
Ovamo! -Idem.
Dobro, Lori, šta se dešava?
Kasnije ćemo o tome,
u redu? -Nije.
Hajde da sad razgovaramo.
Čarli,
ne znam kako da ti kažem,
ali mislim da želim razvod.
Šta?
Razvod? Nismo venčani, čak
ni vereni. -Znaš na šta mislim.
Pozvala si me ovamo da mi
to kažeš? Zašto si me zvala
da upoznam tvoje?
- Nisam te, zapravo ni zvala.
Izvini, ali,
pozvala si me u kuću svojih
roditelja, a onda si rekla
da umesto toga idemo
u Meksiko. -Kad sam rekla,
"Mi idemo u Meksiko", nisam
mislila i na tebe. -Šta?
Trebalo je da idem s roditeljima
za tatin rođendan,
a ti si se tako oduševio da nisam
znala kako da ti to saopštim.
Lori, šta se desilo s tobom?
Posle 6 meseci kod kuće
doživela si mutaciju.
Od vesele, slobodoumne devojke,
u Nensi Regan! -Slušaj,
želim stabilnost u životu,
Čarli. Potrebno mi je da
budem s nekim ko stvarno
zna ko je, i zna šta stvarno
želi u životu.
Znaš o čemu se stvarno radi?
O tvojima. Ne sviđam im se.
Ti dopuštaš da to utiče na
tvoja osećanja prema meni.
Sačekaj, Lori. Vedećeš da je
moj dolazak skriveni blagoslov.
Neću da dignem ruke od tebe.
Da li mi je frizura u redu?
- Jesam slobodouman,
ali on je takav šmokljan.
- Misliš? Meni je baš sladak.
Izgleda mi zabavan i pametan.
Šta drugo želiš od momka?
Ono što sam želeo za sebe
kad sam bio njegovih godina.
Bio sam harizmatičan,
ambiciozan,
i jasno upućen ka vrhu.
- Jasno, dušo.
Mislim, možemo da budemo
iskreni jedno prema drugom
kad smo sami, zar ne?
- Dobra ideja, dušo.
Oduvek sam želela...
Zaboravila sam nešto.
Idi dole i zauzmi nam sto.
U čemu je problem? -Nema
problema. Odmah dolazim.
Idem trkom.
Gospođo, ne. To je samo
za ukras. Žao mi je.
Bolje da proverim šta
je s Medom.
Gđo Benet.
Tu si, Medo.
Naručili smo ti enčiladu.
Medo, jesi li dobro?
- Gđo Benet...
Gospode!
Mama, je li ti dobro?
Hoćete da sednete?
- Mama, šta to radiš?
Zaboga, Medo,
nisi valjda opet pila?
Sećaš se šta je rekao lekar.
Udahni duboko.
Malo vode.
U redu je, narode.
Samo je malo ogladnela.
Gladna je, pao joj je šećer.
Jesi li gladna, Medo?
- Mama, je li ti dobro?
Hoćete enčiladu?
U redu je, narode.
Ništa se nije desilo.
Samo im je drago što se vide.
ČARLI PRIČET
Skote mali!
Trebalo je da znam.
Buđenje, Gadafi.
Igraćemo koledžski ragbi.
10 poena u tvom životu...
- Hej, Stivi, imaš beleške
od sinoć? I ne trebaju mi.
Ja ću, hvala.
Gospođice, s vašom majkom
će biti sve u redu.
Gospodine, dao sam joj
sedativ, "mućo" jak.
Pustite je da se odmori.
- Hvala, doktore.
Ovde smo tek sat vremena,
a ona već šljoka.
Ne budi prestrog, tata. Vidiš
da je pod velikim stresom.
Dobro.
Kad se probudi nećemo ništa
da pominjemo, u redu, Lori?
Ti pazi na nju, a Čarli i ja
ćemo otići da iznajmimo
brodić za sutra.
U redu, Čarli? -Super.
Je li mi frizura u redu?
Mogu li da se presvučem
pre polaska? -Možeš.
Telefoniraću iz tvoje sobe
da nju ne uznemiravamo.
Dobro, igraćemo igru
"Budi iskren prema meni".
Pravila su jako prosta.
Ja ću da postavim pitanje,
a vi morate da budete
iskreni prema meni, važi?
Gde je Čarli Pričet otišao
na odmor?
Drugo pravilo!
Moraš da odgovoriš, Gadafi.
Zašto te zove Gadafi?
- Ne znam.
Slušajte, ne želim da vas
stavljam na muke.
Reći ću vam šta će se desiti.
Prvo ću da vas povredim,
onda ćete pokušati da budete
hrabri, onda ću morati opet
da vas povredim, pa ćete mi
sve izviniti. -Ništa ne znam.
- Ni ja. -Niste iskreni.
To nije iskrenost.
Slušajte, neću biti bolji.
Biću samo gori.
Ne znam zašto ga štitite,
ali ja ću ga pronaći.
Tako.
Ne znamo gde je, kunemo se.
Samo je pomenuo Meksiko.
Ne pokušavamo da ga zaštitimo.
- Neću da ponavljam.
Mama, ako želiš da dođeš
izvoli, ali vreme je užasno.
ŠTA PRIČAŠ? -Otkad smo
došli stalno pada kiša.
Oluja je, a biće još jača.
Mama, mislim na tvoje dobro.
Naravno da bismo voleli
da dođeš.
Znam da nisi stara za putovanja.
Ne radi se o tome. Mama...
Mama, molim te, ne pominji to.
Bože!
Šta je bilo?
Jesi li dobro? -Mravi...
Ne vidim nikakve mrave.
O čemu pričaš?
Mama, ovde ima mrava.
Mravi su svuda.
Mama, nemoj opet o tome.
To nema nikakve veze s njom!
Šta je? Šta?
Uhvatio me grč u nozi.
- Grč?
Saberi se i prestani da vrištiš!
Mama, izvini.
Ne, mama. Ne raspravljam
se sa svojom ženom,
već s tobom! Mama... Mama,
molim te, pozvaću te kasnije.
Pozvaću te posle.
Možeš li da budeš tiši?
Hajde da se nađemo u holu
za 5 minuta. -5 minuta!
U redu? -Odlično.
- Nemoj njima da daješ
taj veš na pranje.
Koštaće me đavo i po.
Bože!
Ovo nije stvarno.
To je lažnjak. Lažnjak.
Bože!
Gospodine?
Je li vam dobro?
Odlično.
Jeo sam ljute papričice.
Dođi, Pepe.
Čarli, jesi li dobro? -Jesam,
ali sam jeo ljute papričice.
Mnogo ljute.
Imate vode u mini baru.
- Ne!
Sviđa mi se ovaj osećaj.
Enčilada.
Dobro. Pozovite me ako vam
nešto zatreba, u redu?
Hoću. Hvala, Pako.
- Dođi, Pepe. Hajde, Pepe.
Šta se dešava? -Policija.
Ovo je sigurno nameštaljka.
O Bože! -Šta je bilo? -Mora
da je tu negde kamera.
U Meksiku smo. U Meksiku
imaju "Skrivenu kameru".
Još smo u emisiji!
Čarli! Ponašaš se sumanuto!
- Dobro mi je.
Saberi se, u redu? -Dobro sam.
- Šta se dešava, dođavola?
Slušaj, Lori.
Obećaj da nećeš da odlepiš,
važi? -Važi.
Našao sam nešto u svojoj torbi,
nešto...
Slušaj, to su...
Šta?
Pusti. Nije ništa.
Čarli Pričete! -Nemoj!
Kupio si mi poklon,
pa hoćeš da me iznenadiš.
Nisam! To nije poklon, Lori.
Lori, ne otvaraj!
Lori?
Jesi li dobro?
Gospođice, jeste li dobro?
- Jeste, sve je u redu.
I ona je jela papričice.
Obožava ih.
Sigurni ste, gospođice?
Pepe, dođi.
Pusti to.
Pepe, idemo.
Šta ti je?
Zovite me ako vam nešto
treba, u redu?
Hoćemo.
Hvala, Pako. Ćao.
Lori, jesi li dobro?
Prestaćeš da vrištiš?
Pobogu, Čarli, otkud ti glava
u torbi? -Ne znam.
Misliš da znam? -Mislim.
Da ja nađem glavu u svojoj
torbi mislim da bih znala!
Nemoj da se uzbuđuješ, ali
mislim da ima više od jedne.
Šta?
Čarli, ima dve?
Ne. -Tri? Četiri? Koliko?
Osam.
Ti Ameri su stvarno ludi.
- Lori, nisi u hodniku,
već u ormanu.
- Misliš da to ne znam?
Lori? -Neću da izađem.
Lori! -Neću!
Moraš da izađeš. -Neću!
Tela su unutra.
Samo sam se šalio.
Šalio? S ovakvim stvarima?
Moram da te smirim. Lori,
zaboga pokušaj da se smiriš.
Da se smirim?
Očekuješ da budem mirna,
a imaš osam ljudskih glava
u prtljagu? -Lori,
možda te samo dva čoveka
u Kini nisu čula.
Šta se dešava, dođavola?
- Voleo bih da znam!
Da nisu Stiv i Erni napravili
bolesnu, odvratnu šalu?
Ne verujem. Stiv pobledi
pri pomisli na krv,
a Erni nema takav stil.
Oni su mi najbolji ortaci,
ali su dosadni momci,
koji vode dosadan život.
Pustite nas. -Ništa ne znamo.
- Ništa ne znam!
U pravu si. -Osim toga,
mi imamo pristup samo
glavama leševa, a ove glave
su sveže. -Čarli!
Izvini, ali tačno je.
Pogledaj sama. -Ne treba!
Zovi policiju. -Ne!
Zašto? -Jer smo u Meksiku,
u zemlji trećeg sveta.
U takvim zemljama ne možeš
jednostavno da pozoveš
policiju i kažeš im da si
pronašao 8 ljudskih glava
u svom prtljagu. -A zašto?
- Jer ovde vlada bezakonje.
Proglasiće me za ludaka!
- Dobro. Šta predlažeš?
Moramo racionalno da
razmislimo, u redu?
O, Bože, Čarli!
Šta ako je taj neko uzeo
tvoju torbu? -Šta?
Šta ako je osoba čija je ova
torba, uzela tvoju torbu?
Doći će da te traži!
Lori, napravio sam u glavi
inventar svoje torbe.
Tamo nema ničeg što bi ih
bilo kako dovelo ovamo.
Njegovi roditelji žive
u Kleriju, u Vermontu.
Bave se trgovinom nameštaja.
Njeni žive u Denveru.
Prezime Benet. B-E-N-E-T!
Na odmoru su u Meksiku.
Dobro, sad mi je lakše.
Šta ćemo sad?
Prosto. Treba samo,
da ih bacimo.
Zaključavaju kontejnere!
Senjor Pričet?
Pako... -Mogu li da vam
pomognem?
Ne, samo bacam đubre.
Bacam đubre u smeće.
- Ja ću ga odneti.
Neka, ja ću. -Šta je to?
Ne tiče te se! -Izvinite, mislio
sam, kakva je vrsta smeća?
Aluminijum, plastika? Vršimo
reciklažu. -Nije za reciklažu.
To se,
raspada.
Onda je to za kompost.
- Nije za to!
Naravno da jeste. Sve što
se raspada je za kompost.
Gospode Bože!
Mislim, dosta...
Izvinite.
Ubacite ga unutra.
Ja ću se za to kasnije
pobrinuti.
U stvari, znaš šta?
Vratiću ga.
Nije mnogo strašno.
Potrebno je samo malo ulja,
formaldehida, sirćeta...
Sirće? -Da. Biće ko novo.
Sigurni ste, gospodine?
- Jesam. Hvala, Pako.
Mama, zašto pominješ
moje nasledstvo?
Izvini, još se nisi presvukao?
Pa, šta radiš?
Ovaj ja... -Ne ti, mama.
Našao sam pacova u sobi.
Imao je ogromne... -Ne želim
da budem nepristojan,
ali da li ideš, ili ću te ceo
dan čekati u holu?
Mnogo se izvinjavam.
Odmah silazim.
Šta ću da radim?
Da ih bacim u WC šolju?
Ovde ništa ne pasuje!
Ne, ne!
Ne, molim vas!
Nema čišćenja. Soba čista.
Nema čišćenja?
- Nema. Hvala.
Mislim, pozivam te da dođeš,
mama, ali, zaista, nema potrebe.
Ovde je 50 u hladu.
Mama, ako se veza prekine
onda je to zbog groma.
Gđo Pričet?
Dobro veče. Ovde Erni Libskom.
Čarlijev kolega s fakulteta.
Dobro. Onda u Akapulku.
Dajte mi brojeve što više hotela.
Znam da je kasno, ali ovde
imamo malih problema.
Dobro.
"Majan", odlično zvuči.
Ne, smirite se. Sve je u redu,
ali stvarno mi je potrebno
da nađem Čarlija. Da vam
nije slučajno rekao
u kom hotelu u Meksiku
će da odsedne?
Nije.
Dobro. Znam kakvi su sinovi.
- Ovaj je poslednji.
Dobro sam. Na fakultetu je
malo ludnica. Znate kako je?
Sigurni ste da je otputovao
samo na nedelju dana?
Ovde ima dovoljno stvari
za celu godinu.
Čarli mora sve da spakuje.
Dobro. -Opet "Uvreda uma"
od Čarlija Pričeta.
Piše detektivski roman.
Liči kao da piše autobiografiju.
To je igra reči na "Uvredu
ruku", kapiraš, tupane?
Ne, sve je u redu.
Smirite se.
Ne znam, uskoro će kolokvijumi.
Moram da prekinem.
Čujemo se uskoro. Zdravo.
Ukokao sam poslednjeg tipa
koji je pookusio da se igra
rečima sa mnom, drkadžijo.
Kapiraš?
Jasno?
I meni je. Telefoniraj još.
I ti, drkadžijo.
Čarli, to me se ne tiče.
Nadam se, ali da rezimiramo.
Bio si brucoš na pravima,
na građevini, na veterini,
na medicini... -Ne,
medicinu stvarno studiram.
Ove nedelje pokušavaš da
postaneš stručnjak za glave.
Čarli?
Šta? -Psihić, stručnjak
za glavu, psihoanalitičar,
kako god se danas zovu
preplaćeni dušebrižnici.
U stvari, razmišljao sam o tome,
ali više ne znam šta radim.
Toga sam svakako svestan.
- Dosta, tata.
Gospodin mi je rekao da soba
nije dovoljno čista.
Dao mi je 20$.
Izgleda čista.
Anet?
Medo?
Dušo, jesmo li sami?
Jesmo, ali gde si?
Dušo, hvala Bogu.
Hvala Bogu da si još živ.
- Naravno da jesam.
Lori? Gde je Lori? Nije valjda
s njim? Bože, s tim manijakom!
Dušo, smiri se i kaži mi
o čemu govoriš. -O čemu?
Naša ćerka se zabavlja
sa serijskim ubicom!
Otišla sam u njegovu sobu
da mu u torbu stavim poklon.
U torbi su mu delovi tela.
Senjora Benet, izvinite
što sam vas uplašio.
Popravljam oluk.
Dik, nisam luda.
Znam šta sam videla.
An, verujem ti.
- Ne veruješ. -Verujem.
Seti se šta je lekar rekao
u vezi tvog pića.
Nisam halucinirala! Tek kad
sam to videla ispila sam piće.
Medo, a pilule?
Video sam da si ih popila.
Sama si rekla da ti se od
njih vrti u glavi.
Dobro.
A torba? Gde mu je onda
torba? -Ne znam.
Ali bio sam mu u sobi kad se
raspakivao. Pred mojim očima.
Da li bi jedan manijak to radio?
O, ne.
Ne, ne...
Ne!
Ovo nije moja soba.
Nije moja soba.
Jeste moja soba!
Dobro.
Senjor. -Šta je?
Očistile smo sobu. -Šta?
Soba čista. -O, ne!
Zdravo.
Pako? -Nisam...
Slepa, ja sam slep.
Mislim, ti si slepa.
Ja sam gost i zaboravio
sam nešto.
Doviđenja.
Radije ne bih da kopam
masovnu grobnicu.
Kakvu masovnu grobnicu?
- Možda je bolje da iskopamo
sedam posebnih.
- Nemamo vremena.
Ovo me podseća na detinjstvo.
Imala sam 13 godina.
Sa prijateljicama sam
kidala glave Barbikama,
pa smo ih zakopavale u blato.
- Kidala si glave?
Zdravo, Ameri.
Jeste li našli zakopano
blago, Ameri?
Za ove pustinje sad
postoje zakoni.
Sad su ekološki zaštićene.
- U stvari, nismo znali.
Da, da.
Imamo zaštićene zmije,
zaštićene guštere, zaštićene
žabe krastače. U Meksiku
su napaljene žabe, malecka.
O, ne. -O, da. Američke rogate
žabe su zaštićena vrsta.
Ako im se bilo kako naudi,
to je prestup.
Povredili ste rogate žabe.
Idemo!
Jesi li dobro? -Jesam.
Ne!
Ukrali su mi kola.
Stignite ih! -Stanite.
Dik će me ubiti!
Želim da ostanete u svom
hotelu. -Dobro.
Tu ste mnogo bezbedniji.
- Hvala. -Hvala vam.
Senjor!
Zaboravili ste torbu.
Hvala.
Hvala. Laku noć.
Dobro smo prošli.
- Čarli, setila sam se!
"Fed Ex". -Šta? -Pošalji
ih Stivu "Fed Ex"-om.
U Meksiku smo.
Ovde nema "Fed Ex" -a.
Onda "Mex Ex" -om.
Nije bitno. Samo ih pošalji.
I da dopustim da Stiv naivno
otvori paket pun glava?
Ne, naravno. Pozovi ga.
Dobro, momci, želeo bih
da večno ovo radim, ali...
Žao mi je. Ne znam više
šta da uradim.
Vreme je da se otarasim
vas dvojice i krenem dalje.
Hajde, pomeri se tamo. -Šta?
Ne možete tek tako da nas
ubijete. Trudimo se... -Šta
pričaš? Na šta ti ovo liči?
Na specijalnu Olimpijadu?
Potrebna mi je torba.
Dolazi ovamo! -Čekajte!
- O kakvom trudu sereš?
Spustiti se dole. -Možemo
da pozovemo još ljudi,
još prijatelja...
Mogu li da se javim?
Možda je Čarli. -Možda je.
Uključi spikerfon.
Stive? -Čarli, hvala Bogu!
- Slušaj, drkadžijo!
Kod tebe su moje glave.
Hoću da mi ih vratiš, jasno?
Ko je to? -Nije važno.
Hoću te glave. -Gospode!
Vi ste onaj iz aviona!
- Čarli, slušaj!
Na šta ti ovo liči?
Na godišnjicu mature?
Stiv, šta radite Stivu? -Ubijam
ga. Umukni i slušaj. -Šta?
Gde se nalaziš? -U Bahi.
Šest sati južno od San Diega.
Slušaj me dobro. Naći ćemo
se na aerodromu San Diega.
Ponesi svih osam glava.
- Na aerodromu San Diego?
Na odmoru sam s roditeljima
svoje devojke.
Dobro, de! U San Diegu.
- Moraš do 6 da budeš tamo!
Ako te nema, tvoji ortaci će
postati davna prošlost, jasno?
Šta ako nemam svih
osam glava? -Šta?
Jednu sam izgubio? -Izgubio?
Kako si mogao da je izgubiš?
Služavka je uzela.
- Kako služavka?
Čekaj! Koju si izgubio?
- Ne znam. -Gospode!
Sranje!
Dodjavola!
Šta se dešava? -Ne znam.
Nije baš dobro primio vest.
Čarli, slušaj... -Odlepio je.
Čarli, tip se ne zajebava.
On je psihopata. Moraš
da uradiš kako kaže.
Jesi li još na vezi?
- Jesam. -Slušaj!
Donesi ostale, u redu?
Zapamti šta sam ti rekao.
Budi tamo. Jasno? -Jasno.
Pre nego što prekinete vezu.
Šta je? -Ako povredite moje
prijatelje nikad ih nećete
dobiti. -Čarli, šta pokušavaš?
Ti to meni pretiš? -Ne.
Samo vam saopštavam činjenicu.
I nemojte da mi izgubite knjigu.
To mi je jedini primerak.
Čarli!
Dobro!
Pusti knjigu.
Doći ću. -Bolje bi ti bilo!
Šta se dešava?
Moramo da se vratimo
u San Diego? -San Diego?
Moj ćale će da odlepi.
Šta ćemo da mu kažemo?
Zaboravio je da preda
izveštaj iz laboratorije?
Znam da zvuči glupo...
- To je apsurdno!
Došao je čak u Meksiko,
a nije predao izveštaj?
Zbog toga da se vratimo kući?
- To je zbog tvog govora.
Ma nemoj? -Želi da diplomira.
Bar se odlučio za nešto.
Odlučio je da nikad neće
biti član ove porodice.
To je sigurno.
Idemo. -Kako je podneo?
To će morati da padne pod
kategoriju "sreća u nesreći".
Iskupiću mu se zbog toga.
Analiziraću ga besplatno
godinu dana. -Lepo. Evo.
Šta je to?
Iznenađenje za rođendan.
On voli te mačo stvari.
Spakujto u tvoju torbu?
Ne želim da ga vidi.
A gde predlažeš da je stavim?
Ako idemo, idemo.
- Dobro, tata.
Košulja je za tebe.
Počni da se pakuješ.
Mačo stvari? Odvratno.
Perionica.
Nisam...
Hvala.
Šta li je to?
Ko je ovaj tip?
On može da odgovora.
Čemu da odgovara? -Hugu.
Čekajte! Hoćete da kažete
da pokušavate da nađete
sličnu zamenu za glavu
koju je Čarli izgubio? -Da.
Imamo vremena za utucavanje
pre odlaska na aerodrom.
Dobro.
- To su profesori na koledžu.
Nevini ljudi. Ne možete tek
tako da ubijate nevine ljude
samo zato što liče na nekog.
- Da ti kažem nešto, student!
Niko nije nevin. Ko je on?
- Moj profesor anatomije.
Zamalo da me obori. -Odlično.
Evo ti šanse da mu se osvetiš.
Daj mi adresu. -Dobro. -Čekaj!
Sad sam se setio. -Čega?
Krionika! -Kakav krik?
- Krionika! Smrznuta tela.
Ovaj univerzitet ima najveću
krionsku fondaciju u zemlji.
Pa šta? -Tako bi sebi uštedeli
mnogo truda, eto šta.
Bacili ste se na ubijanje.
Veliki Sep će da čuje za to.
Ako poginu dva gangstera
nikog nije briga,
ali ako raznesete profesore
univerziteta, Veliki Sep
će da čita o tome. -Veliki
Sep ne čita. -Nema veze.
U toj krionskoj komori su
stotine zamrznutih glava.
Šta će im stotine
zamrznutih glava?
Za ovakve situacije, mislim.
- Ne pravi se pametan!
Slušajte, čuvaju ih jer se
ljudi nadaju da će za par
stotina godina uspeti da ih
ožive i da im kloniraju
zdravo telo. -Zajebavaš me?
- Bože! Zadali ste mi uboje
i modrice na 90% telesne
površine. Govorite da vam
pomognem da obezglavite
profesora univerziteta!
Da li bih vas zajebavao?
- Smiri se, daso.
Šta pokušavaš da mi kažeš?
- Preko puta se nalazi zlatni
rudnik glava. "Mi smo glave",
"Noć hiljadu glava"...
Da sam ja tip, kome je
očajnički potrebna glava,
kao vama, bar bih to proverio.
Gospodine, ne mogu nigde
da pronađem vaš džip.
Kako ne možeš?
- Crven je, upadljiv.
Bože, zaboravio sam!
Sinoć smo otišli
da se provozamo,
pa su nam ga ukrali.
Zaboravio si da su ti ga ukrali?
To je smešno. Kako ćemo
da odemo odavde?
Nema problema, senjor.
Idite avionom. -Avionom?
A odakle da letimo? -Odavde.
Od vašeg prošlog boravka ovaj
grad je postao veoma važan.
Izgradili smo aerodrom.
Avion leti svaki dan.
Baš imamo sreće!
Ovaj je Hugo.
Odgovara? -Pljunuti Hugo
Porto. Neverovatno.
Ovog ćemo da uzmemo.
Šta to bi? -Sad možemo
da ga izvadimo.
Nema šanse.
Gospode, vidite to.
Lesi, dobar pas. Ne mrdaj.
O, Bože.
O, Bože!
Momci, Erni? -Šta je?
- Možda mi nije baš prijatno?
A zašto? -Diramo u ljudsku
besmrtnost. To je ubistvo.
Formalno, Stive, nije.
Oni su već mrtvi.
Ti ljudi su verovali
u to zamrzavanje.
Ovo liči na pljačke grobnica.
Pljačke grobnica, ili još gore.
Ne vidim nikakve grobove.
Da li ih vi vidite?
Ovde će se naći još dva
sveža groba,
ako ne počnete
da tražite glave. Hajde!
Dobro. -Stvarno mi je
žao zbog džipa.
Karte su sa otvorenim datumom.
Uzmi ih i ubaci velike torbe.
Mi ćemo uzeti manje torbe
i otići da zauzmemo mesta.
Da li možeš to da obaviš? -Mogu.
Stvarno vam hvala. -Idemo.
Gospodine, imate li nešto
da prijavite?
Hranu, voće, domaće proizvode?
- Mora da se šalite.
Rođače!
Ja ću.
Pogledaj. Šta je ovo?
Izvinite, možete da mi dodate
torbu? -Momento, gospodine.
Nemam momento vremena.
Moram da letio na aviono, jasno?
Šta je to?
Ne znam. Da nije pištolj?
- Izvinite, tamo je. Vidim je.
Pružiću ruku i sam je uzeti,
u redu? -Ne, gospodine.
Glave!
Šta pričaš? -Glave, ovako!
Dole!
Pronašli su tvoje glave
u tatinoj ručnoj torbi.
O, ne!
O, Bože!
U redu je. Možeš da je zadržiš.
- Čekaj. Da li ti treba Helen?
Ne. Možeš da se igraš
s njom kad odem.
Da li bi ti ovaj tip koristio?
Nije loš. Može da bude Stu.
Možemo malo da ga prebijemo,
napravimo posekotine
i nasumične uboje. -Da.
Definitivno je Stu.
U svakom slučaju,
vredi pokušati.
Uzimam njega i njega.
Treba da ih umotamo.
- Kako to "uzmete"?
Znaš,
za budućeg lekara, prilično si
glup. Mislim, da uzmemo glave!
Ne, ne...
Nema šanse, ti to uradi.
Ovo je tvoja luda ideja, znaš?
Moja je ideja da ti to uradiš.
- Ali on je neurolog,
ja ću da budem dermatolog.
Nemoj da zezneš kožu.
Kakvog li prijatnog zvuka.
G. Eskobeto, ovo su moja majka
Anet, Čarli i Fern Benet.
Drago mi je. -To je tatina mama.
Doletela je da nam pomogne.
Nano, ovo je tatin advokat
Meksikanac.
Jako mi je drago.
- Baš lepo. Dosta sranja.
Kaži nam šta se, dođavola,
dešava. -Svakako.
Prijatelji, u vašoj zemlji
imate ono što zovete dobra
vest i loša vest. Dobra vest
je da je g. Benet podvrgnut
samo jako blagom mučenju.
- Gospode!
Umukni, pudlice jedna.
Koja je loša vest?
Priznao je i osuđen je na smrt.
O, Bože!
Šonja.
Mama! -Čekajte! Nemojte
da se uzbuđujete.
Da se ne uzbuđujemo?
- Pustite čoveka da govori,
dođavola. -Postoji rešenje.
Ovo je civilizovana zemlja.
Imamo... -Valjda će postojati
suđenje, nekakva rasprava?
Naravno. Kad stigne g. Mičel
formulisaćemo taktiku.
Dotad, pokušajte da se
opustite. Dan je predivan.
Uživajte u Meksiku.
- Ne mogu da verujem.
Malo je zagustilo i on je
pukao. -Nano, mučili su ga!
Čime? Malo su mu sipali
ricinisuvo ulje niz grlo?
Prikačili mu malo struje
za đoku?
Sitnice.
Gotov sam.
Odsecanje glava stvarno
iscrpljuje.
Sranje. Vreme je za pokret.
Imam 4 glave. Nadrljao sam.
Ali, na dobrom ste putu.
Siguran sam da će jedna
od te 4 glave odgovarati onoj
jednoj koju je Čarli izgubio.
Kako me sreća danas služi,
sumnjam.
Da rezimiramo položaj.
Da ti kažem nešto, klinac,
u redu? Tek da znaš.
Moram da vas ubijem obojicu.
Nemoj da misliš da ćeš time
što mi pomažete nešto
promeniti, u redu? -Znam.
Ipak, dobro napredujete.
Možda ste u boljem položaju
nego što mislite. -Dobro,
ali i ja samo kažem.
Hoću da znate.
- Dobro, da vidimo.
Imam Huga, Martija, Stua, koji
može da prođe, i lošeg Frenka.
U mrtvačnici ste pomenuli
Malog Džoija. -Tačno.
Imam Malog Džoija, Huga,
Martija i lošeg Frenka.
Gde je Stu? -Pa rekao sam.
Stu može da prođe.
Ne, malopre ste rekli Mali
Džoi. -Znam da sam rekao.
Ali rekao sam i Stu. -Dobro.
Gde je onda Frenk?
Dobro, počnimo ispočetka.
Imate Huga, Malog Džoija,
Frenka, lošeg Stua. -Ne!
Lošeg Frenka.
Tako sam i rekao. -Nisi. Rekao
si "loš Stu". Stu je onako.
Ne. Rekao sam da Stu može da
prođe. -Ne. Rekao si "loš Stu".
Jesam. Svi su čuli. Rekao
sam "Stu može da prođe".
Nisi. Rekao si "loš Stu".
- Ja znam imena, a ti ne znaš.
Hoćete li vas dvojica da
prestanete, dođavola!
Ne govorimo o sličicama
bejzbol igrača.
To su glave.
Ljudska bića. Glave!
Gde smo ono stali? Rekao
sam... -Imam Huga... -Da.
Čekaj malo.
Neverovatno da ranije
nisam primetio. -Šta?
Sa šljivom na oku
i slomljenim nosem,
ovaj klinac će biti dobar
Frenk. -Šta? -Da.
Znam da si malo premlad.
S tom bradicom i par
izbijenih zuba... -Već imate
Frenka. -Lošeg. Ti bi bio bolji.
Ne znate da li vam je Frenk
potreban! -Možda mi zatreba.
Molim vas... Ustaj!
- Ne, slušajte...
Ne želim nikakve probleme.
Gledajte, letim. Letim!
Da nisi vila? -Ne, ne.
Ima pilotsku dozvolu.
Nećete valjda putničkim
avionom u San Dijego
sa svim ovim glavama?
To vas je i uvalilo u nevolju.
Može da nas odveze avionom.
Tako je pametnije.
Uzmi sve glave osim ove
na vrhu. -Zašto?
Jer ta na vrhu ne liči ni
na koga. Veliki Sep se neće
nikad primiti. Idemo.
- Čekajte...
Ja sam ovo odsekao, a vi
nećete ni da je upotrebite?
Stive, oladi. -Oladi ti.
Nije fer, u redu? Utrošio sam
puno vremena na tu glavu.
Zar niste mogli to da mi kažete
pre nego što sam je odsekao?
Znao sam. -Nikad se ne zezaj
sa tipom koji traži glave.
Dobar savet. -Uzmi sve glave
pa idemo, u redu? -U redu.
Veliki Sepe, Beni ovde.
Gde su glave, dođavola?
- Malopre sam razgovarao
sa Tomijem. Sutra stiže.
- Prvo je bilo pre dve nedelje,
onda pre 3 dana...
- Dao sam ih Tomiju.
To je sad njegov posao.
- Ne pominji Tomija.
Njemu verujem!
To je tvoj posao.
Veliki Sepe, o čemu je reč?
O glavama.
Nemaju nikakvu vrednost
na tržištu. Nisu to dijamanti.
To me i brine, Beni.
Kad čovek plati 80 somova
i ne vidi dokaz, počne
da misli da je, možda,
samo možda, prevaren.
Kapiraš? -Veliki Sepe, kunem
se dušom svoje pokojne majke.
Lično sam ih ukokao.
Ja i Riko. Dajem ti reč.
Nisam ti platio 80 jebenih
somova za reč!
Platio sam 80 somova da
bih video 8 jebenih glava!
Donesi mi njihove glave!
Beni, dođi! Požuri.
Nećeš poverovati. Pogledaj.
LA PURISIMA, MEKSIKO
Bože, to su Hugo i Stu. Rekao
sam ti da će on zajebati stvar.
Zar ti nisam rekao?
Razmišljam... -Šta će Veliki
Sep da kaže? -Umukni!
Erni Libskom, javite se
na telefon. Ponavljam...
Ovde Erni Libskom.
Erni, Čarli ovde.
Daj mi onog tipa.
Dobro. Za vas.
Da? -Čarli ovde.
Izgubio sam još dve glave.
Šta? Kako si mogao
da izgubiš još dve glave?
Policija ih je uzela.
- KAKO TO?
Onu što sam ranije izgubio,
sad sam vratio.
Šta blenete?
Govori o naduvanim glavama.
Mi smo deprogrameri
u "Anonimna Marihuana".
Mrzi kad izgubi klijenta.
Slušaj me, đubre jedno
nesposobno.
Gde se tačno nalaziš?
- U hotelu "La Purisima".
Ne mrdaj odatle. Ne izlazi
nipošto iz sobe. Dolazim tamo.
Ako zafali još neka glava
dok stignem,
zameniću ih glavama tvoje
porodice i prijatelja, čuješ?
Stvarno mu je stalo,
i zato je najbolji.
Šta je?
Kad on uzme glave od nas,
tvoj ćale je gotov.
Moramo da se pokrenemo.
Video sam jedno mesto
nedaleko odavde. Moramo da
se prijavimo u taj hotel. Ustaj!
Poneću ih. Nemam gde
da ih odnesem.
Odneću ih do američke
granice i predati policiji.
Iznajmiću kola. Voziću celu
noć. -Šta da kažem majci?
Bilo šta. Posvađali smo se.
Kaži da sam rekao da si
debela. Nije važno šta misli.
Važno je da spasimo tatu.
Debela? -Slušaj, Lori,
možda me tvoj otac tačno
ocenio. Možda sam i gori,
nevažno je, ali ja sam
ga uvukao u ovo.
Obećavam ti,
ja ću ga i izvući.
Skidaj ruke s nje, manijače
jedan! -Stanite!
Želiš da pomislim da sam luda,
ali nisam ni luda ni glupa.
Te glave su bile sakrivene
u tvojoj sobi, a onda si ih
prikačio mom Diku! -Mama,
šta govoriš? -Šta govorim?
Da ću da ga prijavim
policiji! Idem odmah!
Ne! -Ne.
Mama, pozivanje policije
je loša ideja. Nemoj.
Lori, volim te. Sklanjaj ruke
s telefona. Ti odstupi! -Ne.
Tačno znam šta radim.
- Ne razmišljaš jasno!
Razmišljam savršeno dobro!
Tačno znam šta radim.
Tebi sam rekla da odstupiš!
Centrala? Ne, ne vičem.
Dajte mi policiju.
Centrala, dajte mi policiju.
Da, da. Hoću da zovem
policiju. Da, hvala.
Sačekaću, naravno.
Vrlo rado.
Tiše malo, zaboga!
Da. Halo, policija?
Hoću da...
Požuri, Čarli. Kreći!
Idi.
Želim da iznajmim kola.
Mogu? -Nema problema.
Imamo Ševrolete, džipove,
Ševrolete...
Ovaj džip liči na našeg.
Ovde ima puno džipova, znate?
- Sa ovim časopisom?
Ne bih rekao. Nama
je ovaj džip ukraden!
Ne znam, senjor.
Mnogi ljudi čitaju časopise.
O epileptičnim napadima?
Mora da se šalite!
Stvarno vam se sviđa taj
časopis? Znate kako ćemo?
Ako iznajmite ovaj džip,
dobijate i časopis, za džabe.
Neverovatno!
Izvinite, gde možemo
da iznajmimo kola?
Hvala. Zadržite kusur.
Šališ se? Onesvestila
sam se tek tako?
Popij još. Dehidrirala si.
- Ubij me. Neću više.
Treba da se spakujemo.
- Ja ne mrdam odavde.
Zašto? Čula sam da je
u "Tropikani" divno.
Bacanje para, dušo. Zadovoljna
sam i morem i okolinom. -Ali...
Čarli, Erni ovde. -Gospode!
- Ko je Erni, dođavola?
Niko, bako. -Tebe izgleda
odlično zna. Da to nije neki
s kojim se krešeš usput?
- Bako! -Šta radiš, dođavola?
Gde je Čarli? -Ko si ti?
- Nešto sam pitao.
Gde je Čarli, jebote?
- I ja sam tebe nešto pitala.
Ko si ti, jebote?
Pošto smo stigli u jebenu
La Purisimu, šta ćemo sad?
Naći ćemo policijsku stanicu
i uzeti naše glave. -Dobro.
Beni, gledaj, on je!
- Dole. -Tomi.
Šta li to radi? Da nije već
ponovo uzeo glave?
Ne znam.
Hajde da ga pratimo.
Dobro. -Idemo.
Kuda ide, dođavola?
- Prati ga i dalje.
Rekao sam Čarliju da ne mrda.
Rekao sam toj bitangi!
Da nisi ti možda Bog?
Zašto bi te slušao, dođavola?
Baš sam omamljena.
Mogu li da legnem pozadi?
Boli me dupe šta ćeš da
radiš, samo budi tiha.
Ne budi vulgaran.
Fern, prekini!
O, Bože!
Još jedna glava! O, Bože!
Umukni, ženska!
Gubim razum!
Gde god pogledam glave!
Umukni, ženska! Gospode!
Nemaš samo ti probleme,
znaš? Zaveži!
Gospode, kakva luda glava.
- To treba da bude vic?
Ubilački humor?
Liči na momka s kojim sam
izlazila u srednjoj školi.
Huga, Huga Porta.
Ovde bi trebalo da stanemo.
Treba nam benzin.
Samo vozi, jebote. -Zar ti
nisam rekla da ne budeš
vulgaran, jebote?
Šta radiš? Kuda ćeš?
Skidaj ruke s mene, siledžijo.
Ne zajebavaj se sa mnooom.
Bako!
Kladim se da glave nisu
kod njega. -I ja.
Čoveče, kako ste mogli to
da uradite? -Šta to?
Da je bacite s litice!
Muškarac može da trpi samo
do određene granice, klinac.
O, Bože!
Ne mogu da verujem.
Mislila sam da matora nadžak
baba neće nikad umreti.
Mama!
Šta hoćeš da sad uradim?
Nastavi da ga pratiš,
ali ne sviđa mi se ovo.
Vidi, vidi,
naš stari prijatelj.
Ne opet!
Zar jednom nije bilo dosta?
Zar se vi nikad ne odmarate?
Kažem vam kao jedno ljudsko
biće drugom. -Dirljivo, Ameru.
Ali pravo pitanje je da li
da ti odsečemo muda...
Prekinite, momci.
Ne možete to da uradite
dok ne ubijete čoveka.
Bacajte novčić.
Šta? -Novčić! Bacite novčić.
Ako ja dobijem, pustićete me.
Ako vi dobijete, unakazite me.
Stvarno si lud, Ameru.
Kaži. -Glava.
Siguran si? Nećeš da razmisliš?
- Siguran kao nikad u životu.
Ljudske glave! Bežimo!
Ne uzimajte ključeve!
Bože!
Ovo nije bio baš dobar odmor.
Ko je tamo?
Stoj!
Vaša muzika?
- Mrzim to sranje.
Meni govorite?
Pitao sam, da li meni govoriš?
Pitao sam,
da li se meni obraćaš?
Ne znam kome se obraćaš.
Ovde sam samo ja.
Umukni, jebote!
Meni se obraćate?
- Tebi. Umukni!
Začepi!
Drkadžijo.
Šta je to? -Šta?
Stani.
Dolazi ovamo. -Čekajte.
Dolazi. -Dobro. -Stani.
Dobro. Ne pucaj.
Rekao sam ti da ne mrdaš
odavde! Gde su moje glave?
Pitao sam gde su! -U džipu.
U ručnom frižideru.
Ali, hajde. -Izgubio sam
još jednu. -Šta?
Hodi, kojote.
Šta se dešava?
Klinac nije mrtav,
to je sigurno.
Sranje! -Šta je? Šta je bilo?
Sranje. Gotov sam.
Ko god da su, izgleda da nas
neće napasti. -Neće još.
Ali sama činjenica da su
tu znači da sam gotov.
Čim ti budem dao glave?
Ili čim budem prešao
američku granicu.
Koliko ih poznajem pustiće
me da i to rizikujem.
Ko su te glave, uopšte?
- Šta?
Ne tiče te se. Šta te briga?
Kad provedeš odmor sa gomilom
glava poželiš da znaš.
Misliš na njihove nade, snove,
prekraćene živote.
Nade, snovi, te bitange.
Morate nešto da osećate.
Ne možete da ubijete
8 ljudi i da ništa ne osećate.
Slušaj, nije ni važno, ali da
kažemo onako kako jeste.
Kao prvo, nisam ih ja ukokao,
već oni tipovi.
Drugo, g. Radoznali,
da nisam zajebao stvar,
posle ovog bih se povukao.
Gledaj.
Šta to radi? Izgleda da juri
tetka Filomeninog psa.
Zašto ne bismo pomogli jedan
drugom? -Nemoguće. -Zašto?
Zato što si suviše glup.
Osim toga, oni neće rizikovati
i s tim preći granicu.
Kad sve znaš, kako si
upao u ovu frku?
Nisam imao sreće. Nisam
ja kriv šta je torba bila
prevelika za ručni prtljag.
Pored izlaza se nalazi
prodavnica za poklone.
Zar ti nikad nije palo na
pamet da imaš dve torbe?
Pitaću ponovo.
Šta ako postoji način da
pomognemo jedan drugom?
Kakav način?
Nisam masovni ubica ako
za to nisam plaćen.
Upozoravam vas! Svako ko
mi stane na put je mrtav.
Hvala vam još jednom što
ste se otarasili Fern. -Mama!
Trenutna tarifa je 5 soma.
Ali možeš da mi duguješ.
Kuda će?
- Ne znam. Idemo!
Šta ćemo sada?
Odvešćemo se do granice?
Nikako. Uzećemo glave
i spasti tvog tatu.
Vraćaj se ovamo!
Rasturiću te!
Hajde, Beni. Hajde sad
da ga skinemo. -Čekaj.
On to i hoće.
Da vidimo kakve smo sreće.
Imamo Martija,
pa Benita,
Mali Džoi.
Šta to radi? -Ne znam.
Kao da nas izaziva. Čekaj!
Oko vrata mi je.
Džamale, hoćeš da grizeš, a?
Džamale! Džamale!
Da vidim ko mi treba.
Stu, Frenk i Hugo.
Evo Huga.
Ko je? -Ne vidim.
Ili Stu ili Hugo.
Frenk, odvratan si.
Ti ćeš morati da poslužiš,
druškane.
Koliko sad ima?
Sedam, osam. Ima svih osam.
- On će biti deveta, Beni.
A ti,
ti mi definitivno nisi potreban.
Koja gomila seronja.
"Izgubljeni snovi."
Koja glupost.
Ovaj kojot neće više da beži.
Izdresirao sam ga.
Odvratno.
Ne mogu da je ostavim
napolju zbog kojota.
Da niko nije mrdnuo.
Ovo mi je poslednja šibica.
To je to!
Moramo da sačekamo zoru.
Stive, umukni.
Glave gore! Odrubite im glave.
Hoće neko da bude glavonja?
Stive, umukni i spavaj.
- Nemoj da ti to uđe u glavu.
Vodič za glavu.
Stive! -Nemoj da mi
otkineš glavu, u redu?
Sad mi je dosta. Ja ću da
spavam napolju, narode.
Saberi se, molim te.
Spavaj. -Ili?
Skratićeš me za glavu?
Neću.
G. Ubico,
tako sam sam. Nemam
nikog ko bi bio moj.
Nemam noge,
moram da budem miran.
Nemam piće, moram
da ostanem trezan.
G. Ubico, pružite mi šansu.
Kažite Velikom Sepu
da nisam cinkaroš.
Iskoristite svoj čarobni sjaj.
G. Ubico, donesite mi san!
Gospode!
Izgleda da se probudio.
- Smiri se.
Dođavola!
Ovo sam radila na Kamaru.
- Možeš ti to.
To.
Mogu da naručim doručak?
- Naravno, gospodine.
Sedite gde god želite.
Beni, šta on to radi, dođavola?
- Ne znam. Idemo da vidimo.
Kafa, senjor? -Da?
Sok? -Može.
Kakvo iznenađenje.
Meni, Riko. Odlučili ste
da odete na odmor?
Da, Tomi. Nikad nismo bili
u Meksiku. Smatrali smo
da je dobar trenutak da
dođemo i vidimo. -Odlično.
Lepo je ovde.
Znam da čekate da pređem
američku granicu,
ali da znate, kad je pređem,
uzećete torbu
samo preko mene mrtvog.
Čudno. I mi tako mislimo,
zar ne, Riko? -Da.
Eno njegovog kombija.
Gde je čovek iz kombija?
- U hotelu, senjor.
Nećeš valjda da uđeš s njim?
- Potrebne su nam one glave.
Da, ući ću.
Ne mogu da verujem da
ćeš stvarno to da uradiš.
Dajte mi pištolje.
Pobogu, Čarli, odakle ti to?
Liči na moj. -Bio je. Ispao
ti je u pustinji. Sad je moj.
Obojica! Stavite oružje na
sto, ili ću vam razneti glave.
Smesta!
Lori, uzmi pištolje.
Erni, uzmi torbu. -Čekaj!
- Polako, klinac.
Ne želiš da se kačiš s ovim
tipovima. -U pravu je, Čarli.
Za šta će ti uopšte te glave?
- Odneće ih do granice
i predati policiji,
zar ne, Čarli?
Biće heroj, pravi muškarac.
- Tako nešto. -Zaboravi.
Ako to učiniš, Veliki Sep
će nas sve poubijati.
Jebeš Velikog Sepa!
Dobro jutro, senjor Pričet.
Pako!
Mi smo iz FBI.
On je tražena ličnost.
Gđo Benet.
Razlaz!
Hajde, Lori. Vozi brže.
- Kuda me vodite?
Šta si uradila? Šta, Lora?
- Senjora Benet, šta se dešava?
O čemu se radi? -Tako treba.
Reč je o glavama.
Stiv, ostavi ga na miru.
- Ne razumem. Šta on priča?
Kakve glave? -Gledaj.
Bogorodice! Molim vas,
nemojte mi odseći glavu!
Rekao sam ti da se to
ne može reciklirati.
Čarli, šta ćemo da radimo?
Čarli, šta radiš?
- Erni, daj mi torbu.
Svi ostanite u kolima!
Stive, ostani u kolima.
Prolaz, molim! Pomerite se!
- Moramo da prođemo.
Da li vam ovo nešto znači?
Imam nešto da prijavim.
Greška.
Nema ništa.
Uhapsite ih! -Stanite!
Torba je njegova.
Uhapsite ih!
Čarli!
Da se niko nije mrdnuo.
Ne pokušavajte gluposti
i ništa se neće dogoditi.
Ulazi u avion, Riko.
Nemojte da se uzbuđujete.
Čarli, ući ćemo u avion
i odleteti. Ćao.
Želim vam prijatan dan.
Uhapsite ih! -Bacite oružje,
ili ću pucati u njega.
Navalite na njih! -Ne!
Ne, Čarli!
Uhapsite ih! Pregledajte
torbu. Otvorite je!
U torbi je ljudska glava!
Čovek kog ste juče uhapsili
je u zatvoru zbog ubistava
koje su ovi momci izvršili!
Tu.
Čekajte, ta nije naša. Hapsite
nas zbog pogrešne glave.
Riko! -Šta je ovo, dođavola?
- Umukni!
Gde su naše glave, tupane?
- Riko, umukni.
Pretresite ih!
Ti si znao? Planirao si to?
Pred tobom je budućnost, klinac.
Hvala.
"Udar torbe",
od Čarlija Pričeta.
Pokažite mi zakon protiv
iznošenja glave iz zemlje?
To nije voće, ni povrće!
Nije ništa!
Stoj!
Ne dam ti je. Moja je!
Proveo sam čitav život
pored ove glave.
Ona mi je, najbolji prijatelj.
Obrada >>
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org