ZAGOR I BLAGO CRNOG GUSARA
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
I tako, ponekada sve bude dobro,
a ponekada završi katastrofom.
Da, ali takođe zavisi i od situacije.
Sve može imati i drugačiji ...
- Zar ne?
- Ne dušo, ne ...
Ali ako se vreme  popravi,
sve će biti bolje.
Ooo!
Dobrodošli!
- Viski
- Odmah pukovniče.
Hej! Daj mi još jedan viski!
Danas je suviše popio. Neprestano gubi.
Četri keca! Pobedio sam, prijatelji!
Kakva sreća!
Da popijemo!
Hej, počeli ste da prodajete
vodu umesto viskija!
Momci, ja u svojoj sobi imam
dobrog viskija ...
Znate, prošle godine je sve bilo drugačije.
Uprkos svim tim banditima,
prodao sam svo krzno.
Ali ove godine prolazimo kroz ružan
period, vrlo ružan.
Ja sam ostao samo na 30,
moram  da  naučim da se snalazim.
Izvolite momci! Bujrum. Zabavite se!
Pijemo viski.
Sad se držite! Neće vam se dopasti.
Hajde, ti si na redu da deliš.
Krenuli smo da pređemo Zelenu Stenu.
Napali su nas iz zasede...
Ubili su sve.. Samo ...
... spasao kožu
Sem Crno Stopalo je bio njihov vođa..
Posle bekstva iz zatvora, postao je prava kuga.
---
Pukovniče, neko je pucao
u sobi kapetana Askota.
Naljutio se na Vernona.
Sve se desilo u trenutku.
Nisam stigao da reagujem...
Onaj drugar mu je pobegao kroz prozor.
Tede! Odgovori mi!
Jesi ti pucao u Vernona?
Hrana ne služi za igru, Zagore!
Vrati mi moju bananu!
Dosta lenjosti.
Idi u baraku da počistiš i popraviš krov.
Zar sve to mora baš danas?
Zaveži, debeli!
Dobro, samo čovek ne može da radi sa
praznim stomakom.
Ali, izgleda da ću ja moći...
Leva, desna, jedan, dva, leva, desna, jedan, dva.
Stoj!
Stojimo vam na raspolaganju, komandante!
Zagore, vidi! Dim! Možda je požar!
Nije to požar.
To je signal između pukovnika Nikolsa i mene.
Idem ja da vidim šta to hoće pukovnik.
Da, da vidimo šta hoć pukovnik.
Ajmo!
Hej, rekao sam da ja idem,
ne da idemo obojica.
Ostani ovde i radi šta sam ti rekao.
Ja ću se vratiti do uveče.
Misliš da sam ja tvoj sluga?
Neću.
Jasno? Neću ništa! Ništa ...
... koliko košta da košta! Uvređen sam,
neću da se igram!
Rekao sam da neću! Upišaću se u gaće ...
... ali neću...
Pukovniče Nikols, opkoljen si!
Baci pištolj!
- Ti si Sem Crno Stopalo?
- Da, ja sam, pukovniče.
Nismo se videli još iz mojih
zatvorskih dana.
Ali sada vaši vojnici nisu sa vama.
Šta ste namerili tako obučeni?
Kao i uvek, došli ste
na vreme, Zagore.
Kada sam video dim, odmah sam došao.
Šta mogu da učinim za vas,
pukovniče?
Imam problem. Lične prirode i veoma delikatan.
Samo mi vi možete pomoći.
Nemam vremena za gubljenje.
Onda mora da je vrlo ozbiljno, pukovniče.
Da, Zagore, ako mi ne pomognete ...
Sada ne mogu da vam pomognem.
Ima suviše razbojnika i krivolovaca.
Potrebni ste mi, Zagore.
A tu su i svi drugi osim bandita.
Pre svega, moram da rešim
te probleme.
Posle toga ću doći da vas vidim.
Ciao.
Šta se desilo, pukovniče?
Ništa, samo se ne osećam najbolje.
Ne brinite, pukovniče.
Doći ću do vas za koji dan...
Čiko .. Hej, Čiko, gde si?
Izgleda da se ovde nešto dogodilo.
Hm, kao da je kidnapovan.
Ali ko bi to hteo da otme Čika?
Pratićemo ih.
Ovde su se ukrcali na brod.
Ostavljaju tragove kao da hoće da ih pratim.
Da li ste videli povećeg coveka,
nasilno odvedenog?
Vidio sam baš takvog.
On i još dvojica su mi uzeli kočiju.
- Stvarno? A gde su otišli?
- U baraku, u šumi.
- Možete li da me povezete?
I ja idem tamo. Hajde!
Odgovori! Gde je Čiko?
Šta si uradio sa njim?
Molim vas Zagore, bijete
mi ljude.
Ništa ne razumem. Šta se to ovde dešava?
Da li se sećate da ste odbili moj
zahtev za pomoć.
Ovo je poručnik Preskot.
Oni su kidnapovali Čika da bi ti došao.
Poručnik OsvaId, poručnik Erikson.
Gde je Čiko?
Uverite se svojim očima. Njemu ovde ništa ne fali.
Ne mogu da verujem da ste
kidnapovali Čika.
Zašto ste obučeni kao lovac?
Došao sam da privatno razgovaramo.
Ne želim da potežem čin.
- Reći ću vam sve.
- U redu, počnite...
Žele da mi osude brata za ubistvo, ali ja znam da je on je nevin.
Bio je pijan i ne seća se ničega.
Siguran sam da je ubica Askot.
Kako ja mogu da vam pomognem,
pukovniče?
Smirite se, pukovniče.
Smirite se...
Tu sam ja da vam pomognem.
Samo Bili Kopač može da mi oslobodi brata.
Ali još od ubistva je on šumska ptica.
Moguće je da mu je Askot pretio.
- Askot, to je čudno ime.
- I sam Kopač je čudan.
Sve je to ludo. Kažu da traga za blagom
širom kontinenta.
Dvojica su otišla da ga pronađu,
ali se nisu vratila.
Nedavno je viđen u ovoj oblasti.
Ja ću vam pronaći Bilija Kopača.
Drago mi je što to čujem...
Ej, debeli, ustaj!
- Slušaj!
- Zagore!
Dosta lenjosti! Moramo nekoga
da pronađemo za pukovnika!
- Hajde, diži se!
- Nisam ja tvoja igračka!
Neću da idem. Ovde mi je vrlo udobno.
Kada me je pukovnik već kidnapovao, ja bih sada hteo i da iskoristim to gostoprimstvo.
Aaa, je li tako, pukovniče? Sada izvolite...
Ako te Zagor ne želi, mi ovde možemo da te ugostimo.
Ali ...
Ja sada moram da krenem sa svojim ljudima.
Ali, možemo da te zaključamo u podrum.
A, na tim mračnim mestima ima miševa.
Razumem, pukovniče! Odmah krećemo.
Jen' - dva! Napred - marš!
Nedavno sam video čoveka
koga tražite.
Bio je čudno obučen. Uhvatio me
baš u vreme kada sam tražio ...
... zlato. I on je takođe  tražio zlato.
Ali kovčeg sa blagom.
Gde je otišao?
Siguran sam da je negde u blizini tvrđave gde se desio pokolj.
Većina tu traži blago.
- Fala ti, stari.
- Ništa, stari.
Evo, tu možeš se kupaš.
Nemaš gde da pobegneš. Ja sam tu.
Hajde i požuri.
#Klasična western tema u pozadini...#
"Gorom bukti požar ..."
Hej, Zagore, šta je ono?
Vila, privid, anđeo...?
Šta li je?
Sram te bilo!
Šta buljiš u tu golu ženu?
Pijavice. Isisaj mi krv!
Dolazi ovamo!
Pobegla je kao gazela.
- Hajde, Čiko, da mi tražimo Kopača.
- Ajmo...
"...ima bisere plave..."
"... i zagledam ti se u prelepe oči..."
Pusti me, bitango! Ostavi me!
- Jesi mislila da ćeš da pobegneš?
- Pusti me!
Ne diraj me, banditu! Ne diraj me!
Pusti me ološu!
Ne diraj me!
Večeras će da nam se posreći.
Našli smo je među stenama.
Gde je Rod? On bi trebao da je na straži.
Ahm!
Jeste završili posao?
Jesmo, sredili smo čuvara svetionika.
Više nam ništa ne može.
Ako nam opet pobegne to znači da svi možemo da izginemo, jesi razumeo?
- Ali, šefe ...
- Začepi džukelo!
Slušajte me!
Dosta sa tim glupostima!
- Ti ovde stražari i čuvaj stvari.
- Dobro.
- Hajde, ti ideš sa mnom
- Pusti me, ti bitango!
Mrš, napred!
Zbog tebe gubim na težini, Zagore.
Spadaju mi pantalone...
- Čiko, izgleda da je tamo...
- Konačno smo pronašli ...
... čoveka koga tražimo. Pokajaće se!
Mama mia!
Ovaj hoće da ubije, Zagore!
Ej, Kopaču! Stanite, ne pucajte!
Vidite? Nemamo zadnje namere.
Do sada te nisam ovde video.
Otkud znaš kako se zovem?
Kako si mogao da  me prepoznaš?
Pre nego što smo krenuli da te tražimo,
dobro su nam te opisali.
Da me tražite? A što?
Morate da svedočite o slučaju ubistva.
Da potvrdite sudu da je Vernon ubio Askota...
... i svalio krivicu na Teda.
Ništa ti ja ne znam.
Znam da ti je Askot pretio.
Imaćeš potpunu zaštitu do svedočenja.
E, imam ja ovde posla.
U potrazi sam za blagom kapetana Kita
i sve sam mu bliži.
Istovremeno tražim i Španski rudnik zlata...
... kao i sedam zlatnih gradova
za kojima su tragali konkvistadori ...
... u prošlosti. Vidiš, mladiću?
Nemam nameru da me ubije Askot.
Hteo ili ne, na suđenje ima da ideš.
- Odvešćete me na silu?
- Nego šta, šta si ti mislio?
Onda zdravo! Zbogom!
Slušaj, probaj opet da pobegneš i na mrtvo ću da te prebijem.
Dobro, dobro, neću ni mrdnuti.
Izvinite, gospodine Kopač,
ali da slučajno nemate nešto za jelo?
Takoreći ništa.
Ali pokušaj na onim tamo vratima, možda nešto pronađeš.
Od gladi nećemo da poumiremo!
Unutra je pravo blago!
Odakle ti to?
Ko god da je ostavio ovu salamu, pozlatila mu se! Idite da vidite.
Za mnom, za mnom... Pratite me.
Unutra je najlepši prizor koji ćete ikada videti.
Pustite i mene!
Taze ispečeno.
Ima suviše svega. Uopšte mi se sve ovo ne dopada.
Hajde, da idemo odavde.
Evo ih!
Ruke u vis, radoznale moje meraklije.
Dobrodo mi došli.
Spustite oružje, pa da porazgovaramo kao gospoda.
Beži! Mamma Mia!
Samo mi još fali da me ujede zmija!
Mama mia! Čađava utvara sa minđušom!
Hej ti, stani!
Ruke u vis! Polazi!
Nego, vi baš imate sreće.
Pronašli ste mesto na kome
sam sakrio svo to blago.
Samo, to nije dobro.
Pošto mi u tom slučaju preostaje samo jedno...
- Da nas pobiješ.
- Ne.
Da vam ponudim saradnju.
Trebaju mi jaki i zdravi ljudi.
Zagor ne collabora sa kriminalcima.
Sa mnom se tako ne razgovara!
Osim toga, mi nismo lopovi.
Mi se samo pobrinemo da se
brodovi nasuču na stene.
I to je to.
Posle sakupimo dragocenosti i odvučemo ih na kopno.
Da bi ih spasili.
A ponekada isto tako spasimo i poneku ovakvu lepoticu.
- Kriminalci, ubice!
- Pseto! Prokleta džukelo!
Ovo će te koštati!
Kad završim s poslom,
ubiću te ... tako polako
... da ćeš zažaliti što si me udario i
tražiti milost.
Hajde, sada igraj da nas razonodiš! Ustaj!
Hajde!
Hajde igraj, rekao sam ti! Šta čekaš!
Brod! Brod na vidiku, gazda!
- Brod je stigao, gazda
- Ura!
Vežite devojku. Počinje da se smračuje.
Ja ću da zapalim vatru.
Ajmo!
Indijac, ti ostani i pazi nam goste. Idemo!
Dođi ovamo, Čiko. Probaj da mi zubima razvezeš
ovaj čvor. Hajde!
Ovo vredi mnogo.
Obogatiću se.
Potrudi se!
I ne pravi buku. Odmah se vraćam.
Bravo, Zagore. Bežimo brzo odavde.
Ti ljudi su užasna čudovišta.
Pre 4 noći su poslali lažni signal sa svetionika i brod nam se nasukao.
Moj otac, koji je bio kapetan, ja i par preživelih članova posade ....
... smo se dokopali obale. Pucali su i pobili sve osim mene.
Mislim da će i večeras pokušati da nasuču još neki brod.
Ja ću zaustaviti te monstrume.
Ej, a što ne slobodite i mene?
Pripazi mi na ovu cvećku dok se ne vratim ...
... i ne odvezuj ga.
Kako ti kažeš, Zagore.
Ne tuguj, cvetku moj, napušten u divljini.
Dobar posao, momci. Još jedan brod koji smo uvukli u zamku.
Proverite oružje.
Pobijte sve! Niko ne sme da bude pošteđen. Hajdemo!
Pazite, Nolane! Budite oprezni!
Vidite li neko svetlo?
Ne!
Zlikovci! Ugasili su svetionik.
- Nolane
- Da, kapetane!
Popnite se na desnu osmatračnicu!
I vičite čim budete videli svetionik.
Brod je sve bliži stenama.
Okrenite kormilo! Budite veoma oprezni!
Hajde, momci! Zauzmite svoja mesta.
- Molim vas, nemojte me ubiti
- Ko si, bre, ti?
Ja sam čuvar svetionika.
Tvoji prijatelji su me vezali...
To nisu moji prijatelji. A
brod samo što se nije nasukao na stene.
- Upali svetlo na svetioniku!
- Ruke su mi vezane.
Požuri!
Hajde!
Idi i upali svetlo.
Verovatno je da smo u opasnosti.
Još ništa ne vidite, Nolane?
Ne! Ne vidim ništa!
Čak ni najmanje svetlo.
Brže okreći! Menjaj kurs! Požuri!
Prognoze nam nisu najbolje.
U svakom trenutku možemo da se nasučemo na stene.
Budite pažljivi!
Oprezno, Nolane! Pazite!
Vidite li svetlo?
Ne!
- Kapetane!
- Da.
Vidim neko svetlo, ali ne
izgleda kao da je svetionik.
Upali svetlo!
Eh...
Heh!
Nisi umrla sa svojim ocem. Tvoj bol je razumljiv...
...ali život mora da ide dalje.
Oh anđele, tako ne treba patiti ni zbog koga ili ćeš se upropastiti!
- Najlepša moja, tu sam ti ja...
- Moj stomak!
- Šta se desilo?
- Boli me stomak. Kad ogladnim, mene zaboli stomak.
I meni se mrači od gladi! Evo, sad je zaboleo i mene!
Donesi!
Na!
Pregrizi!
- Žao mi je, nisam namerno
- Ruka mi je upropaštena...
To je zbog gladi. -
Kad bi mi samo odvezao ruke, molim te.
- Neće moći!
- Preklinjem te. Neću pobeći.
I kako sad da ga odbijem?
Kad imam dobro srce.
U redu.. Hodi!
- Hvala.
- Ajde dobro, sad nešto pojedi... Ajde.
Ajde...
Mister, ako bi ste bili tako dobri
da mi dodate slanik...
Evo, baš je tu iza vas!
- Šta?
- Slanik.
-Slanik, slanik...
- Evo ti slanik!
Imam nekog neodložnog posla i neću moći da ostanem i sačekam Zagora.
Prenesite mu moje pozdrave.
Au revoir madame, et bonne chance.
#Morikoneovska tema u pozadini...#
Ovo je moja glava, nije bubanj.
Ako se redovno udara dva puta na dan,
naravno da će da pukne.
Izmasiraj najmilija, tvoji prsti su melem za moje muke.
Masiraj tu.. Ovde...
Da tako je. Malo i gore... Gore...
Ujka Skote!
Me... Melina!
Ujače!
Melina, mala moja!
A gde se dede Kopač?
Udario me tiganjem sa leđa i pobegao.
Ali, pokazaću mu ja već.
Budalo, opet si sve upropastio.
Zagore, čovek poput tebe će začas da pronađe tu cvećku.
Začepi, debela mešino!
Vidi ti samo mekušca!
Baš sam se usrećio!
Sa ocem i ostalima sam se nekako domogla obale. Njihov šef je tada ubio tatu...
Držali su me za zabavu.
Branila sam se čitava tri dana.
I tada su me Zagor i njegovi prijatelji izbavili.
Šef im je dobio šta je i zaslužio.
Znači, ubili su mi fratello...?
D...a
Razumem vaš bol.
Ali morate da shvatite da će im se suditi na sudu.
Ima još jedan dole, u podrumu.
A ove zaključajte u svetionik.
Ja ću da pošaljem vojnike.
- Dobro ih čuvajte.
- Znam ja šta i kako...
Hajde, mešino, požuri.
Svih mi bubnjeva...
Napred, kreći!
Hajde devojko, idemo.
Vode... hleba...
Pile... pečeno...
Od ovih muka sam smršao! Vidi!
Fine ćufte...
Ne gledaj me tako, Zagore!
Kaži mi šta hoćeš ...
... ali nemoj tako da me gledaš.
Nemoj da me mučiš!
Oprostio sam ti.
Kopač mora da je tu negde.
- Naći ćemo ga.
- Ura!
Očas posla ćemo pronaći tu cvećku.
"Pronašao si me, a i ja sam tebe"
"Na tom mestu podići ću hram..."
Mama mia! Mamma Mia! Pusti me!
Kažem da me pustiš!
Ostavi me! Nisam kriv!
Pustite me!
Čvrst sam ja ljudožderi, iako izgledam debelo.
Iako sam veliki, nećete me pojesti!
Cannibali, puštajte me!
Upomoć! Mamma Mia! Ja sam
nevin. Spasi me!
- Vodite ih
- Brzo!
Iz tiganja pravo u vatru, jel da prijatelju?
- Mali je svet, a?
- A ako si ti tako vešt..
...kako to da smo sada zajedno u istom čabru?
Umukni! Ne bismo ni bili ovde da ti nisi bežao.
Svinjo bradata!
Rekao sam ti da se držiš
svoje teritorije.
Pravite mi probleme.
Karamba i karambita, ovi se ne šale!
Uh, stvarno smo mnogo pretrčali, Čiko!
Prikrili smo tragove, nikada nas neće naći.
Zadihan sam i đavolski gladan.
Nisam ništa pojeo više sati Zagore. Ni griz.
I ja sam gladan.
Ja ću da malo pogledam unaokolo.
Ti pazi...
na ovu cvećku.
- Koja ti je poslednja želja?
- Hleba.
Pokušaj samo da bežiš i zabiću to ovo u stomak.
- Ne, ne. Ne brini.
- Dobro.
Izgledaš mi vrlo iscrpljeno, kao da ćeš na mestu da se onesvestiš.
Tako je. Zato mi ti pričaj da bih ostao budan.
- U stvari, pričaj mi priče o hrani.
- Sa zadovoljstvom, spavalice.
"Ne nutkaj me teletinom, sele..."
"Jer telad su već u bašti..."
"Baštovanu, pojuri to tele..."
"I dok si tu, naberi salate..."
"Da mi beba ručka.."
"Ćuftice fine..."
"I jagnjeća rebarca..."
"Dok je sanak ne sustigne ..."
"I dođe vreme da se i-i-ide..."
Odosmo!
- Mešino, diži se!
- Šta je sad bilo?
Dođi da te iseckam!
Idiote, opet si zaspao!
- Kopač nam je ponovo umakao.
- Šta? Pobegao je?
Pokazaću ti ja tvog boga, cvećko!
Gde si? Đavo te odneo, a onda poslao nazad jer te ni on neće....
Ali, gde?
Ovog puta vrlo dobro znam gde da pronađem tu cvećku.
Ukrao sam mu ovu kartu iz džepa.
Biće na obali da traži blago kapetana Kita.
Vidiš?
Da vidim! Bezveze ...
Ne drži se tako, daj...
A!
Vidi, onuda.
Sever... Jug...
Na mestu smo koje je obeleženo na karti ...
... i Kopač mora da je tu negde.
Kada ga budem našao, šutnuću ga tamo gde će najviše da zaboli ...
Prvo ćeš morati da se potrudiš i iskopaš ga iz peska.
Pogledaj!
Zagore! Čiko! Zagore!
Vidi, zasadili su cvećku!
Da je zalijemo pa da poraste?
Dobro mesto si odabrao za kupanje u pesku.
Ove zime bi mogao i da se spasiš od reume.
Molim vas, izvadite me odavde pre nego što se vrati.
- Hajde!
- On?
- Ko je on?
- Onaj koji mi je ovo uradio.
To je pirat, ludi gusar.
Iznenadio me dok sam kopao blago...
...i zakopao u istu u rupu.
Rekao mi je ....
... će se vratiti samo da me ubije i
zatim otišao. Spasite me, preklinjem vas!
Ti nas ne bi spasao.
- Zabio bi nam nož u leda.
- A, takođe bi pokušao i da pobegneš. Zdravo!
Molim vas da me izvadite odavde.
Ah, evo ga!
Peva pesmu kapetana Kita.
"Jedanaest gusara i flaša ruma..."
"Na mrtvačkom sanduku..."
"Na sanduku..."
"Sanduku...".
Vratio sam se, razbojniče.
Došao si da kradeš, je li?
Evo ga! U sanduku.
E, pa zakasnio si. Blago je moje.
Tražio sam ga godinama i konačno našao.
Neceš sad ti da me prevariš!
Ali sam hteo da ga i ti vidiš pre nego što te ubijem.
Zato što sam razuman i velikodušan čovek.
Najpoznatiji pirat sveta će te ubiti.
I vi hoćete moje blago, bitange!
Hej! Otkud sad ovo?
To je iz mora! Bradati konj
je izašao iz mora!
Pogledajte ga! To je bradati konj!
Bradati konju!
Nemoj, ja ne volim te šale sa sečivima.
Ostavi me!
Ne mlataraj tim mačem čoveku koji moli za milost.
Bradati konju! Bradati konju!
Sad ću da ti pokažem.
Vidiš! Prolazim ti kako hoću...
Zagore, upomoć! Pomozi mi, Zagore!
Evo ide, Zagore, spasi me!
Ne mogu da verujem.
Ej, Čiko, izlazi odatle.
A?
Aaa, pobedio si bradatog konja?
- Pomozi mi da izvučem onu matoru šargarepu.
- Evo.
I neprijatne poslove mora neko.
Ništa kao kopanje na prazan stomak.
Ala si se bio preplašio ko zec kada ti je u glavu uperio tu kuburu, a?
Ma ne, nisam uopšte.
Vidi se da je stara bar 150 godina.
Šta to radiš?
Đavo te odneo, jesi lud da se igraš sa pištoljem?
Da li bi hteo da vidiš blago koje tražiš toliko dugo, Kopaču?
Blago? Da, naravno!
"Jedanaest gusara i flaša ruma..."
"Jedanaest, jedanaest, jedanaest ljutih na kovčegu..."
Konačno je i on potpuno poludeo.
"Jedanaest, jedanaest..."
Da i mi vidimo šta je u tom kovčegu.
A, blago ...?
Eee, i kapetan Kit je bio lud.
U kovčeg je spakovao odeću za jedanaestoro ljudi.
Siroti Kopač, u potrazi za blagom ...
... je sigurno prekopao bar polovinu kontinenta, kao krtica.
Tišina!
Neka istupi svedok odbrane.
Poručnik Gilbert.
Nažalost, odbrana nije u stanju
da dokaže ono što ...
... je tvrdila na poslednjem ročištu.
- Šta vam to znači?
Rekli ste da možete promeniti
tok procesa ...
... dovođenjem novog svedoka.
- Da, gospodine.
Ali, svedok se nije pojavio.
S obzirom na situaciju ...
... zamolio bih vas da odložite donošenje presude.
Vaš zahtev je odbijen.
Sud i članovi porote moraju da nastave.
Zato što više ne možemo da gubimo vreme.
Sada bih zamolio porotu da se povuče
radi donošenja presude ...
... da odluči ...
Da li je vreme zaista važno ...
... kao i vojnikov život
- Insistiram ...
- U pravu je.
Dosta, poručniče Gilbert.
Odluka se neće promeniti.
Stanite! Ne možete da uđete.
Moraćete da sačekate kraj suđenja.
- Šalite se?
- Rekao sam vam, da ne možete da uđete.
Skloni mi se sa puta!
Ko je taj covek?
Šta se dešava? Ko je to?
Duh sa sekirom...
Kako se usuđujete mladiću? Ne poštujete tribunale?
Zovem se Zagor, došao sam da
se pobrinem ...
... da se pravda sprovede u delo.
Doveo sam svedoka u pitanju.
Čiko!
To je on! Spašen sam!
- Šta je to sada?
- Doveo je novog svedoka na suđenje.
Spremni smo da saslušamo šta imate da kažete gosn.
Kop ... Kop ...
- Kop ... Kop ...
- Alaha mi! Hajde, kažite!
Zovu me Bili Kopač.
Ali imam i normalno ime kao i svi drugi.
Bendžamin Ridvel. Ali ovo drugo koristim toliko dugo...
...da sam prvo skoro i sam zaboravio.
Šta... Kako rekoste?
Ne, nije. Rockfeller.
Alaha mi, nije vreme za šalu, g Bili. Recite mi.
Časni sude, ja sam ovde došao
po sopstvenoj volji i savesti.
Da bih skinuo teret koji mi je na srcu.
Ubica poručnika Vernona...
... je svima dobro poznati oficir.
Ime! Recite nam njegovo ime, gosn. Kopač!
Ime, gosn. Kopač. Nama treba ime!
Da, reći ću vam, ali situacija je pomalo neprijatna...
Videste li?
Eto, to sam hteo da vam kažem!
- Pustite me!
- Ali ja ću reći!.
Sve ću da kažem.
Slušajte. To je Askot ! On je l'assasino!
Kopile!
Držite ga!
Skidaj ruke sa mene!
Ako nećeš da dobiješ metak u glavu ...
... ne mrdaj!
- Stani
- Uradite kako kaže!
Čak i ako izađeš odavde, nikada nećeš moći da napustiš tvrđavu .
To ću ja da odlucim. Kreći!
Pravo u centar! Bravo, Zagore!
Izvanredan pogodak.
Ne mrdaj, kapetane!
Spasili ste mom bratu život. Zauvek sam vam dužnik, Zagore.
Kad ste vec spomenuli...
i ja vam dugujem život mladiću...
Nema na čemu, treba da zahvalite Biliju Kopaču.
Ali ga više ne vidim.
- Mesta! Pustite me da prođem! Sveža farba.
- Kakva sveža farba, drugar?
Pomerite se!
Dame i gospodo, ako trazite Kopača ...
... udario me je najpravednijim oružjem na svetu ...
... sudijinim čekićem i onda
je pobegao.
Siguran sam da je otišao
u novu potragu za blagom.
A večeras ste svi moji gosti na proslavi koju ću prirediti ...
. ... u vašu čast
- Ura! Ura!
Biće ćufti, tulumbi i baklava ...
... i papričica, crvenih papričica!
- I tako to...
- Naravno.
Eto, zahvaljujući svemu ovome smo se bolje upoznali.
- Bio sam prilično siguran da ćete uspeti
- Nikada ne izneverim one koji mi veruju.
Zašto ne ostaneš još nekoliko
dana, Zagore?
Hvala na gostoprimljivosti,
ali moram još dosta toga da uradim.
- Hej, Čiko
- Tu sam, stižem.
Gde si do sada?
- I šta ti je to?
- Rešio sam da poslušam tetkin savet ...
.... i uzeo sam malo hrane
za put... Možda ogladnimo!
Titlovi i prepev stihova:
'Omer Dark-Wood (Kara-Wood)2016
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5hm47
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове