Prijevod by Rijeka00
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
VLAK
Borba!
Hajde, hajde!
U redu.
Nastavi tako, da!
- Dobro.
- Dobro!
Kontrola, Todd, kontrola!
Drži ga dalje od svog tijela,
drži ga dalje od svog tijela!
Ostani fokusiran!
Dobro je,ostani fokusiran,kreni!
Izgubio!
Kako njoj ide?
O tome ti ja pričam.
Jebote!
Kako je prošao tvoj meč?
Pobijedio sam.
Šokantno.
Amerika, bez uvrede, ha?
Nisi igrao pošteno.
- Oh! Uzrujan si.
- Jebi se, mala pizdo.
Evo, moj mirovni prijedlog.
Šta je to?
Zabava. Tamo slavimo nakon meča.
Cure ovdje lude za
američkim dečkima poput vas.
Cure, ha?
Vlak za Odessu ide u sedam ujutro.
Želim da ste svi ovdje dolje,
u punoj spremi do 06:30.
Obavit ćemo to u vlaku.
- Hej,treneru, slušajte ...
- Zašuti.
Kad pobijediš možeš govoriti.
Želim da ste svi u sobama i ležite u krevetu
sa ugašenim svjetlima do 21 sat.
Bez sranja.
Mike i Chris.
Beth i Jen.
Todd i Sheldon.
Claire i Alex.
Laku noć. Laku noć.
- Hvala.
- Dobra cura.
Dakle, ti i ja ...
Da .. Ne, to se neće dogoditi.
Ovo samo radim zbog Alex.
Ljubavi,to je bio jedan meč.
Ti znaš da si bolja od nje.
Možeš joj lagano masakrirati lice
ako to želiš.
A što ako ne to ne želim?
Gledaj ...
Ti si stvarno jako dobar u ovome,
i možeš postati profesionalac.
Ja samo ...
- želim biti doktor.
- Trebaš imati muda, to je sve.
Napuštam ekipu.
Ja znam što ti trebaš.
nepobjedivo duplo hvatanje sa bacanjem...
Molim?
Kreni.
Raširi noge, zgrabi moj vrat,
raširi ponovno.
Molim?
Sada me povuci.
- Vidiš?
- Djeluje.
U redu, sada pusti.
Rekao sam da ih raširiš.
O Bože, tako si lijepa.
Plave oči,
da li se svi uzbude kada ih pogledaš?
Možeš se kladiti.
U redu,idemo.
Kamo ste vi krenuli?
O, vidi ti to.
23:10.
- Dosta nakon vremena za spavanje.
- Izašli smo udahnuti malo svježeg zraka.
Je li to trava?
Nećemo nikome reći, ako ni vi ne kažete.
Kamo ste stvarno krenuli?
- Uzeti malo svježeg zraka.
- Na zabavu.
Zabava na svježem zraku?
U redu.
Idemo.
To bi trebalo biti ravno ispred,
još jedan blok.
- Ljudi, gdje je to mjesto?
- U Kanyaz Boris i Nazavisimosti.
U redu, hvala.
Oh, moj Bože.
Kompa!
Spremi se za ovo.
Ljubit ceš me u jebene zube
nakon svega ovog.
Šta si sad napravio, ha?
Ne.
Ne mogu to raditi.
Hej, trebali bi krenuti.
Kasno je.
Jesi li se zabavio tamo gore?
Claire, hajde!
Claire!
Amerika, zašto idete?
Usred zabave smo.
Claire! Ideš?
Ne, ona će ostati.
Ja ću se pobrinuti za nju.
O čemu pričaš, čovječe?
Claire! Hajde!
Rekla je da ostaje.
Koji je tvoj problem?
Claire!
Miči svoje jebene ruke s mene!
Hej, samo želimo otići.
Želiš se tući, ha?
Nisi dovoljno jeo za doručak?
Todd!
Todd, nemoj to raditi!
Amerika ...
Hej?
Hej, zašto si ljuta na mene?
Nisam imao izbora.
Da, upravo si to imao. Izbor.
I izabrao si se boriti, mogao si to izbjeći.
U redu, mislim da smo sada vrlo vrlo blizu.
Koliko je sati?
Svi ste jadni.
Hrpa gubitnika.
Znate koji je vaš problem?
Vi niste sportaši.
Nemate pojma što je timski duh.
Uvijek mislite samo na sebe.
Znate šta,nadam se da je prošla noć bila
vrijedna jer ste uništili cijeli turnir ...
- ... da ne spominjem vašu budućnost.
- Treneru, jako mi je žao ...
A ti ...
Odessa.
Trebamo doći do Odesse, Ukrajina.
Odessa!
Zar nitko ne govori engleski
u ovoj ... zemlji?
Da li vaš menadžer govori engleski?
Eng ..
- Odessa.
- Oprostite.
Nisam mogla pomoći dok nisam čula
što vas muči.
- Možda imam rješenje za vas.
- O, stvarno?
Vlak u kojem sam ja ide u Odessu.
O,sjaj ...
Možete li molim vas reći ovoj dami,na kojem
ste vlaku da možemo kupiti karte za njega?
Možete kupiti u vlaku.
Tako to ide ovdje na malim linijama.
Hajde,krećite se, već smo jedan vlak
propustili. Idemo.
Oprosti,prijatelju.
Ti si kapetan ovog broda?
Kondukter Vasyl Oleksienko
na vašoj usluzi.
Sjajno. Želimo ići s vama do Odesse.
Ja i moje petero ljudi.
Dobrodošli u Strazhdanniu. Blizanci će
vam pokazati vaša mjesta.
U redu, sjajno.
- Vas dvoje.
- Super.
Putovnicu, molim.
Šta?
Molim te.
Daj mi svoju putovnicu.
Zašto?
Puno ...
kako da joj to kažem na njenom jeziku?
Kradlji ...
Kradljivci.
- Kradljivci.
- Lopovi?
- Da
- Da? Lopvi.
- Mi čuvati za tebe.
- Čuvati.
Odvratni su.
Seronje.
Nisam te ni htio za ovaj posao.
Što ti uopće znaš o hrvanju, ha?
Znaš šta, nisam ti ni sudio,dao sam ti šansu,
a onda si mi ovo napravio?
Čekaj dok Dean Edwards
čuje za ovo, prijatelju.
Čak i ako odrade meč, svi su pijani.
Casino, restorani,auti.....
Sve je prepravljeno i obnovljeno.
O Bože,ovaj vlak se treba prestati kretati,
postaje mi jako muka.
Shelly,otvori prozor.
Neka povjetarac s oceana ude unutra ...
- možda ti bude bolje.
- Oh, zašuti.
Ta glupa zabava je uništila
moje šanse da odem u profesionalce.
- Hej, jel me slušaš?
- Svaku riječ.
Alex ...
Alex?
Oh,moj Bože.
Ima li koga tamo?
Molim vas smirite se.
Nisam vas želio prestrašiti.
Što želiš?
Žao mi je.
Nisam vas želio prestrašiti.
Moje lice tako utjeće na ljude.
Mislio sam da sam sam.
- Mogu li?
- Molim vas.
Nisam imao priliku zahvaliti vam na
vašoj pomoći tamo na stanici.
Hocete li stici na vrijeme?
Čak i ako ne stignemo,tamo nas čeka
ostatak naše ekipe, pa ...
Kamo ti ideš ...
ili od kuda dolaziš?
Idem kući.
Ne volim letjeti.
Možeš me zvati staromodnom,
ali volim vožnje vlakom.
Jedino što mi se ne sviđa ...
... je što se ponekad ...
... osjećam usamljeno.
- Sreća.
- Sreća nama nikakve veze sa ovim.
- Engleski.
- Odakle ste?
Možda biste trebali lakše s tim pušenjem ...
Možda se to jebeno tebe ne tiće.
- Da li igraš?
- Zar to nije ilegalno?
Čekaj, čekaj.
Je li ovaj ovdje.
Hej, nećeš me optužiti za ovo, zar ne?
Pročitao sam neke priče u
knjigama na faksu...
nečeš vjerovati...
Ne.
Dobro.
Samo se opusti.
Želiš čuti nešto smiješno?
Čak ti ni ne znam ime, gđice. ..
Doktor.
Dr. Velislava.
Zašto bih trebao doktora?
Istina ili izazov, Claire?
Poljubi mi dupe, idiote.
Nisi trebala ništa reći.
U redu.
Tražio si to.
Oh, da, da.
Pušaču.
Moj red.
Pa ..
- Moraš pitati,zar ne?
- Istina ili izazov, čudaće?
Izazov.
Skidaj košulju.
O Bože.
- Je li boljelo?
- Malo. Na sekundu.
Nakaza.
Mene baš pali.
Bol može biti zabavna, znaš?
Isto kao i užitak.
Istina.
U redu.
S kime si zabrijao na zabavi?
S nikime.
Ma daj,čovječe.
Nestao si na otprilike sat vremena.
Hej,nemoj biti seronja.
Pa ...?
S nikime.
Sad je moj red, točno?
- Istina ili izazov?
- Izazov.
Trči do kraja vlaka i natrag ...
U redu.
Gol.
- Jako dobro...!
- U redu je. Nemam ništa za skrivati.
- Ali nemoj da te trener ulovi takvog .
Napravit ce to.
- Mislim da će to biti sasvim dovoljno.
- Siguran si?
- Da.
- Hladno je.
- Ljudi, odmah se vračam.
- Nema šanse.
- Ovo je nevjerovatno.
Oh, moj Bože.
- Zdravo.
Oprostite.
Oprostite, žao mi je.
Koji kurac!
Jebote!
Ljudi?
Ovo nije smiješno.
Gledajte, ne želim nikakve nevolje.
Jel ima koga tamo?
Što želiš?
Ne želiš to napraviti.
Ostani dalje od mene!
Ostani dalje.
Upozoravam te!
Oh, Božeeeeeeeeee!
- Ne vraća se.
- Igra se.
Ne može se predugo skrivati.
Kurac će mu se smrznuti.
- Idem u krevet.
- I ja isto.
- Tražiš mene?
- Ne.
Todd je moj najbolji prijatelj,
ali nemoj mu to reći ...
Laku noć.
Todd?
Todd, jesi se ovdje iza?
Ne bi smjela biti ovdje,nije sigurno
za tebe ni za ove aute.
Žao mi je.
Samo tražim svoga dečka.
Ovdje nema nikoga,kao što možeš vidjeti.
To je strojarnica,zaključana je.
Nitko ne može uci unutra, čak ni ja.
Nemojte zamjeriti ako vas
pitam da li ste pili?
- Da.
- Naravno.
Ovo se ovdje dogada svaku večer, vjerujte.
Dodite. Ja ću vas otpratiti natrag do
vaših prijatelja.
Ako ga ne nadete do jutra, dodite k meni
i ja ću vam osobno...
pomoći tražiti ga.
Prestani!
Oh, Bože! Ne!
Silazi s mene.
Napravi nešto.
Drži ga mirnim.
- Neka dijete bude spremno.
- U redu.
Todd?
Willy?
- Što ti radiš ovdje?
- Oprosti.
Trener je zaključao vrata,
nisam mogao ući unutra.
Jesi li vidio Todda?
Treneru!
Daj da ja probam.
Sigurna sam da netko ima ključ.
Ili ne treba.
Ovo ništa ne dokazuje.
Vjerovatno je sišao s vlaka sa zlatnim dečkom.
Da, sa svojom prtljagom i četkicom za zube.
Ispričajte me.
Todd?
Hej, hajde, Todd!
- Hej, šta to radiš, ha?
- Pazi.
Tražim svog dečka,pusti,ne diraj me.
Gle, pusti me.
Gledaj.
Ovo ti nije Amerika.
Plašiš putnike.
Ako ne prestaneš, doći ću ti
pretražiti kupe.
Rekao si da ćeš mi pomoći.
I hoću.
Odvedite je u njezin kupe
i neka ostane tamo.
Moji ljudi će pretražiti vlak.
To je sve što mogu napraviti.
Hvala ti.
Odmah se vračam.
Hej, kondukter je rekao ...
... da čekamo.
Zločesti dečko.
Zašijte ga ...
... brzo.
Vidiš?
Shvatila si.
- Tako to ide.
- Tako to ide?
Kako to?
Ovo je smiješno.
Potražit ću Todda.
Ali tip je rekao ...
da se trebaš opustiti.
- Claire, prestani.
- Trebao se već vratiti do sada.
Neću samo sjediti ovdje i čekati.
- Rekao je da ga ekipa traži ...
- A što ako ga ne traže?
A što ako te vidi kondukter?
Neće.
U redu, čekaj!
Dolazim.
Dobro, dobro.
Kondukteru, dođite ovdje!
Kondukteru!
Oh, moj Bože.
Koji je ovo kurac?
Nije unutra.
Kondukter je rekao da je to strojarnica.
Zaključana je.
Je li to ... krv?
Moramo ući unutra.
Jesi li našla to...što god da tražiš?
Oprostite...
Zapravo mi je bilo dosadno,pa sam išla ...
potražiti vas.
Oh, da?
Da, ja sam ...
Ne brini se.
Neću te ozlijediti.
Idem sada.
U redu.
Zar nisi nešto zaboravila?
Ne. .. Ne. ..
Ne, .....ne ...
Neću nikome reći ni riječ, obečajem.
Ne, nećeš.
Šta radiš?
Primi ovo.
- Oprezno!
- Jebote!
- Evo!
- Imam je.
Ima koga tamo?
Todd ...
Todd, izvući ću te odavde.
U redu je, to sam ja, Willy.
Alex ... Alex!
Moramo otići odavde.
Odmah.
Neću ga ostaviti!
Ne kroz vlak.
Ne želim da to ljudi vide.
Jebote ...
Pomozi mi, nemoj samo stajati tamo.
Pomozi!
Todd ... šta?
Šta?
Dokrajči me.
Ne, ne.
- Dokrajči me.
- Ne mogu.
Ne mogu.
Ne!
Idemo odavde.
Gle šta ja imam.
Claire!
Hajde.
Willy!
- Nemamo vremena!
- Ne!
- Idemo!
Ne. ..
- A što je s Claire?
- Ništa nismo mogli napraviti!
- Moramo skočiti, odmah!
- Pad će nas ubiti!
- Dolazi, dolazi!
- Idemo!
Trči, trči!
Hajde.
O, sranje!
Trči, trči!
Tamo nema nikoga.
Tamo su.
Oh, sranje.
Ustanite!
Dođi, nemojmo to ovdje raditi.
Samo cete jebeno stajati tako?
Kvragu,šta nije u redu s vama, ljudi?
Zašto ovo radite?
Što želite od nas?
Jebiga.
Dosta!
Trebam drugog lika.
Treba nam krvna grupa 0+ .
Ne mogu ovo napraviti sama.
Treba mi tvoja pomoć.
Ne, ne!
Ne!
Čekaj,čekaj..
Ključevi, ključevi.
- Idi.
- Trči!
Jesi li vidio Amerikanca?
Je li tko vidio Amerikanca ?
Ne.
Nije dovoljno.
Mislim da imam to što trebate.
Molim vas pustite me...
To je poklon.
Od mene za vas.
Zvijeri.
Nađi djevojku prije nego dođemo
u Hilgaard.
Jesi li mi donijela još tableta
protiv bolova?
Rekla sam doktorici da sam
u jakim bolovima.
Mislim da mi jetra otiće ili
je moje tijelo odbacuje.
Ili ne znam šta.
Ali znam da je moja obitelj platila dovoljno
da mi doneseš još jebenih tableta za bolove.
Da li uopće govoriš engleski?
Halo?
Trebam policiju.
Policiju? Engleski?
Policia?
Willy.
Shh.
Ja sam, Alex.
- Alex?
- Da
Izvući ću te odavde.
Oh, Isuse ...
U redu.
Ustani.
Polako, polako.
- Ustani.
- Ne mogu.
U redu.
Jesi?
- Je li sad bolje?
- Je.
Dobro, ostani ovdje, u redu?
Odmah se vraćam.
- Molim te, nemoj me ostavljati samog.
- Ne odlazim, ne, ne odlazim.
Idem samo pogledati da li hodamo
u pravom smjeru.
Odmah se vraćam.
Ne želim umrijeti.
Nećemo umrijeti.
Idemo kući.
- Kući?
- Tako je.
Neeeeeeeeeee!
Ne. ..
- Nazdravlje!
Varšava.
Ovo doba godine je prepuno turista.
Šta je s djevojkom?
Tamo vani ...
bit ce mrtva za sat vremena.
Čekaj!
- Nemoj to raditi.
- Ne prilazi mi.
Mi pomažemo ljudima.
Bolesnim ljudima.
Ljudima koji bi umrli bez nas.
A što je s mojim prijateljima?
Ako ovo napraviš ...
... bit češ ista kao mi.
Možda i jesam.
Ne. Ne.
Raširi noge.
U redu, ljudi,to smo mi.
To smo mi.
Jesi li sigurna da to možeš napraviti?
Krenimo.
Prijevod by jedan i jedinstveni:
RIJEKA00
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/86qdm
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове