-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
ZVEZDANA KAPIJA
Severnoafrička pustinja
8000 g. pre Hrista
GIZA, EGIPAT 1928.
Profesore!
Kentrin!
Našli smo nešto prelepo.
Veliko, veliko iznenađenje!
Ovde! Ovde!
Dr. Langford... Zdravo.
- Šta imamo ovde?
Zaštitni kamen.
- Fantastično.
Ketrin, dođi!
Zaboga, šta li je to?
- Voleo bi da znam.
Pogledajte.
Nešto je zakopano ispod.
Izgleda kao neka vrsta fosila.
SADAŠNJE VREME
Svuda su naslikani simboli.
Imena, titule, spisak poklona...
Sva ostala glavna zdanja
prekrivena su detaljnim hijeroglifima.
Kada će akademska zajednica prihvatiti
činjenicu da faraoni iz 4. dinastije
nisu sagradili Veliku piramidu?
U piramidi, najneverovatnijoj građevini
ikad sagrađenoj, nema nikakvih natpisa.
Dr. Džekson! Izostavljate činjenicu
da je pukovnik Vajs otkrio klesarski
zapis Keopsovog imena unutar
piramide. - To je prevara.
Nadam se da to možete dokazati.
- Šta vi mislite, ko je sagradio piramide?
Nemam blage veze. Mislim…
- Ljudi s Atlantide? - Ili Marsovci.
Nije važno ko ih je sagradio,
nego kada. Svi znamo da novi
geološki dokazi svrstavaju
sfingu u mnogo ranije doba.
Znajuči to, moramo iznova
proceniti sve što smo prihvatili o...
Mislim da mogu da dokažem potpuno
razvijeno pismo iz prve dve dinastije.
Znate, koji... Skoro da je bio
temeljen na ranijem prototipu.
Je li vreme za ručak ili
nešto drugo kad su svi...
Dr. Džekson? - Da?
- Neko želi da razgovara sa vama.
Vazduhoplovstvo? Šta je ovo? Šta je ovo?
- Uđite u automobil, molim.
Gospodine.
Idemo negde? - Bićete dobro.
Ja ću se pobrinuti za ovo.
Džeksone, ovo su vaši roditelji?
Usvojitelji.
O čemu se radi? - O poslu.
- Kakvom poslu? - Prevođenju.
Drevnih egipatskih hijeroglifa.
Zanima vas?
Idem ja sad. - Ali gde?
Upravo ste izbačeni iz svog apartmana.
Ostali ste bez sredstava.
Sve što imate je u onim torbama.
Želite li dokazati da
su vaše teorije tačne?
Ovo vam je prilika.
Šta je to?
- Plan puta.
Gospodine.
Gđo O'Nil?
Uđite.
Gospođo O'Nil, da li je vaš muž kod kuće?
- Jeste.
Mislite da bismo mogli da
popričamo s njim?
Pokušajte.
Oprostite, pukovniče O'Nil.
Mi smo iz štaba gen. Vesta.
Gospodine?
Došli smo da vas obavestimo da
ste opet u aktivnoj službi.
Taj čovek je u haosu.
Šta mu se desilo?
- Poginuo mu je sin.
Nehotice se upucao.
- Isuse...
VOJNO POSTROJENJE KRIK MAUNTIN,
KOLORADO
- Dozvoljeno. -
Prehlada? - Alergija.
Uvek se događa kada putujem.
Dr. Džekson? Ja sam
dr. Gari Majers. Kako ste?
Kakvo je ovo mesto?
- Bivši silos za nuklearne bombe.
Ne brinite se, izmenjen je.
Ja sam Barbara Šor. – Zdravo!
Džeksone, drago mi je što ste došli.
- Zdravo!
Gde ste ovo pronašli?
- Visoravan Gize, 1928.
Nikada nisam video ništa
slično. - Naravno da niste.
Niko nije.
- Ima dva reda hijeroglifa.
Unutarašnji ima klasične figure,
ali spoljašnji je nalik kartuši
u središtu. Na njemu
je nepoznato pismo.
To nisu hijeroglifi. Možda neki oblik
hijeratskog ili klinastog pisma.
Prevod unutrašnjeg je pogrešan.
Valjda se služio Budgeom.
Ne znam zašto stalno štampaju te knjige?
- Oprostite? Šta... šta radite?
Koristili smo sve poznate tehnike.
- Zanimljiva reč - "Gebbeh". – Da.
Tada jedan prilog "sedjem-en-ef",
onda zapečačen i pokopan...
Oprostite. Šta to... Šta to radite?
- To nije "kovčeg".
To je "za sva vremena".
Ko je ovo prevodio, dođavola?
Ja... - Trebalo bi da piše:
Milion godina na nebu je Ra, bog Sunca.
Zapečačen i pokopan za sva vremena.
To nisu nebeska vrata, nego...
Zvezdana kapija.
Zašto vojsku zanimaju 5.000 g.
stare egipatske ploče?
U mom izveštaju piše 10.000.
Dobar dan, pukovniče.
Poznajem li vas? - Pukovnik Džek O'Nil iz
štaba gen. Vesta, ja preuzimam komandu.
Ta brojka je apsurdna.
Egipatska kultura tada nije ni postojala.
Znamo. Ali zvučni i radiološki testovi
su uverljivi. - Ovo su prekrivni blokovi.
Da li je bila grobnica ispod?
- Ne, ne, ne. Ali pronašli smo
nešto mnogo zanimljivije. - Oprostite.
Taj podatak je postao poverljiv.
Od sada više ne smete davati
nikakve informacije civilima
bez mog izričitog odobrenja.
Ketrin, šta se događa?
- Nisam sigurna.
Pukovniče O'Nil, mislim da
mi dugujete objašnjenje.
Rečeno mi je da imam potpunu samoupravu.
- Planovi su promenjeni.
Zašto ste tu? Zašto su Vas
poslali na ovaj projekat?
Ja sam ovde za slučaj da uspete.
DVE NEDELJE KASNIJE
Iscrpeo sam sve izvore
upoređujući simbole
sa kartuše sa svim uzorcima
pisma pre i posle tog razdoblja.
"Još uvek nema sličnosti."
Nikada me neće isplatiti.
Orion izbliza
Mogu li ovo da pozajmim?
Orion.
Upravo ovde. - Džeksone,
upoznajte generala Vesta.
Zdravo... Ah, da, general.
Dakle, mislite da ste u 14
dana rešili ono što oni nisu
uspeli u dve godine?
- Dve godine?
Kada god želite.
Imam nešto da pogledate.
Ovaj... Ako možete da prosledite.
Moraćete zajedno da gledate...
Žao mi je, nemam ih dovoljno za sve.
Ali, svejedno... U redu, ovako.
Gledamo sliku prekrivnih ploča.
Na spoljnom redu,
ove figure koje verujete da su
reči koje treba da se prevedu,
u stvari su...
Oprostite zbog toga.
U stvari su sazvežđa.
Ova sazvežđa su postavljena u jedinstvenom
poretku i prave mapu ili određenu adresu.
Sedam tačaka koje ocrtavaju
smer do određenog položaja.
Da bi se pronašlo odredište
u trodimenzionalnom prostoru
potrebno nam je šest tačaka.
Kako bi se odredilo
tačno mesto.
Rekli ste da treba sedam tačaka.
- Ne, 6 za odredište.
Ali da biste zacrtali
put treba vam...
Polazna tačka.
- Samo što je na kartuši samo 6 simbola.
Sedmi zapravo nije na
kartuši, nego ovde dole.
Označava ga mala piramida...
...s dva čudna...
...simpatična mala momka...
...i neka čudna
linija na vrhu.
Bilo kako...
Uspeo je. - Ne. Tog simbola
nema nigde na uređaju.
Kakvom uređaju?
Pokažite mu.
Šta je to?
Vaša Zvezdana kapija.
Dođite, Džeksone.
"Tehničko osoblje neka se
javi u komandni centar."
Uključite monitore!
- Monitori su uključeni!
Mič, dajte detalje na
središnji monitor, molim.
Detalji... uključeni.
Stanite! Čekajte.
Imate li...
Oprostite. - Hej, hej, nemojte!
Dva figure sa obe strane...
...mole se pored piramide.
Sunce je tačno iznad.
U pravu je.
Sve vreme je bilo ispred nas.
Generale Vest,
Džekson je prepoznao sedmi simbol.
Nastavite.
- Programiram sedmi simbol u računar.
Simbol jedan je zadržan.
Simbol jedan je na mestu.
Napajanje 23 posto.
Simbol dva je zadržan. - "Uključi."
Simbol dva je na mestu.
35 posto.
Uzbuna! Evakuišite osoblje!
To je bilo ispod kamenih ploča? - Da.
- Pronašao ih je moj otac 1928.
Napravljena su od minerala
kao ni jedan pronađen na Zemlji.
Simbol pet je na mestu.
79 posto.
Simbol šest je zaključan.
Simbol šest je na mestu.
- Ovo je najdalje što smo ikada stigli.
Simbol sedam...
Simbol sedam je na mestu!
Pošaljite sondu.
Da, gospodine? - Snimajte
sve informacije sa Zvezdane kapije.
Očisti unutrašnjost silosa za prilaz.
- "Očisti unutrašnjost."
Sama se navodi.
Možete li da verujete?
Zrak se zaustavio na tački negde
u Kaliam galaksiji.
Ima masu. Možda je mesec
ili veliki asteroid.
Gde smo mi na karti?
- Ova plava tačka.
Tako je, Džeksone. To je sa druge strane
nama poznatog svemira.
Gubimo signal!
Ove nam je podatke poslala sonda.
Zamrzni i uvećaj.
Jasno se vidi kapija na drugoj strani.
Obe kapije moraju biti u funkciji
kao veza među svetovima.
Očitavanja nam govore da
se atmosfere podudaraju.
Barometarski pritisak,
temperatura...
i najvažnije, kiseonik.
- USLOVI ZA ŽIVOT - PRIHVATLJIVI -
Ovi simboli su drugačiji. Ne podudaraju
se sa simbolima na našoj kapiji.
Zato ćemo verovatno odustati. Ovaj projekat
je bezvredan bez izvidničke misije.
Kada stignemo na drugu stranu
treba odgonetnuti oznake na
njihovoj kapiji i nazvati
kući, da bi se odred vratio.
Prema ovim novim informacijama ne znam
kako bismo to mogli. - Ja bih mogao.
Jeste li sigurni?
Jesam.
Sere.
Ulazite u tim.
Jasno vam je da ovo
komplikuje stvari?
Zato sam i tražio tebe, Džek.
Otvorili smo prolaz u svet
o kojem ne znamo ništa.
Džeksone.
Zdravo.
Imam nešto za vas.
- Ne, ja... - Da!
To sam pronašla pored
Zvezdane kapije kao dete.
Donelo mi je sreću.
Možete mi ga doneti nazad.
Pomoćno skladište.
Rezervna snaga, uključena.
Ako neko ima nešto
da kaže, sada je trenutak.
- Vektorsko praćenje postavljeno. -
- Molekularna razgradnja u procesu. -
Džeksone, sve je u redu.
Gotovo je. Ostani s njim.
Džeksone slušaj, samo nastavi
da se krećeš. Uskoro će proći.
Kakav doživljaj.
Pripremite se za pokret.
Tim 3, pokret!
- Beli tim, kreni.
Tim 2, pokret!
Čisto, nema kontakta.
Stani! Osluškuj.
- Jedan-dva odnos stabilan. -
Životni uslovi su isti i napolju.
- Želim da pogledam okolo.
Kovalski, Fereti.
- Pokret.
Znao sam.
Izveštaj. - Analiza našeg 400 metarskog
dometa je uskoro gotova, gospodine.
Spakujte sve i vratite se unutra.
Neka svi budu kod Zvezdane kapije za
jedan sat. - I vi ćete s nama, pukovniče?
Gospodine? - Džeksone, počnite
da radite na Zvezdanoj kapiji.
Šta je sad?
- Ne znam, Fereti.
Treba mi više vremena. Tu mora biti
još neka građevina.
Ili nekih drugih tragova
civilizacije. - Ovaj put ne.
Vratite se unutra i uspostavite vezu.
- To nije tako lako.
Ovo je kopija piramide iz Gize. Nećemo
pronaći hijeroglifske zapise ni rezbarije.
Moramo malo pretražiti.
- Vaše je da uspostavite
Zvezdanu kapiju.
Možete li to ili ne?
Ne mogu.
Ne možete ili nećete?
- Mogu dešifrovati simbole na kapiji,
ali treba mi njihov pravilan poredak.
Koordinate na Zemlji bile su na pločama.
I ovde mora postojati nešto slično i ja…
Jednostavno to moram pronaći.
Pronaći? Šta misliš pod tim.
Nisi spominjao da nešto treba pronaći.
Pretpostavljao sam da će ploče biti negde
ovde. - Pretpostavljao? - Lažljivi gade!
Nisi spominjao nikakvo
traženje! - Kovalski.
Postavi tabor ovde.
Organizuj naše zalihe.
Gospodine? – Dobio si naređenje.
Ne mogu da verujem da smo zapeli ovde.
Ne budi tako zlokoban.
- Da, smiri se malo.
Ako se uskoro ne vratimo,
uključiće kapiju sa one strane.
To ne ide tako. Ako ih ne
uključiš odavde, gotovi smo.
Zato vam kažem momci,
ne idemo nikuda. - Ućuti!
Zgodan šator.
Svako ima svoj
šator! Baš lepo.
Koji li je ovo đavo?
Termičko ćebe...
- Pričaj s njim.
Imam sve osim losiona
za sunčanje.
Hej! Zdravo.
- Hej.
Zar ne bi sada trebao nešto da radiš?
Recimo, izbaviti nas odavde!
Puder za stopala. Super.
Super.
Osnovni kamp je podignut, gospodine.
Gde je Džekson?
U redu je. U redu je...
Dobar dečko...
Šta je? Šta želiš?
Hoćeš malo ovoga?
Evo. Sviđa ti se?
Ja ne bi hranio tu stvar!
- Upregnut je! Pripitomljen je!
Dođavola!
- Pusti ga!
U pomoć!
Jeste li dobro, Džeksone?
Kovalski...
Braune.
Beži od mene.
Polako.
U redu, Džeksone, ti nastupaš.
- Ja?
Ti si lingvista.
Pokušaj da pričaš sa njima.
Zdravo.
Koji si mu đavo rekao?
- Ništa.
U redu je.
U redu je, vidiš?
Kvarc. Osnovni element.
Ne razumem. Zvuči poznato,
pomalo kao berberski.
Možda čadski ili etiopski.
Hvala.
Šta to znači?
- Pojma nemam.
Poziva nas da pođemo s njim.
- Kako možeš da budeš siguran?
Jer nas poziva
da pođemo sa njim.
Tražili smo civilizaciju
i očito smo je pronašli.
Ako želiš da nas vratim kući,
ovo nam je najbolja prilika.
Pukovniče, u pravu je.
Proverio sam šta to kopaju.
Ista stvar od koje se
sastoji Zvezdana kapija.
Javi glavnom taboru.
Reci im da osiguraju
područje dok se ne vratimo.
Razumem.
Bazni tabore, javi se.
- Fereti, imam ih! Dođi!
Da, gospodine?
Ponovite. - Čini se da ćemo
se malo zadržati ovde.
U redu.
- Razumeo si? – Da gospodine!
O čemu se radi?
- Oni se neće vratiti nazad.
Ovo nije dobro.
Kažem vam, momci.
Raovo oko.
To je egipatski bog sunca.
Misle da nas je
on poslao ovamo. - Da.
Pitam se otkud im ta ideja.
Ra.
Ra?
Gde su svi krenuli?
Javi se! Fereti, ne čujem te.
Gospodine, ništa nerazumem.
Fereti, ponovi.
Moramo da napustimo bazu!
Ponavljam, moramo da napustimo bazu!
- Beskorisno je! Ne radi u ovome!
Frimane, idemo!
Svi se vratite unutra!
Smesta se vraćamo. Pokret!
Dolazi ovamo!
Ostani tu.
Šta je, pukovniče?
- Dolazi peščana oluja!
Odličan razlog da pobijemo sve.
Ostaćemo dok ne prođe.
Žao mi je.
Piramida! Nazad u piramidu!
Otkud je to došlo?
Kovalski, Braune,
čujete li?!
Džeksone, mislim da ne
bi smeli jesti ovu hranu.
Ne znam, mogli bi to
shvatiti kao uvredu.
Ne želimo da ih uvredimo,
zar ne, Danijele?
Ima ukus piletine...
Ima ukus piletine. Dobro je.
Ukus...
Kao piletina. Dobro.
Džeksone, kažeš da je ono
egipatski simbol. – Da. Raovo oko.
Nije li logično, kad već znaju
jedan egipatski simbol... - Da.
Da!
Šta se događa?
Izgleda da im je zabranjeno da pišu.
Šta?
Žele da pođem s njima!
Dali da ostanem?
Idem s njima.
Biću dobro!
U redu, to je dobro. Dobro.
Kakav je to miris?
Uh, to je…
Dobro, u redu je. Ruke su mi čiste.
Hvala, veoma, veoma mnogo.
Hvala... Hvala, bilo je divno.
Sada mnogo bolje mirišem.
Da.
Smrdim kao jak!
Ne više, molim vas.
Molim vas, ne više.
Dobro sam. Čist sam...
Mislio sam da ste jedna
od onih što peru...
Ne. Ne, ne, ne, ne. Nemoj... Ne morate
to činiti. Molim vas. Možete otići.
U redu je. Možda biste
trebali otići.
Ne. U redu je. Sve je u redu.
Dajte, ja ću...
Ne, ne, do mene je.
Želim... hvala vam.
Vrlo sam sretan.
Hvala.
Danijel.
Ne, ja sam...
Danijel. Ja sam Danijel.
Sha'uri.
- Sha'uri.
Mi smo došli...
Piramida...
Vidite, došli smo iz piramide.
U redu je.
Nije važno.
Zemlja.
Znate simbol?
Videli ste ovaj simbol?
Pokažite mi.
Kovalski, ovde baza.
Čuješ li? - Trošiš akumulator.
Moraćemo da čekamo da prođe oluja.
- Da, baš. Ako prođe.
Kad sam bio stacioniran na Bliskom istoku
nisam video ništa slično. - Da, da.
Zašto ne bismo sami pokrenuli kapiju?
- Koliko je to teško? - To bi bilo super.
Mogli bismo ih pogrešno
uključiti i materijalizovati
se u vakumu svemira. Znaš
li koliko tu ima kombinacija?
Ne, koliko?
- Začepi.
Šta se dođavola događa?
U redu, raštrkajte se!
U redu je, to je upaljač.
Vidiš?
Izvoli.
Da, neverovatna stvar.
Da, u pravu si.
To je prilično glupo.
Zadrži ga.
Tvoj je.
Ne!
Opasno je!
Kakvo je ovo mesto?
Šta?
Uopšte nema signala? - Ništa.
Još smetnji? - Ne.
Nečega ima tamo.
Ne mogu da pronađem Džeksona.
Tražim Džeksona.
Momak koji nosi ovu jaknu. On,
ima dugu kosu koja pada dole... ne, ne.
Ne, ne, ne. To...
Nosi naočare,
da može da vidi.
Reč nesposobnjaković
vam sigurno ne znači ništa.
Na planeti X sam, tražim
nesposobnjakovića u zelenoj
uniformi i ovoj jakni. Ima
dugu kosu preko očiju.
Nosi naočare i kija.
Pile... Pile!
Pilićar, shvatio si!
Hoćeš ovo?
Mislio sam da ne znaš
njihov jezik. – Zdravo…Uplašio si me.
To je stari Egipatski dijalekt.
Za razliku od kulture,
razvijao se sasvim nezavisno.
Ali kada znaš samoglasnike...
Odgovori na pitanje. - Samo sam
trebao da naučim da ga izgovaram.
Njime se nije govorilo
više od 1000 g.
Pogledaj ovo, piše...
Putnik sa dalekih zvezda,
pobegao sa umirućeg sveta,
traži način da produži sebi život.
Telo mu je slabilo i starilo, nije mogao
da spreči smrt. Njegova vrsta je izumirala,
zato je putovao, ili je pretraživao
galaksije, tražeći način da prevari smrt.
Vidi ovde. Došao je do
sveta bogatim životom
na kojem je susreo
primitivnu rasu. Ljude.
Vrsta koja ga sa svom
njegovom snagom i znanjem,
može održavati večno. Shvatio je kako u
ljudskom telu ima priliku za novi život.
Očigledno je pronašao dečaka.
Piše... Dok su uplašeni
seljani bežali,
dan se pretvorio u noč.
Radoznao i bez straha
krenuo je prema svetlu.
Ra ga je uzeo i zaposeo mu
telo, kao neka vrsta parazita
koji traži domaćina. Nastanivši svoj
ljudski oblik proglasio se vladarom.
Koristio je Zvezdanu kapiju
kako bi na ovaj svet doveo
hiljade ljudi za rad u
rudnicima. Kao ovaj što smo videli.
Taj mineral je osnova njegove tehnologije.
S njim može da održava beskonačni život.
Nešto se dogodilo na Zemlji.
Pobuna ili ustanak.
I Zvezdana kapija je zakopana.
U strahu od pobune ovde,
Ra je stavio van zakona čitanje i pisanje.
Nije želeo da ljudi zapamte istinu.
Džeksone, pogledaj ovo.
To je to! To je
ono što tražimo.
Verovatno su to sakrili ovde
u nadi da će se jednog dana
kapija na Zemlji ponovo otvoriti.
Znao sam da su negde to zapisali.
Samo malo... Gde je 7. simbol?
Sigurno se odlomio.
Mora da je tu negde.
Mora biti ovde.
Izlizao se.
Ne mogu ih pokrenuti bez sedmog simbola.
Dobro, sad je dosta.
Kovalski, Braun.
Idemo, Džeksone!
Šta je to dođavola?
Evo.
Možda ti zatreba.
Pazi!
Kuda idemo?
Zašto idemo do Zvezdane
kapije, ne mogu da je pokrenem?
Ostani tu i pucaj na sve
što siđe sa te rampe.
Šta radiš?
- Samo me pokrivaj.
Šta je to?
Šta tražiš? - Nestala je...
Spusti ga, Džeksone.
Došli ste da me uništite.
Šta je to?
To je bomba, zar ne?
To si tražio?
Gde ti je bila pamet?
Zašto si došao ovamo?
Čekaj, nemoj... ne! Ne!
Čekaj! Nemoj!
Pukovniče! Ja sam.
Jeste li dobro?
Gde je Džekson?
Sha'uri?
Sha'uri, šta se ovde dogodilo?
Ra nas je kaznio.
Zašto?
- Šta se dogodilo Danijelu?
Šta se dogodilo Danijelu?
Sine, nismo trebali da
pomognemo strancima.
Bio sam mrtav?
Zato sam i odabrao vašu rasu...
vaše telo, tako lako se obnovi.
Mnogo ste napredovali,
ukrotili ste snagu atoma.
Šta nameravaš da uradiš?
Niste smeli ponovo da
otvarate kapiju.
Uskoro ču poslati vaše
oružje nazad u vaš svet.
Sa dodatkom našeg minerala...
koji če pojačati razornu
moč vašega oružja... stotinu puta!
Zašto bi to učinio?
Ja sam stvorio vašu civilizaciju...
sada ću je uništiti.
Pre nego što moji radnici
posumnjaju u moj autoritet,
ti češ dokazati da sam
ja njihov jedini bog...
pobićeš svoje drugove.
Ako odbijem?
Onda ču ubiti tebe
i sve koji su te videli.
Može postojati samo jedan Ra!
Sha'uri, Ra je sazvao
okupljanje...
Pogubljenje.
Skaara...Nabeh...
Želim da me saslušate.
Ne možemo to dopustiti.
Želim da znate šta mi je rekao Danijel
o tome odakle je došao naš narod.
I zašto više ne možemo
živeti kao robovi.
Frimane! Frimane!
Frimane!
Džekson?
Ovamo, idemo!
Kovalski!
Hajdemo!
Džeksone!?
Drži se, hajde!
Za našu pobedu!
Našli smo vaše oružje.
Izvolite, pukovniče.
Šta mislite?
Nisu baš specijalci, ali su sigurni
u želji da nam se pridruže!
Sklonite to oružje
dok se nisu povredili.
Čuo si me, pošaljite ih kući.
- Ta deca nemaju gde da odu.
I dobro bi nam došla
njihova pomoć. - Za šta?! A?
Da urade šta?!
Zašto im ne kažeš sve?
Zašto im ne kažeš za bombu?
O čemu on to govori?
Moja naređenja su jednostavna.
Nađi tragove bilo kakve opasnosti,
ako nađem, digni
Zvezdanu kapiju u vazduh.
Pa pronašao sam je.
- Tvoja bomba je sada njegova.
Sutra će je poslati nazad
na Zemlju, zajedno sa mineralom
kojeg kopa. I kada eksplodira
biće 100 puta razornija
od snage koju ima. – Presres ću
tu bombu pre nego
što je pošalje. - Zašto meni nije
rečeno o ovome? - Nije bilo razloga.
Vi niste trebali da budete ovde,
trebali ste da se vratite sa Danijelom.
Ja treba da ostanem i miniram
Zvezdanu kapiju, a to ću i učiniti!
Kapija na Zemlji je pretnja.
Nju treba zatvoriti. - Potpuno si u pravu.
Ali s obzirom da ne znaš kako da nas
vratiš nazad, nemamo tu opciju, zar ne.
Gde su?
Odgovorite!
Svuda smo tražili.
Pomažu im neka deca.
Prihvatio si činjenicu da šta god da se
desi, da se nećeš vratiti kući?
Nemaš nekoga kome je stalo
do tebe? Imaš li porodicu?
Imao sam porodicu.
Niko ne bi trebalo da nadživi
svoje rođeno dete.
Ja ne želim da umrem.
Tvoji ljudi ne žele da umru.
A to ne žele ni ovi ljudi.
Šteta što se tebi tako žuri.
Zašto ste dozvolili da pobegnu?
Ne prihvatam neuspeh!
Zašto se smejete?
- Muževi ne rade taj posao.
Muž?
Udata?
Ne ljuti se,
nisam im rekla.
Šta im nisi rekla?
Da me nisi hteo.
Šta to crtaš?
Dan naše pobede.
Poveži mesece...
Ovo je simbol ove
planete. To je to.
Polazna tačka.
Šta to radiš?
Pronašao sam!
- O čemu to pričaš? - Sedmi simbol.
Idemo kući.
Idemo.
Navući ćeš nesreću na sve nas, sine.
- Oče, više nećemo da živimo kao robovi.
Pogledajte svoje bogove.
Dobro pogledajte.
Približava se karavan.
Pošalji bombu do
Zvezdane kapije.
Šta se događa gore?
Kako si?
Dođavola! Idemo, Fereti!
Hej, dobro si? Jesi li dobro?
Raštrkajte se!
Idemo!
Gotovi smo! - Prestani tako da pričaš!
- Pa, šta da radimo!
Pokrivaj me. - Da te pokrivam?!
- Kovalski!
Fereti, pomozi mi da ovo okrenem!
Odmah pošalji bombu na Zemlju!
- Poslaću je lično!
Šta to radiš?
- Završavam zadatak.
Dogovorili smo se da Kapija
na Zemlji treba da se isključi.
I hoće. To je tvoj posao.
Ja ću da ostanem ovde
da se pobrinem da ova eksplodira.
Imaš sedam minuta.
Danijele!
Šta to radiš?
Džeksone! - Čekaj me!
Imaš li municije, Fereti?
- Svima je ponestalo! - Dolazi!
Kovalski, moramo nešto da uradimo.
Stanite! Stanite! Stanite!
Već dugo mi nije zabavno.
Umrečete zajedno.
Pozdravi mi kralja Tutankamona, seronjo!
Koliko imamo vremena?
- 45 sekundi. - On odlazi.
Isključi je! - Ne mogu
da je deaktiviram. - Šta?!
Ne mogu je zaustaviti.
Prepravili su je.
Imam... - Ideju!
Uvek sam znao da ćeš nas
vratiti. - Da, naravno. - Vidimo se.
Hvala, Danijele.
Siguran si da hoćeš ovo?
- Da. Siguran sam.
Bićeš dobro?
Biću dobro.
A ti?
Da.
Da. Mislim da hoću.
Reci Ketrin da mi je donelo sreću.
Hoću.
Videćemo se...
...dr. Džekson.
Preveo i obradio: keno7
Prilagodio i doradio: Marko57
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7b9u
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове