Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Uredio:  Botaničar
Prevod:  Gaca62
1. Antares, 2. Capella, 3.Canopus,
4. Arcturus, 5. Agreetor...
6. Anector, 7. Duendin, 8. Algerib,
9. Agena, 10. Lalande,
11. Vega, 12. Golubin, 13. Spica,
14. Capra, 15. Acrab ...
16. Deneb, 17. Sappho, 18 Castor,
19. Pollux, 20. Storch,
21. Teno, 22. Riga, 23. Course,
24. Hoytan, 25. Lupus...
26. Mackay, 27. Regulus 28. Eridani,
29. Tenna, 30. Rigel,
31. Mirach, 32. Almachar, 33. Altair,
34. Noller, 35. Schredder, 36 ...
41. Ceti, 42. Kruger, 43. Spira,
44. Procyon, 45  ...
51. Mesra, 52. Lapita, 53. Kracklite,
54. Salcido, 55 ...
61. Scheet, 62. Nath, 63. Strat,
64. Diss, 65. Bosch ...
71. Alcano, 72. Spiller, 73. Polka,
74. Hoyten, 75. Luper ...
81. Muriel, 82. Storbart, 83. Gobin,
84. Adnan, 85. Boston ...
... 96. Jonah, 97. Ritback, 98. Rostra,
99. Procyon, 100. Electra.
Šta ti radiš budna ovako kasno?
Brojim zvezde.
Stvarno ih znaš poimence?
-Da, znam.
Koliko si ih prebrojala?
Stotinu.
Gore ih ima više od sto.
Znam...
Zašto si prestala?
Sto je dosta.
Kad izbrojite prvu stotinu,
sve sledeće su iste.
Devojčice, skini se.
Zovem se Nellie i u ovoj kadi nema
mesta za nas dvoje.
A ko kaže da oboje ulazimo?
Iznenađena sam da nemaš
normalno kupatilo?
Obožavam metalne kade.
Sklanjaj tu lampu.
Čega se plašiš?
Stidiš se što bih mogao da te vidim u
gaćama, a? Ili ih ni ne nosiš?
Hladan si! Nemoj!
Hoću da se okupam.
Idi napolje pa se kupaj ispod
jabukovog drveta
Mesečina je dobra za kožu.
Cissie!
Mi... mi... uzeli smo tvoj sapun.
Danas joj je rođendan, pa smo izašli
malo da proslavimo.
Zašto joj ne poželiš
srećan rođendan, Cissie.
Gola je...
kao novorođenče.
Ne smeta ti to, je l' da, Cissie?
Ne bi trebali da budeš ovde.
Trebalo bi da igraš karte.
Tavlu, monopol ili vist...
Ili 'dve u redu', 'troje u krevetu',
'četiri u ruci'
ili poker sa pet karata...
zajedno sa onom prijateljicom...
Madgett ...
Donesi joj peškir, Cissie,
previše je popila.
Ako nećeš da igraš karte, Cissie,
možeš da se skineš gola i da
uskočiš u kadu.
Već sam se lepo istrljao.
Ona me je istrljala. Nancy...
A...
Ali, Cissie, već sam se oprao.
Nancy me je istrljala.
Prestani više.
Tri...
Smut!
Digni guzicu i javi se
na telefon!
U igri 'Zamak od karata'...
uzmete 52 karte...
i napravite zamak na nekom
mestu na kom nema promaje.
Igrač može da odredi šta će
sanjati sledeće noći,
ako se probudi pre nego
što se zamak sruši.
Onaj igrač koji želi da
sanja o ljubavi...
mora da sagradi zamak od
sedmica herc.
Baš se nagojio u poslednje vreme.
Probudićeš ga pa će
tražiti da jede.
Ne jede samo dok spava.
Neće mi biti hladno u ovome?
-Neće.
Zvala sam Madgetta,
ali mi nije odgovorio.
Šta će ti on?
Upravo sam udavila Jakea.
Je l' svi debeli muškarci imaju
mali penis?
Ne znam, mama. Ne znam.
Odakle ti to?
Kad si upoznala Hardyja,
je l' imao brkove?
Kako to misliš, upravo
si udavila Jakea?
Bradu ne podnosim.
Ni ja. Pokušala sam da ga
ubedim da se obrije.
Kako to misliš, udavila si Jakea?
Da, i potrebna mi je tvoja
pomoć da je se rešim.
Šta? Koga?
-Nancy.
Koje Nancy?
Nancy Gill, one je sama
sebe prozvala Nel i...
Kakve ona ima veze sa ovim?
Da nisi i nju udavila?
Ovaj baš ne miriše najbolje, je l' da?
Izgleda kao da je trudan.
Sviđaju mi se njegovi nabori.
Najbolje bi bilo da opet
pozovemo Madgetta.
Možda može da nam pomogne.
Nama, mama?
Igra 'Let iz mašte' je igra suprotna
igri 'Skoči, buvo, skoči',
se igra tako...
što takmičar treba da skoči
sa najviše tačke sa koje sme.
Posle svakog uspešnog skoka...
igrač ima pravo da obuče...
jedan deo odeće.
Dođavola!
Šta ćemo da kažemo ako
naletimo na nekoga?
Zavisi od toga na koga naletimo.
'Dobro jutro, samo vodimo Nancy kući,
bila je malo na kupanju.'
Možda malo omršamo.
Izgleda da smo svi deblji
i deblji.
Jake je uporno mislio da svakog
dana sve samo napreduje.
Ja sam imala samo 25 godina
kad je tvoj otac umro.
A bio je u punoj snazi.
Pogledaj joj samo prste.
Ima prste krojačice, lepo oblikovane.
Da li su Jakea interesovali prsti?
Ne, nešto posebno,
koliko se ja sećam.
Mama, nećeš sad da kineš?
Ne, nego osećam neki miris.
To je Smut.
Madgett bi morao da prestane da
koristi tu farbu. Pravi strašan krš!
Kakav je to smrad?
To je puder. Sigurno je Smut
nešto slavio.
Još je mokro!
Ovce su izuzetno osetljive...
u trenutku kad se smenjuju
plima i oseka.
U ovoj igri, devet vezanih
ovčica reaguje...
Odvežu se iz štale,
tresu stolice i
zveckaju šoljicama za čaj.
Madgett, koji će ti moj
ovolike ovce?
Zar ne voliš ovce?
Pobij ih ako ih ne voliš.
Opklade se stavljaju na
kombinovanu osetljivost...
bilo koje tri povezane ovce,
uzete vertikalno, horizontalno
ili dijagonalno.
S obzirom da se u normalnim uslovima plima i
oseka smenjuju tri puta dnevno...
po pravilu se u praksi uzima
najbolji od tri rezultata.
Precizni satovi, kalendari i
orarijumi...
koriste se da bi se odredila tačnost
ovčije vremenske prognoze.
Cissie, jesi li se setila?
Da... samo je malko oštećena,
zato budi oprezan.
Zašto se nisi javljao na
telefon, Smute?
Nikad se ne javljam na telefon dok
pevac ne zakukuriče tri puta.
Baš je lepo videti vas obe,
ovako rano.
Kako je... Hardy?
Dobro je.
Šta oni tamo rade?
Igraju 'Ovce i plima'.
Mislim da precenjujemo ovce.
Slažete se?
Smut i ja ispitujemo
njihovu inteligenciju.
To je igra iz Starog Zaveta.
Ne, nije.
Nije?
Gricni malo srce.
Kako je... Jake?
Ne, hvala, a Jake je dobro.
Mama, to nije istina.
Smute, šta to radiš?
Brojim kučeće dlake.
Pobogu, a zašto?
-Da znam koliko ih ima!
Madgett, mislim da bi bilo dobro da
dođeš da pogledaš Jakea.
Smut, odnesi Gregoryju i
Teiganu šolju čaja.
Šta ćeš sa ovcama?
Da bi bile od koristi dobro
je da budu žedne.
Zašto bi trebalo da pođem
da vidim Jakea?
Da nije mrtav?
Gospode, kako si znao?
Nisam.
Loše se osećam.
To je od tih pečuraka!
Moram malo da prilegnem.
Zaboga, Madgett, kako si mogao
sad da se razboliš?
Idem ja da pozovem Cissie. Reći ću joj
da neko treba da obiđe Nancy.
Madgett, moram da porazgovaram
o Jakeu sa tobom.
Ne, Cissie, ne mogu sad da pričam.
Bolestan sam.
Reci Smutu kad se vrati da mi
donese malo toplog mleka...
limunadu...
i slamčicu.
U igri 'Ovce i plima',
treba prvo odrediti sudiju
kako bi igra bila poštena...
i kako bi se, tačno procenile reakcije
na ostale spoljašnje uslove.
S obzirom da posebne odnose
koje gaje prema ovcama...
pastiri se izuzimaju.
Plima se menja.
Ne, ne još.
Tri, dva, jedan... sad!
Ne, budalo!
Promašio si!
Ja igram po pravilima.
Moraš da posmatraš... jako pažljivo.
Šta se desilo?
Udavila sam ga u kadi.
Dođi da pogledaš, izgleda
sasvim prirodno.
Madgett, moraš da nam pomogneš
pa te molim da se malo sabereš.
Moram?
A šta ja tu dobijam?
Madgett, ti si mrtvozornik!
Za Boga miloga, prestani da me
podsećaš. A to mi baš prija...
Probaj malo niže.
Da ja malo prošetam... dok se vas
dvoje dogovorite?
Ne budi glupa!
Nisam nigde našao limunadu...
pa sam ti doneo puding od čokolade.
Cissie, uopšte ne žurim
da ti pomognem u tvojim zločinima.
Madgette, u mojoj kući se
nalazi jedan leš.
To je samo tvoj muž.
Počeo je da mi skuplja muve.
Rasteraj ih... novinama.
Madgett, meni treba legalna pomoć
a ne muvolovac.
Strašno mnogo živih stvorova, svakodnevno
umire nasilnom smrću.
Najbolji dan za nasilnu smrt
je utorak...
to su dani obeleženi žutom bojom.
Subota je druga najbolja
ili najgora.
za subote  koristim crvenu boju.
Tako je 'Velika igra smrti'...
u stvari takmičenje između dana
crvene i dana žute boje.
Za sad, dani žute boje...
vode sa 31:29 u leševima.
Bez obzira koje je boje, svaku nasilnu
smrt proslavim vatrometom.
Mrtav je.
Svaka čast, Madgette!
A od čega je umro?
Udavio se.
Stvarno?
-Stvarno.
A zašto je umro?
Ovde se oseća jak zadah alkohola.
U pravu si.
Udavio su u kadi...
usled preteranog opijanja?
Teško. Čak i u onim najtežim
situacijama...
ljudska bića imaju ogromnu
nesvesnu želju da prežive.
I šta je onda odgovor?
Kakva je nagrada?
-Nagrada? -Da.
Šta ja dobijam ako napišem umrlicu
u kojoj će pisati,
'Uzrok smrti: davljenje,
kao posledica srčanog udara
usled preterane količine alkohola'?
Užasnuta sam!
Tako.
Šta tražiš, Madgette?
Pa, Cissie, mislio sam da znaš.
Ne znam, reci mi.
Je l' ovde mi treba da
izađemo iz sobe?
Da. Druga kada treba da se isprazni.
A sad?
Za početak, dobro bi mi došla
mala fizička uteha...
Madgett, ja imam 61 godinu.
-Pa?
Zar nisam malo prestara za tebe?
Jesi li bila prestara za njega?
Cissie, nemoguće da ne znaš
šta osećam prema tebi.
Da nije malo prerano za to?
Smut, šta si ti, pogrebnik
ili matematičar!
Ni jedno, ja sam samo službenik.
Skromno!
Mogao bih ja i da sačekam... još malo.
Moraćeš, da predupredimo
moguća govorkanja.
Ali, ne predugo.
Ovo je ucena.
Jeste.
Ako igrač u igri 'Uhvati mrtvaca'
slučajno ispusti keglu...
osuđen je na seriju ozbiljnih
nesreća.
Prvo,
mora da ga hvata jednom rukom,
onda klečeći na jednom kolenu,
zatim na oba kolena,
pa sa jednim zatvorenim okom.
Ako, na kraju igraču koji je zatvorio oba oka,
kegla ipak ispadne...
i on ispada iz igre i mora da zauzme
svoje mesto na raširenom čaršavu.
Madgett, kakva ti je ovo igra?
Igra za koju je potrebna veština.
-Kakva veština? Ovo je dečija igra.
Ovo je bilo grozno bacanje, Smut!
Prekini da kukaš i igraj
samo jednom rukom.
Madgett, ovo nije trenutak za igranje,
šta će ljudi pomisliti?
Neka misle šta god hoće.
Cissie, ovo je neprijatno.
Dobra stvar da razmišljaš o nečemu.
Koleno na zemlju, Bellamy.
Ali, ovo su mi najbolje pantalone,
došao sam ovde iz poštovanja.
Onda pokaži svoje poštovanje
i klekni.
Neću ceo dan straćiti na igrarije!
Koliko vredi tvoje vreme, Hardy?
Ja sam bila udata za Jakea 34 godine,
možeš i ti da mu posvetiš par minuta.
Hoćeš li ga sahraniti ili
kremirati, Cissie?
Kremirati.
A gde ćeš da prospeš pepeo?
Ništa se ti ne sekiraj, našla sam ja
odgovarajuće mesto.
Cissie baš si srca kamenog. -A ti si nikakav
hvatač! Zatvori oči i bez ruku.
Ideš na čaršav, Hardy.
Mrtav si.
Gospode, Smut, baš si morbidan!
Ko ti je otac?
Dođavola!
-Bez ruku, Bellamy!
Dobro, dobro! Smute, namerno
si to uradio!
Lezi na taj čaršav, Bellamy.
To je samo igra.
Kako Madgett igra, čovek bi
pomislio da igra ima smisla.
Naravno da ima.
Znači da si ti grozan hvatač.
Nego, Madgett, šta si presudio?
Smrt nesrećnim slučajem, naravno.
Hajde, lezi lepo na čaršav, Smut.
Lezi tamo, Madgett!
Otkrila sam još tri zvezde.
Beta Cygni, Castor Minor i
Groombridge 35.
Tamo na severu, između Blizanaca i
Malog Medveda,
iznad Cissiene kuće.
Zašto skačeš na ulici?
Imaš više mesta?
Jesi li obrezan?
-Šta ti to znači?
Odseku ti parče kože sa đokice.
Tako piše u Bibliji.
Moja mama kaže da je tako bolje.
Ovo su slike Madgettove igre kad smo
nosili Jakea u pogrebni zavod.
A ko je ovaj?
Cissiein dečko. Zove se Bellamy.
Na samrtnom odru,
premijer Pitt je rekao,
'Mislim da bih slatko pojeo jednu
Bellamyjevu pitu'.
Kad ćeš već jednom prelomiti i
preseliti se kod mene?
Udaću se za tebe kad ispuniš
dva uslova. -A to su?
Kad naučiš da plivaš...
i nikad...
baš nikad, da me ne tucaš spreda.
Već sam ti to rekla.
A što, dođavola, ne spreda?
Ne podnosim kad je neko iznad mene,
klaustrofobična sam.
A pored toga,
ne bi valjda, povredio bebu?
Kakvu bebu?
Prepala sam te, je l' da?
-Kakvu bebu?
Nema nikakve bebe, a i da ima
uvek me iznenadi tvoja reakcija.
Neverovatno, vrhunski vodoinstalater
a ne zna da pliva.
Za šta služi voda?
Za piće, možda?
Dobro, Cissie, zašto si
to uradila?
Zato što je bio neveran.
Cissie, i ranije je bio neveran,
zašto si do sad čekala?
Zato... zato što je prestao
da pere noge... zato...
što mu je nos bio previše crven...
zato što je imao dlakava leđa...
i zato...
Nisam ga ja ubila. Sâm se udavio.
Ja sam ga udavila.
Je l' bilo lako?
-Jeste.
Šta je bilo?
Šta je to?
Smute, vidi šta si pronašao!
Koliko godina ima Nancy?
25?
Starija je od mene i
ima veće sise.
Šta to znači?
Znači da je Jake i kod mene
jednom pokušao.
Šta je radio?
I kod mene.
Đubre matoro.
Zašto mi to sad govorite?
Možda će ti biti lakše.
Nisam ga volela.
Je l' to je dovoljan razlog
da ga udaviš?
Madgett kaže da jeste.
To je veoma neodgovorno za jednog
mrtvozornika. -Je l' da?
Ako ga lepo zamoliš, možda bude dovoljno
neodgovoran da i tebi pomogne.
Nekom svane, drugom se smrkne.
Muž.
Moram nešto da vam kažem...
Bellamy i ja... ili sam samo ja...
odlučila da datum bude
31. ovog meseca.
To je subota.
Pa, ne deluješ mi previše
uzbuđeno zbog toga.
Madgettu će biti drago zbog mene.
-Hoće, najmanje od svih.
Moljac?
Da, pogledaj ove.
Slonovski moljac.
Želim dete.
Sa 19 godina?
Cissie, skroz si luda.
Mislila sam da želiš da provedeš život
plivajući, a ne gajeći decu.
Bellamy ne ume, čak ni da pliva.
Mislim da ne bi umeo ni sijalicu da
promeni. -Znam, znam...
Sve šampionke u plivanju mlade
su rodile svoje sinove. -Stvarno?
Kako možeš biti sigurna da ćeš
roditi dečaka?
Sposobne žene, obično
rađaju devojčice.
Draga Cissie ...
Šta ti hoćeš?
Vrućina mi je.
Da li je istina da je u tropskim predelima
poželjno biti obrezan?
Tako kažu.
Da li je Samson bio obrezan?
-Jeste.
Boli li to?
Ne sećam se.
A kako to izgleda?
Ništa posebno, vidi.
A sad, u krevet.
Da li je i Dilajla bila obrezana?
Da li se i žene obrezuju?
Na neki način...
u tropskim predelima.
I ovde je vruće.
-Jeste.
Da li su i Cissie to uradili?
Sumnjam.
Da li je Jake bio obrezan?
-Što ne pitaš Cissie?
Da li je obrezivanje varvarski čin?
Neki misle da jeste.
Hajde, na spavanje.
Ako te interesuje bilo kakav varvarizam
muškaraca prema ženama...
slobodno, ujutru pitaj Cissie,
ona je stručnjak.
Sad me pusti da pišem.
Side!
Broj 41. U blizini mosta na
putu za Cattermole.
Šta ovaj radi?
Broji pčele. Stalno nešto broji.
Pčele bi trebalo pozivati
na sahrane.
Ali, na sahrane dolazi samo
krvno srodstvo, zar ne?
Hoće li ti ona postati krvni srodnik?
-A ko to?
Cissie, Jakeova udovica.
Gregory, otkud ti ta ideja?
Zar ti nisi potpisao umrlicu,
srčani udar?
Blagi Bože, Gregory, baš
imaš bujnu maštu!
Ja sve znam. Rekla mi je majka.
Znam, majke su krive za
mnogo toga.
Izvini, to je Smut...
Evo, uzmi ove novine.
Smut, kasniš...
Treba da ideš na plivanje.
Gregory, haje da probamo jednu
novu igru. Hajde i ti, Nancy.
Moram da idem. Zaboravi si
da kažeš Madgettu...
To se njega ne tiče, glupačo.
Dobro, Nancy. Vidimo se kasnije.
Pazi na ovce!
Igra 'Pčelice u šumici' je varijacija
na 'Muzičke stolice'...
i najbolje je igrati je uz pogrebnu muziku
na otvorenom prostoru.
Cilj igre je sesti na praznu stolicu
kad muzika utihne.
Ako su stolicu na koju ste seli
prethodno zauzele pčele...
dozvoljeno je uložiti
zvaničnu žalbu.
Vi ste Cissie Colpitt?
Jesam, ali nisam jedina.
Mi smo Bognor!
Ja sam Jonas a ovo je Moses.
Mi smo rođaci preminulog.
-Kog preminulog?
Ne pravi se blesava. Mi smo
Jakeovi rođaci, naravno.
O, jako mi je drago!
I vi trenirate plivanje?
Treniramo?
-Za Olimpijske Igre.
Ne. A vi?
Da. Ono tamo su moji treneri.
Ona sa crvenom kapicom
trenirala je sa Dawn Fraser.
Druga je plivala sa Esther Williams
u Stockholmu.
Ja sam mislio da je
Esther Williams pevačica.
Poznaješ li ona dva muškarca?
Čekaj... deluju mi poznati
od nekud.
Oni tebe poznaju.
-Stvarno?
Kažu da su Jakeovi rođaci.
Zovu se Moses i Jonas.
Izgleda da su rođaci po vodi.
Šta mislite koliko dlake po telu...
utiču na brzinu jednog plivača
gospođice Freilichberg?
Da li mislite da treba cela da se
obrijem, a ne samo noge?
Šta mislite, da obrijem glavu?
Šta Bellamy i ti radite?
Vi ste nikakvi treneri...
baš onda kad mi je podrška
najpotrebnija.
Izvini.
Kod okreta...
osnovno je da ti mišići karlice...
formiraju ugao od 45°
sa stomakom.
Johnny Weissmuller je rekao...
Sad je dosta, već je kasno...
Smut, drži svoj peškir.
U redu je, već sam ih prebrojao.
Pogledajte.
Čovek koga rodi žena ima
jako malo vremena...
Znate zašto su ovde podigli
krematorijum, je l' da?
Zemlja je ovde toliko natopljena vodom...
da je nemoguće da iskopaš grob
a da ne napraviš jezerce.
Pitaj Sida.
Zbog toga se kremacije vrše za vreme oseke
da voda ne bi ugasila vatru.
Sad nailazi deo koji nikad
nisam volela.
Ugrizi se za usnu i počni
da brojiš, tri po tri.
3... 6... 9...
12... 15... 18...
Šta to rade?
Broje. To često rade.
Jeste li vi lokalni mrtvozornik?
-Taj sam.
Kako može čovek od 1.80...
da se udavi u kadi od 1.30?
Umro je od srčanog udara.
Veoma je nezgodno kad čovek dobije
srčani udar u kadi, je l' da?
Prilično je nezgodno dobiti
srčani udar bilo gde.
Šta biste rekli, kad bismo vam rekli
da se ne slažemo sa vašom procenom?
Rekao bih, onda nađite neke dokaze koji
će me uveriti u suprotno?
Pa, recimo, šta su tamo radile
dve kade, a, Madgett?
Nedavno mi je Nancy, da tako kažem,
uložila žalbu.
Došla je da mi se žali zbog
crvene boje na nogama,
izgubljenih cipela,
i još nekih, prilično neprijatnih
izgubljenih stvari.
Gaćica.
-Ma nemoj?
Otkud ti to znaš?
Zato što mi je platila da odem u
kuhinju i da ih potražim. -Šta?
Pa, nekad mi je predavala veronauku.
Učila me je Deset Božijih Zapovesti,
da ne lažem...
A da ne činiš preljubu?
-Zaveži Cissie.
Našao sam ih ispod starog lavaboa.
Stavio sam ih u džep i
rekao da nisu tamo,
što je bila istina, s obzirom
da su bile u mom džepu.
Evo ih. I to će da vas košta.
Koštaće vas 5 funti po glavi
ako želite da vam ih dam.
Smut, alal ti vera, baš si
hladnokrvan.
I imaš smisla za biznis.
Dobro, onda je sve sređeno.
Ako mene uhvate,
svi padate sa mnom.
Vidi ko nam je došao!
Nancy...
I dva plivača sa bazena...
I Bellamy.
Ovo bi mogla da bude zavera.
-Zavera?
Zavera vodotornja.
Sa ciljem da tebe, Cissie,
optuže za davljenje.
Gluposti!
Cilj u igri 'Dželatov kriket' za
svakog takmičara je...
da odbrani svojih početnih
9 života...
tako što će u trci pobediti
mačku ili slepog miša,
braneći stajnu nogu od
udaraca loptom.
Broj igrača je neograničen...
sve dok svako ima svoj lik
koji je odobren od dvojice sudija.
Sad udarajte jače i igrajte
bez cipela!
U ovoj tvojoj igri Madgett, nedostaje
samo pop sa bradom!
Hvala vam.
Kad se igra na kopnu,
gospođo Hardy...
Najvažniji likovi su, Car,
Crvena Kraljica, Udovica,
Debela Dama,
Budala, Sudija, Dželat,
Kurva...
Hajde vas dvoje... napolje!
Idite, pa bludničite negde drugde.
To više nije bludničenje.
Sa venčanim listom, to postaje legalno.
Ne na mom kauču!
Imate tri minuta da se obučete.
Nego, još vam nije dosadilo?
Ne, naravno da nije, Hardy!
Tek dva sata smo u braku.
Ma šta mi reče?
Sve krave i sve livade u okolini znaju
koje ti je bolje guzica, Bellamy!
Kretenu glupi!
Šta misliš je l' on ikad tucao?
Pitaj Cissie.
Preljubnik može da igra sa kurvom...
kad oboje imaju isti broj života,
veći od dvanaest.
Ja sam Marina, Bellamyjeva sestra,
jeste li Madgett? -Jesam.
Ako sam u žalosti, zašto moram
hvatam samo jednom rukom?
Bol je hendikep, Marina.
Isto kao kad ne vidiš dobro.
Tašti je dozvoljeno da igra
samo pet puta za redom...
posle čega mora da se javi
kod Grobara...
koji može da odobri...
broj poteza za svakog igrača
kojeg je on izbacio, lično.
Napolje, Hardy!
Nisam pogrešio!
-Napolje!
Neću da nastavljam sa ovom patetičnom
predstavom za neženje.
Niti da otvaram kupleraj
za mladence.
Ako mi telefon pozvoni,
ili ako neko polomi nogu,
ili ako mislite da počnete pošteno da
igrate, ja sam u moru, kupam se.
Hardy je upravu.
Ovo je moja svadba. Zašto ne možemo
da igramo običan kriket?
Preopasno je!
Devojci je dozvoljeno da
bude gledalac...
osim ako se ne udruži
sa Blizancima.
Dobar dan. Sećate li nas se?
Mi smo braća Bognor. Jonas...
A ja sam Moses.
-Sećam se.
Voleli bismo da porazgovaramo
sa vama.
Nasamo, ako je ikako moguće.
Šta ti, koji moj znaš o kriketu?
Nije ništa opasniji od drugih igara.
1931, Chapman Ridger, iz Australije...
dobio je udarac u grudi.
Posle pedesetjednog trčanja,
12 sati je imao drhtavicu...
pošto mu je rebro probušilo pluća,
kašljao je krv...
i sutradan umro u krevetu as
plavokosom surferkom Adelaine.
Leto '52. Udarac u vrh glave... koma.
Njegove poslednje reči su bile,
'Bognore, nosi se!'
Ne, izvini to je bio Edward VII!
Izvinite, prijatelji, nemojte
da se ljutite.
Šta je sa Madgettom?
On mrzi kriket.
Pravi se važan.
Voli da glumi...
ili samo pokušava da nam skrene pažnju
sa onoga što se dešava...
u moru.
Biznismen može biti spašen
ako se pokori...
Crvenoj Kraljici.
Ali, da bi to bilo moguće
prvo mora da plati kaznu.
U redu je. Sve je u redu, mama.
Cissie!
Izbaci ih sve odavde
i donesi  mi neke naočare.
Dobro sam, mama. Pusti me na miru,
samo malo da predahnem.
Ako si ti Dželat, moraš da
igraš sa Sudijom...
Dok mi budemo shvatili sva tvoja
pravila, pašće mrak
Za sve što je vredno naučiti
potrebno je neko vreme.
Ošišaj me.
Bolje ću se osećati.
Previše jedeš.
Pun ukus igre 'Dželatov kriket'
najbolje se oseti...
posle nekoliko sati
igranja ove igre.
Dotle, svi igrači, u potpunosti shvate
mnogobrojna pravila...
i shvate sa kojim likom žele
sve vreme da igraju.
Konačno, pronađen je
apsolutni gubitnik...
i on će uskoro morati da se
predstavi Dželatu...
koji je uvek nemilosrdan.
Još nisam našao 54.
Nalazi se ispod kestena,
u Nightingale Lane-u.
Tu pored je hidrant za vodu.
Onda je Dilajla Samsonu odsekla kosu...
bar tako mislim.
Na velikoj zabavi, prikupio je
poslednje snage...
povukao dva stuba i
srušio ceo hram.
Njegove poslednje reči bile su,
'Čuvajte mi, Nellie!'
Ko je Nellie?
Ovo je Nellie,
mada ponekad insistira da je
zovemo Nancy.
To je bio Charles II.
-Ko to?
Njegove poslednje reči su bile,
'Čuvajte  mi, Nellie!'
Ko ti je to rekao?
Moja majka. Kaže da je oduvek
želela da bude Nell Gwyne...
jer bi volela da služi
Charlesa II.
Stvarno bi mogla duže da
skačeš na ulici...
zato što onda ne bi konopcem
zakačinjala stepenik.
Moja mama mi ne dâ
da idem napolje.
Opasno je.
Napolju ima zlih ljudi.
Ne mrdaj.
Dobro. Sledeća.
Palicu spusti na zemlju.
Palicu u levu ruku.
Levom udaraš.
Nova lopta... teren je mekan.
Bacam je sa spinom.
Prenisko.
Ne mogu da shvatim kako ga je
lopta tu udarila?
Dobro, Tolly Schriker, 1931.
napravio je 58 trčanja sa zatvorenim
jednim okom,
pre nego što je pao preko
stepenica paviljona.
Umro je u Brisbaneskoj državnoj bolnici.
Još jedan crni krst.
Stani mirno.
Smute, sipaj Cissie šolju čaja.
Nemoj da se mučiš. Sipaću sama,
samo vi igrajte kriket.
Bellamy mi je dao ovu ideju...
da napišem knjigu
'Smrt na kriketu'.
Utakmice mogu da budu,
izuzetno opasne.
Madgett, trebalo je da popričaš
sa Cissie.
Zašto?
Udaja za Bellamyja nije bila
preterano pametna stvar.
Sad je malo kasno.
Zašto da trpi njegova pridike?
Ti si protiv pridikovanja?
Ne, nisam.
Kako ja to mogu da znam?
Ne možeš.
Probaj pored one živice.
Mogu li da te poljubim?
Ako baš želiš... ali samo ovde.
To je baš čedno!
Molim te, veruj mi, stvarno
cenim tvoju pažnju...
ali ćeš morati još malo
da popričekaš.
I ko zna, možda ti i šanse porastu?
Cissie je tvojih godina...
ali nemoj da pogrešno da
shvatiš Hardyja.
Ovog puta, ja se ne igram.
Stvarno?
Sa tobom se nikad ne zna.
Ja mislim da ti sam sebe
ne poznaješ.
Mogu li da vidim ono što sam oduvek
želeo da vidim? -A to je?
Tebe... sasvim golu.
Baš čudna želja.
Čudna ti je ovo igra, Madgett.
-Stvarno?
A ovo svakako, nije ni vreme,
ni mesto.
Hoćeš li otići u policiju ako
ne budem sarađivala?
Mogao bih.
Na Pulham Market, čovek je
umro u svojim kolima.
Bio je bogat... seljak.
Odvezao se kolima u šumu,
u blizini Tomstopa...
ugasio motor, raskomotio se...
i mirno umro.
Nisam mogao da nađem
baš ništa sumnjivo.
Sumnjam da je umro od
neuzvraćene ljubavi.
Je l' to radiš kad ne znaš
ta je pravi uzrok smrti?
Napišeš, 'Umro od neuzvraćene
ljubavi'?
U njegovom slučaju sam napisao,
'Umro usled srčanog udara posle utakmice'.
Verujem ti, čim si upetljao
igru u sve to.
Nije ti dugo trebalo?
-Nije.
A gde ti je lampa?
Izgubio sam je.
Kako to misliš?
-Doći ću sutra po nju.
Jesi li uhvatio nešto zanimljivo?
Ništa posebno.
Hajdemo kod mene, napraviću
nešto za večeru.
Kad želiš nešto, Hardy,
kako tražiš?
Kažem, 'molim'.
Molim te Hardy, možemo li
da se pojebemo?
A ako sam u kancelariji, podignem
slušalicu i pozovem 9.
Dobila sam policiju, hitnu pomoć
ili vatrogasce. Koga ti tražiš?
Hoćeš da pričaš sa njima?
-Ne, hvala.
Izvinjavam se, ovde nema vatre, nesreće,
provale, silovanja, ni ubistva...
još uvek. Hvala.
Nemoj nigde da ideš, mogao bi
da nam zatrebaš.
Obično, pozovem 9 i to je dovoljno,
a ako nije, ja napišem poruku.
-Memorandum?
Pa, pretpostavljam da bih
mogla da pokušam.
Ako sam zamoljen, znaš jako dobro da
ću dati sve od sebe da te uslužim.
To je tako lepo od tebe.
-A ti si tako maštovita.
Pa, moram da budem. Za oboje.
Molim te, samo nemoj da
uflekaš sofu.
Pokaži mi jezik.
Kao što sam mislila, žut je.
Zato što sam bolestan?
A šta ti misliš?
Malo boje ne može da škodi, mada
veštačka boja može biti opasna.
Kao i duga apstinencija.
Sad mi je potrebno da se zagrejem.
Moja majka je govorila...
da topao čaj toplog dana...
može divno da rashladi telo.
Ti bi sad da kuvaš čaj?
Nisam toliko... žedan.
Šta je tvoja majka rekla za plivanje?
Čitajući između redova,
mislim da je dala, bar jednu zvaničnu
izjavu o telima u vodi.
Zašto sve žene iz porodice Collpit imaju
problema sa muškarcima? Šta ti misliš, zašto?
Ostaviću tebi da
razmisliš o tome.
Mnogo bolje razmišljam
dok se kupam.
Pitam se da li je sa Jakeom
bio isti slučaj?
Mislim da Jake nije puno
razmišljao.
Idem malo da plivam.
Nadam se da ćeš se udaviti.
Hvala. Ostaviću ti
pisaću mašinu.
Jeb'la te tvoja pisaća mašina!
P.o.l.j.u.b.i.
m.e.
H.a.r.d.y.
Prokleti, glupi idiot!
Šta ti je?
Stomak!
Ne zezaj se, samo me vadi odavde!
Upravo sam ti upropastila najdražu
pisaću mašinu! -Šta!?
A sad ću dati sve od sebe
da te udavim.
To vam je u krvi, vama Colpittovima.
Toliko si debeo da ne možeš
ni da potoneš.
Vadi me odavde, ako Boga znaš!
Vadi me!
Šta misliš hoću li uspeti?
-Šta?
Da te udavim, budalo!
Neću ti dozvoliti!
Ono sam samo vežbala, sad ide
pravi pokušaj!
Sigurno plutaš zbog te
debele stomačine!
Baš ste tvrdoglavi i ti i stomak!
Moje noge... Ne mogu da
pomerim noge!
Upomoć! Pomozite mi!
Ostavite me sad.
Želim da budem sama sa njim.
Ne možemo da vas ostavimo.
Naravno da možete,
on je moj muž.
Gde vam je telefon?
U redu je. Ja moram da pozovem
policiju...
ili hitnu pomoć...
ili vatrogasce...
i mrtvozornika.
Jeste li sigurni da ćete biti dobro?
Ako vam treba svedok,
mi smo Van Dyke.
Hvala vam, gospodo. Gospodine 70
i 71 Van Dyke.
Smut, idi skuvaj čaj.
Žene, postale ste pravi
stručnjaci za ovo.
Samo želimo da udovoljimo
mrtvozorniku.
Telo je već golo.
Nisam ni mislio da je obučen
išao na kupanje.
Samo smo htele da ti olakšamo stvar.
Ništa što vi uradite meni
ne olakšava stvar.
Morate da prestanete.
Jedan, sasvim je moguće,
dva je, prilično neverovatno.
Nemate vi ekskluzivno pravo
na davljenje.
Kancelarija mrtvozornika je nesvesna!
-Molim?
Nezavisna!
-Naravno da jeste!
Ne budi tako melodramatičan, Madgett.
Nije mi dobro.
Kako to da ti uvek pozli u
ovakvim trenucima?
Uzbuđenje me udari
pravo u stomak.
Ja sam mislila da si to,
do sad već preboleo.
Dešava se samo u posebnim
slučajevima.
U kakvim specijalnim slučajevima?
-Davljenja.
Da, pomešanim sa ženama.
-Ženama?
Da, plus lična upletenost.
Zar nikad nisi čuo za koincidenciju?
Čuo sam.
Zar ti ne pada na pamet?
Samo kao pojam, ali ne i za
policijsku istragu.
Cissie, gde se to dogodilo?
Na plaži.
Možeš li da mi kažeš,
gde tačno?
Plima je već sve prekrila.
Smut, nisi valjda poneo
svoju crvenu boju!
Nisam. Danas je utorak.
Danas ide žuta boja.
Moram da kažem da bih mogao da probam da
ga oživim, čak i sad. To mora da se zna.
Ne budi blesav, Madgette, i nemoj
slučajno da si pokušao!
Čovek se zove Hardy a ne Lazar.
Okrenimo sad na stranu 72. Jovan XI,
stih 23.
'Isus joj reče:
Brat će tvoj ustati.'
Ne bih ja to tako ozbiljno shvatao.
Mnogo je u svetu nasilnih smrti...
svakodnevno.
Pitaj Smuta.
Nije mi neka uteha, Madgett.
Naprotiv, ja bih rekao da je to
veliko olakšanje.
Pa, ja bih radije bila živa i sama
nego mrtva u velikom društvu.
Zašto to radiš?
Smut... baš je voleo Hardyja.
Kao da je obio fabriku vatrometa.
Još vode!
Sveta Marijo!
Pobogu, Madgette!
-Cissie!
Pobogu, tu su ona dva
trkača sa plaže.
I Nancy.
Hardyjeva majka i Jakeovi rođaci.
Baš me interesuje šta su
sad naumili?
Udarila zavera na zaveru.
Vaša na njihovu. Vi davite,
oni vas progone.
Dođavola, tu je i Bellamy
a on mrzi sahrane!
Idem da vidim šta će on ovde.
Ne, nemoj.
Vozi dalje, Madgett...
ne želim da se upuštam ni u kakve rasprave
dok nam je voda još do grla.
A onda mu je žena sipala činiju šećera i
bokal limunade na pisaću mašinu.
Otišao je malo da pliva,
ali pošto je previše jeo...
dobio je grčeve u stomaku
i udavio se.
Pokušala je sa disanjem usta na usta
ali nije uspela.
Znala je da neće uspeti.
Makazama mu je odsekla svu kosu,
baš kao Dilajla.
Ta igra se zove 'Dželatov kriket'.
O kakvom dželatu pričaš?
To je vrsta kriketa...
Za igru je potrebno 75 igrača...
šest timova po 12
i trojica sudija.
Imaš li još ovih slika?
Na stotine.
Odakle ti?
-Ja sam ih slikao.
Ti si ih slikao? Ne verujem ti.
Šta bi ovo?
Ništa. To je prijatelj moje mame.
Večeras idem na još jednu žurku.
Gde? -U balsku dvoranu koja gleda
na more sa raznobojnim svetlima.
Ješćemo paštetu od krabe,
sleđ i ostrige...
a posle ćemo povraćati u
papirne kese.
A onda ćemo, kao nagradu
dobiti crnog zeca.
Kako neko ko ne zna da pliva može da postane
deo zavere 'Vodotoranj', Bellamy? -Šta?
Zavera 'Vodotoranj'.
Primetila si?
-Ma, daj.
To je zgodno mesto da se
malo družimo.
Da li mi treba neka pristupnica?
-Da.
Moraš, kao i svi mi da misliš da ove poslednje smrti
nisu nesrećni slučajevi.
Tako sam i mislila.
I šta mislite da preduzmete
po tom pitanju?
Za početak da istražimo
Madgetta.
Pa to deluje jako ozbiljno!
Da nećete i dozvolu da mu oduzmete?
Jadne krave.
Ovo nije krv! To je crvena boja!
Onaj klinac je već bio ovde.
Ovde smrdi neki barut.
To je miris smrti.
Da nije malo prerano?
Bellamy, u toj vašoj zaveri...
da li mene smatrate za saučesnika?
Jer ako me smatrate, moraću,
što pre da te se rešim.
Baš bih voleo to da vidim.
Mislim da ti neće dozvoliti da
tucaš ženu u zatvoru.
Zato ti predlažem, ako ozbiljno misliš...
mogao bi da iskoristiš
moje vreme na slobodi.
Poljubi me od pozadi!
-Neću.
Ne ovde, budalo.
Što da ne?
Dobro, Smute, probaj kod gloga.
Pa, Cissie,
hoćeš li se udati za mene?
Ne, Madgette, nikad se ne bih
udala za mrtvozornika.
Nikad ne bih bila sigurna
da li je oprao ruke.
I kako bih mogla da verujem
nekom ko igra igrice?
Ovog trenutka, uopšte se
ne igram.
Mnogo si zabavniji kad se
igraš, Madgette.
Pored toga, mnogo si mi korisniji
kao prijatelj...
s obzirom da si mrtvozornik.
A šta misliš...
kao ljubavnik?
Priznajem da sam udavila Hardyja,
moguće i zato što nije mogao da me
zadovolji kao ljubavnik.
Kad bi izgubio koji santimetar, verovatno
bi stao u njegove pantalone...
ali nisam ga udavila da bi ti mogao
da uskočiš u njegov krevet.
Cissie traži očinsku figuru.
Ali, ma koliko da mi se Bellamy ne sviđa
nemoj da ti padne nešto na pamet...
ne zaboravi, ti si mrtvozornik!
Mrtvozornici viđaju
samo leševe.
Oni te ne odbijaju.
Reci mi, Madgett, da li si se nekad
zaljubio u neki od svojih leševa?
Da, nekoliko puta.
Jesi li ikad...
uradio nešto?
Jednom sam poljubio jednu
osamdesetdvogodišnju staricu...
u čelo.
Bila je duplo starija od mene.
I to je sve? Samo nju?
Nije, ali ti više ništa neću reći.
-Reci, Madgett!
Reci mi!
Jednom sam probdeo celu noć,
sa jednom devojkom koju su
pregazile krave.
Na telu nigde ni traga ni od čega,
ali joj je lobanja bila slomljena.
Imala je... devetnaest godina,
plavu kosu i svetlo plave oči.
Kako si joj video boju očiju
kad je bila mrtva?
U tome i jeste bio problem, nisam mogao
da se nateram da ih zatvorim.
Bile su prelepe.
I šta si uradio?
Seo sam pored nje,
uhvatio je za ruku...
i više ti ništa neću reći,
ali nisam bio pozvan na sahranu.
Da ti kažem nešto,
na moju slobodno dođi...
evo, sad te pozivam.
I, uopšte ti neću zameriti ako sebi
dozvoliš neke slobode.
Sve dok nisu previše nastrane.
U stvari, ako budem jako stara,
verovatno ću biti polaskana.
Ja bih više voleo da mi dozvoliš
da te slobode odmah iskoristim.
Trenutno mi, uopšte
nije do toga.
Cissie, moja reputacija je na klimavim nogama,
zahvaljujući tebi i tvojoj majci,
a ja sam sasvim siguran da Smut
ne bi voleo da oca...
saučesnika u ubistvu.
Shvatam.
-Šta shvataš?
Da su mrtvozornicima potrebni leševi.
Kao što su i grobarima
potrebni leševi.
Da li znaš da naš Sid prati Smuta
naokolo kao crna senka?
Ma jok, Sid ga zna od kad se rodio.
Stvari bi mogle da postanu jako
interesantne kad još malo odraste.
Da, primetio sam koliko svi
volite da ga ljubite.
Gde je otišao?
Verovatno je otpešačio kući.
Ići ćemo da beremo kupine.
Mogla bi da pođeš sa nama.
Ne, hvala ti.
Smut će početi da ih broji...
a njegovo brojanje me dovodi do ludila.
Smut, jesi li unutra?
Upaljeno je svetlo. Verovatno spava.
Pitam se da li je išta uhvatio?
Bože... Smut!
Sam sebe je obrezao.
Pozovi doktora.
Ne smem ni da pogledam.
Čime si to uradio?
Ne brini, Cissie, sterilisao sam makaze.
-Makaze!?
Nije smešno.
Prestani da se praćakaš,
izgledaš kao riba na suvom.
Koristi noge, Bellamy!
Dovela si me ovde samo da bi mi
se smejala. Odoh. -Nemoj!
Dođi da probamo nešto drugo.
Skini taj pojas.
Ne, nisam još spreman.
Naravno da jesi.
Dođi ovamo.
Nemoj.
Neko bi mogao da uđe.
Rekla si da ćemo biti sami.
Takav je bio dogovor.
Bojiš se da bi neko mogao da te vidi kako
pljuskaš po vodi kao dete?
Dođi ovamo.
Svakim danom sve si
hrabriji u vodi.
Skini kupaće gaće.
Ne brini. Zaključala sam vrata,
a ključ je ovde. Vidi.
Madgett, šta, dođavola radiš ovde?
Berem kupine.
Svuda smo te tražile.
E pa... mi smo brali kupine.
Vitamin C je jako dobar za evnuhe.
-Evnuhe?
Ja svoj ne koristim,
a Smut svoj, trenutno
ne može da koristi.
Madgett jesi li se napio?
Ne možeš da se napiješ
kupinama, zar ne?
Smrdiš?
-Smrdim.
Nisam se kupao od ponedeljka.
E pa, to ne bi moglo da se kaže
i za Bellamyja.
O, da, i on se kupao, je l' da?
Možda je malo i progutao?
Možda je progutao malo
hlorisane vode?
Možda je popio sasvim dovoljno
da ugasi ovu vatru?
Kako si znao?
Davljenja, kao i većina drugih stvari,
dolazi u trojkama. -Stvarno?
Baš si morbidan.
-Ja sam morbidan?
Smut! Zašto sad?
Za skoro sve na ovom polju,
rekao bih.
Evo Jonaha i Mosesa, Jakeovih rođaka.
Nisam znala da i oni vole da trče.
Bože blagi, tu je i Nancy.
Čemu svo to trčanje?
Zašto si stao?
Zato što mi je dosta, nema više
pomaganja. -Moraš!
Zašto? Zašto moram?
Madgett, zato što si upetljan
do guše.
Tebi nije trebalo dugo da udaviš
svog muža, je l' da?
Tri nedelje. Mogu li da
izađem uz kauciju?
S obzirom da si imala samo jednog muža i da
nemaš više koga da udaviš, možda te i puste.
Da li u zatvoru postoji bazen?
-Ne bih rekla.
Zašto si ga udavila već posle
tri nedelje?
Bila sam razočarana.
Stvarno mi nije jasno, šta si to otkrila
što već nisi znala ranije?
Mljackao je dok jede!
Ne znam zašto si morala da ga udaviš!
Lojalnost, budalo! Pored toga, dobila
sam šta sam htela. -Lojalnost?
Povratiću.
Kako to misliš, dobila si
šta si htela?
Madgett, hoćeš ovde da popričamo ili ćeš da
izađemo napolje? -Slobodno pričajte ovde.
Dobili smo dozvolu, reci.
Tražili smo te, pa smo otišli
do tvoje kuće.
I našli smo ovo.
Onda smo ih našli još u kući
na Amsterdam Roudu.
I, da se tako izrazim, dobili smo još
iz različitih izvora.
Možda bi voleo da nam kažeš
nešto o tome?
Šta hoćeš da ti kažem?
Običnom oku moglo bi da
bude sumnjivo.
Stvarno? Cissie, pogledaj ovo.
To je Smut. U poslednjih mesec dana
dosta se ugojio.
Ove su baš lepe.
Šta ovde radi?
A izveštaj iz bolnice?
Izgleda da je tvoj sin bio u bolnici zbog,
kako tu piše 'seksualnog sakaćenja'?
Za to bi trebalo da pitate Smuta.
Bolje da znaš, Madgett, nalaziš
se pod istragom.
Zašto?
Za širenje pornografije i
mogućeg zlostavljanja deteta.
Zašto ne ubacite i nešto
poput nekrofilije?
Vidiš, Madgett, rekla sam ti,
Smut će ti, na kraju, doći glave.
Ovde smo da bismo raspravljali o mom mužu
a ne o porodičnim fotografijama.
Ne bi ti škodilo da zameniš
ovu neonku.
Evo, možda ovo pomogne.
Sviđaju mi se njegova stopala.
-Hvala, Cissie.
Meni se sviđaju njegova ramena.
Šta se vama sviđa?
Meni se sviđa prirodna smrt.
Da li je ijedna smrt prirodna?
Meni su se sviđala njegova jaja.
Mogu li udovice da učestvuju na
Olimpijskim igrama?
Šta će ti ovolike ovce?
Za svaki slučaj.
Za kakav slučaj?
Besane noći.
Noću najbolje brojim.
Svi mi najbolje brojimo noću.
Prekini, Smute, dosta je.
Nemoj da te otresem sa tog drveta!
Šta radi?
-Broji lišće.
Zašto? -Zar se nikad nisi zapitala
koliko ima listova na drvetu?
Nikad. -Riba u moru?
-Ne. -Dlaka na glavi?
U subotu prosipamo pepeo u more,
ili tačnije, u reku.
Madgett, ti ćeš biti svedok.
Šta će vam svedok?
Da znamo da li to radimo ispravno,
naravno.
Zar to nije nelegalno?
-Ne!
Svi su se okupili, moraćemo ovo
da obavimo u tajnosti.
Zašto si, pobogu, izabrala
baš ovo mesto?
Mislila sam da ćemo sa vodotornja
bolje moći da ih pazimo.
Ko je sve ove pozvao?
Samo su se pozvali.
Jesi li sigurna da Madgett nije
nešto rekao?
A tu je i naš stručnjak za pirotehniku.
Neće da se upali, previše je
vlažno.
To me ne iznenađuje. Bellamy se
plašio vode k'o đavo krsta.
Kakav je to smrad?
Ovaj čovek baš ume da namiriše leš.
-Njegov sin je bio brži.
Ko je to?
Znaš šta te očekuje, je l' da?
-Šta?
Poziv da idete na polje
pored Brougha...
Koje je okruženo gustom živicom...
Gde Smut odlazi u lov na moljce i
gde nikad ni jednog nije uhvatio.
Madgett je bezopasan.
Njega stvarno interesuju samo igre
i puding od čokolade.
Ne bih imala ništa protiv.
Šta ne bi imala protiv?
To bi bilo kao da spavaš
sa rođenim ujakom.
Ili kao da podmićuješ sudiju.
Krupne reči!
-On je više od sudije.
Jadni Madgett. Ovo je kao priča
o tri jareta. -O čemu se radi?
A Madgett je kao bauk
koji čeka ispod mosta.
Misliš da je trava stvarno zelenija
sa druge strane reke?
Bez ikakve sumnje!
Hej, ovo su haringe!
Šta misliš, mogu li da se jedu?
Pa, Cisiie, sad si ti na redu.
Sviđaju mi se njegove ruke.
Možda mu dozvolim da me pipka
pa ću sve da vam ispričam.
Pa, ti si poslednja u redu.
Šta ako ga razočaram?
Moglo bi sve da propadne.
Bolje da mu ne dopustiš mnogo.
Ako jedna od nas uradi to sa njim,
valjda će automatski druge
dve biti isključene?
Sumnjam da bi Madgett mogao
tri puta za jedno popodne.
Madgett, baš pričamo o tebi.
Znam.
Može li da ti se digne tri puta
za jedno popodne, Madgett?
Voleo bih da pokušam.
Zavisi ko pita?
Hej, pogledajte ovo!
Sve ribe su prebrojane. Pogledajte.
Smut, jesi li ti ovo organizovao?
Madgett, hoćeš li i sa mnom probati
ono što si probao sa njih dve?
Ne misliš valjda, da se Bellamy udavio
da bi tebi prokrčio put?
Baš čudno.
-Šta je čudno?
Kako je ovo polje postalo sinonim
za moje neuspehe.
Gde je Smut?
Neće više da dolazi.
Ne krivim ga.
Tri korpe na istom mestu.
To mora da je rekord!
Meni zvuči da ti treba malo
više maštovitosti.
Madgett, ni ti ne umeš da
plivaš, je l' da?
Pored toga, premlada sam ja za tebe.
Mada, pretpostavljam da bi
mogao da nas ucenjuješ.
Kad bi hteo, mogao bi sve tri
da nas strpaš u zatvor.
To je poslednja stvar
koju bih učinio.
Verujem ti.
S obzirom da sa druge dve
nisi imao sreće...
ja ću da te pustim malčice.
To je kao kompenzacija?
Stavi ruku ovde.
Primetila sam da me gledaš.
Primetila sam da nas
sve gledaš.
Misliš da smo sve
jedna žena?
Ponekad mi se tako čini.
Samo zato što se isto zovemo?
-Ne, ne...
Zašto, onda?
Zbog vašeg drugarstva.
-Čega?
Vašeg međusobnog prijateljstva.
Znaš li da sam trudna?
Tri nedelje su vam bile dovoljne?
Ne pravi se tako nevinašce!
Tri nedelje je dovoljno da
sve bude legitimno.
Možeš ovde da me poljubiš.
Hoće li mi nešto iscureti?
Ne još, budalčino.
Skini i ostalo.
Ne, Madgette, udovica sam
tek 48 sati. -Pa?
Madgette, sad je dosta!
Vidi, moraš se zadovoljiti malim
uslugama, tu i tamo.
Moram li?
Da li je spašavanje od zatvora
mala usluga?
To je bila smrt nesrećnim
slučajem.
Stvarno? Mnogi ljudi ovde, uopšte
ne misle tako.
Svi ostali nek se nose!
Namerno me provociraš.
Stvarno?
Madgett! Hvala ti što si mi
razjasnio stvari.
Kakve stvari?
-O Bellamyju.
To nije bila moja,
već Cissina ideja.
Ali, ti si sve omogućio.
Ma nemoj? -Kad sam se udala za
Bellamyja, znala sam...
da ću, kad dođe vreme moći da
ga udavim, dok si ti tu.
Madgett, zar ovo nije
pokušaj silovanja?
Vi, Colpittove ste me iskoristile.
Ja sam mislila da si ti bezopasan!
Upropastile ste me!
Ne budi melodramatičan!
Najbolji dan za nasilnu smrt je
utorak popodne.
A najbezbednije vreme je
petak uveče... zapravo, večeras.
Ideš li danas na žurku?
Da, na brod. Ješćemo ananas,
voćnu salatu, sir i orahe...
a ja ću plesati.
Elsie... volim te.
Uradio sam ono što si tražila.
-Šta to?
Obrezao sam se.
Hoćeš da vidiš?
Ne, hvala. Ne danas.
Smut, ulazi unutra.
1. Antares, 2. Capella, 3.Canopus,
4. Arcturus, 5. Agreetor...
6. Anector, 7. Duendin, 8. Algerib,
9. Agena, 10. Lalande,
11. Vega, 12. Golubin, 13. Spica,
14. Capra, 15. Acrab ...
16. Deneb, 17. Saph...
Šta se danas igra?
-Nadvlačenje konopca.
Nadam se da si danas bolje. Nemoj da
si tužan, to je samo provokacija.
Ko će igrati?
Dobro i zlo.
Ko je dobar a ko zao?
Zavisi kako gledaš.
A u šta se igra?
U mene i u ono što je ostalo od
moje reputacije.
Kao muškarca ili kao mrtvozornika?
Oboje, ako oni pobede,
ja se predajem.
Ko ako pobedi?
Bože mili, nisi valjda njih
pozvao?
Baš umeju da namirišu sahranu.
Ima ih sedmoro.
Onda nemamo na šta da se požalimo.
Madgette, šta si naumio?
Trebalo bi da svi budu ovde, zar ne?
Ne želite, valjda da vas neko optuži
sa tajne sahrane?
A s obzirom da moja pomoć, očigledno
nije ničim nagrađena...
ja sam pomislio, što je dosta,
dosta je.
I kao rezultat svega toga smislio sam ovu
igru koja je spoj pameti i snage.
Daj, Madgette, nikad ih nećeš
naterati da igraju.
Ako je ulog dovoljno
veliki, igraće.
Mi ti nećemo dozvoliti da se
izvučeš tako lako.
Mene nećete pustiti?
Ako ja padnem, padate i vi.
To je ulog.
Madgett, nećemo u tome
učestvovati.
Tvoja igra, tvoja stvar.
Ovo više nije igra. Dosta mi je igara.
Stvar je ozbiljna.
Pored toga, vi ste bolje u
igrama od mene i...
Ova igra je, izuzetno opasna.
Već sam vam rekao,
sve igre su opasne.
Kakve igre? Ja sam mislio da smo se
okupili da razbacamo pepeo.
Video sam da je grobar
stigao sa vama.
Sid će veslati i to je sve,
pepeo ide u reku.
Ovo je provokacija!
Kao odgovarajući oproštaj, mislio sam
da odigramo jednu igru.
Igru?
-Kakvu igru?
Pazite se, on stalno
izmišlja nekakve igre.
Ništa se ne sekiraj, Nancy,
mi ćemo paziti na tebe.
Pazi kako se obraćaš mojoj sestri!
-Zaveži!
Mislim da vam dugujemo objašnjenje.
-Zaveži, Madgett!
Objašnjenje? Dugujete nam mnogo više
od jebenog objašnjenja.
Dobro, igraćemo vašu igru.
Pobedićemo bez problema a onda ćemo ti
staviti konopac oko vrata, Madgett.
Ako pobedite, dobićete
svoje objašnjenje.
U redu.
Igru 'Nadvlačenje konopca'
igra onoliko ljudi...
koliko može da se
uhvati duž konopca.
Na obe strane treba da bude raspoređena,
od prilike ista kilaža i snaga...
kako bi igra bila što zanimljivija.
Jedan, dva, tri, vuci!
Na ugovoreni signal...
obe strane se trude da navuku
protivnički tim do određenog znaka...
ili, ranije dogovorenog prostora.
Po sedam igrača je idealan broj
za igranje 'Nadvlačenja konopca.'
Smut!
Smuuut!
Smute, prodao si nas!
Idemo, brzo u čamac!
Pobedili smo!
U čamac! U čamac! -Side, Gregory,
ubacite Madgetta u čamac!
Dolazi oluja, Madgett.
Umeš li da plivaš?
Koliko ja znam, ne.
Cilj ove igre je da se usudiš da
skočiš sa omčom oko vrata...
sa mesta dovoljno visokog...
da se obesiš pri padu.
Cilj ove igre je da
kazniš one...
koji su prouzrokovali tvoju nesreću...
svojim sebičnim postupcima.
Ovo je najbolja od svih igara,
zato što je pobednik,
istovremeno i gubitnik...
a sudijska odluka je uvek
konačna.
Šta Smut sad slavi?
Mi smo izgubili.
Priredio je mali spektakl za
razbacivanje pepela.
Baš lepo od njega.
Pa, Madgett, šta sam misliš
o svemu ovome?
Kao i ranije.
Kao što rekoh, izgubili smo.
Dosta mi je.
Madgett, mi nismo izgubile...
i, ni jedna od nas uopšte
ne razmišlja o predaji.
I šta ćete sad da uradite?
Nailazi oluja. Mislim da je najbolje
da se pripremim.
Hoćeš li i ti da se skineš, Madgett?
Tako možemo da sredimo da sve
izgleda kao prava nesreća.
Hajde, Madgett, skini se.
Priredićemo ti pravi kraj.
Kakva lepa prilika,
sâm na čamcu...
sa ženom koju voliš i koja
te moli da se skineš!
Ne brini za Smuta. Biće dobro.
Prvo, sahrana!
U znak sećanja na baštovana.
U znak sećanja na
poslovnog čoveka.
U znak...
U znak sećanja na nezaposlenog...
neplivača.
Uredio:  Botaničar
Prevod:  Gaca62
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/s4tx
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове