-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
UKLETI HOTEL
* Prvo poglavlje:
Dug vikend *
* Hotel se zatvara *
Šta ima, Kler?
To je to, ostali smo
samo nas dvoje.
Poslednji dani.
Tako je.
Razgovarao si sa Ronom?
- Ron je na Barbadosu.
Otišao je na opušteni odmor. Izričito
nam je rekao da ga ne uznemiravamo.
Da si ti vlasnik i ti bi otišao na
Barbados. - Naravno da bih išao.
Pogotovo kad znam da imam dvoje
paćenika koji će raditi za mene.
Je li popravljena  kamera?
- Ne.
Sjebana je do kraja. Vratiću je
onim bitangama iz "Pentax".
Imamo moje mikrofone. Tako da
možemo uraditi "Ivp" pretraživanja.
U redu.
To me je sad podsetilo.
Moram ti nešto pokazati.
Dakle...
Video sam sinoć nekakvu
paranormalnu pojavu.
Naišao sam nešto veoma zanimljivo,
što bi sigurno volela videti.
O čemu se radi?
Sačekaj malo, gledaj...
Pogledaj pažljivo.
Kad gledaš prvi put,
oduvaće ti mozak.
Stvarno zajebano.
Barabo jedna!
Ovo je tako dobro.
Bože moj, svaki put...
Bože...
Koju sobu si uzeo?
216.
Naravno. - Ja sam ovde
od sinoć. Tako idu stvari.
Soba 225 je zauzeta.
Ostale su prilično prazne.
Tako je na drugome spratu.
Treći sprat je već čist.
Samo jedan gost?
Očajno.
Nije ni čudo što
smo bankrotirali.
Uzeću sobu 214.
Pretpostavljam da će ti odgovarati
da radimo smene od po 12 sati?
Važi. Odgovara mi.
Idem se raspakovati.
Dobro, dušo moja.
Dobro...
U redu. Daću vam ovo
samo da potpišete.
Ovo je vaš ključ.
Soba 224.
Idete do kraja stepeništa.
Zatim idete desno, pa onda
prvi hodnik desno.
Onda idete do polovine hodnika.
I soba je odmah sa desne strane.
Ne možete promašiti.
Hvala vam.
Znaš li ko je ovo?
To je Lien Ris Džons.
Dobro.
Ona je igrala majku u mojoj
omiljenoj "Kakva majka, takav sin".
Ona je veoma poznata.
U redu. Svejedno.
Čoveče...Lien Ris Džons.
Ne znam šta ona
uopšte radi ovde?
Ona je počasni voditelj na nekom
kongresu grnčarija u gradu.
Kako ti to znaš?
Rekla mi je.
- Šta?!
Šta ti je još rekla?
- Ništa. Zašto se ponašaš tako čudno?
Ne ponašam se.
Evo ti njen autogram,
samo se smiri.
Nema veze. Zašto si
tako nadrndan danas?
Nisam. Samo sam malo iznerviran.
Ovaj sajt me baš nervira.
Daj da ga pogledam.
Dobro izgleda.
Mrzim internet dizajn.
* Hotel The Yankee Pedlar *
Izgleda stvarno dobro.
Dopada mi se ovaj mali duh.
Nije baš profesionalno,
ali nije loše.
Mnogo je novca u ovome.
Moram brže raditi.
Izgleda stvarno dobro.
Dopada mi se.
Ovde ima mnogo podataka,
tako da nije važno kako izgleda.
Nešto sam razmišljala.
Ako bi se nešto strašno desilo,
nikog ne bi bilo oko nas, zar ne?
Svaki put kad vidiš neke
pojave, obično si sam.
Dakle...
Pomisllila sam, da je ovaj
hotel praktično prazan.
Imamo dobre šanse da uspostavimo
dobar kontakt sa tip stvarima.
Ima li ti to smisla?
- Ima.
Tako je.
Mislim da će i biti tako.
Ići će dobro. Predosećam to.
Šta je sad?
Šta?
- Šta?
Recepcija.
Da, gospođo Džons.
Da, poslaću ih vam.
Nema na čemu.
Zaboravio sam da ostavim peškire.
- Odneću ih.
Dobro. Gospođa iz sobe 225
me izluđuje. Ne želim da me vidi.
Ona žena sa detetom?
Znala sam. U čemu je problem?
Delovala mi je potpuno
izgubljeno tamo gore.
Imala je žestoku svađu sa mužem.
I ostala je do nedelje.
Kada joj se vratio sin,
imala je veoma težak period.
Želela je da on shvati koliko će
mu život biti težak bez nje.
Kako ti to sve znaš?
Rekla mi je.
Zašto si uvek tako iznenađena
što razgovaram sa gostima?
Kreni, super obožavateljko.
Nemoj da čeka na peškire.
Gospođo Ris Džons?
Donela sam vam peškire?
Možete li mi dodati jedan?
Hvala vam.
Nema na čemu, gđo.Ris Džons.
Možeš me zvati Li.
Važi.
Kako se zoveš, draga?
Kler.
Spasila si mi život, Kler.
Ne. Ne mogu to uzeti.
Hajde, uvredićeš staru gospođu.
Hvala, gospođo Li.
Ja sam vaša velika obožavateljka!
"Kakva majka, takav sin" je
bio moj omiljeni šou program.
I Vi ste bili neverovatni u njemu.
I...
"The Awakening of Eleanor".
Volim taj film.
Više puta sam ga gledala
sa svojom majkom.
Nosila sam čak i frizuru kao vi.
Baš ste dobro izgledali.
Hvala ti.
Baš je lepo od tebe,
što si to rekla.
Čime se ti baviš, Kler?
Ja sam recepcionerka.
Dakle...
Ako vam bilo šta zatreba,
samo me pozovite.
Hoću reći...
Ovo je naš poslednji vikend,
pre zatvaranja hotela.
Luk i ja smo vam
jedini na raspolaganju.
Praktično nas dvoje spavamo
ovde, kao kući. Pravo ludilo.
Mislila sam u životu, da li te gluma
privlači? Pošto si moja obožavateljka.
Mene?
Ne.
Samo radim ovde u hotelu.
Ali...
Ja sam vam više
za obične stvari.
U redu.
Kler...
Peškiri.
Tako je.
Naravno.
Doviđenja.
Kako je prošlo?
Jeste li kolabirale možda?
Napravila je da se
osćam kao kretenka.
Ona je glumica.
Šta to treba da znači?
Šta ti uostalom
znaš o glumicama?
Ne znam puno. Ali znam dosta
toga o mnogim stvarima.
Ispala sam glupača.
Zašto si tako negativan?
Nisam negativan. Samo sam realan.
Postoji razlika u tome.
Pesimisto.
Pesimizam je viši oblik optimizma.
Ako ne očekuješ ništa od ljudi,
proći ćeš bolje u životu.
Tako je. Ali niko od nas
nije uvek pametan.
Idem po kafu.
Hoćeš ti nešto?
Neću.
U redu!
Kako je?
Kako te mogu uslužiti?
Znaš šta, ne žuri.
Ako te nešto zanima, javi mi.
* Jednooki Kiklopi *
Da li Kiklopi uvek imaju
samo jedno oko?
Kako to misliš?
Nema veze.
Želela bih...
Veliku "Moku" sa mlekom i sa
malo karamele. - Dobar izbor.
Kako je u komšiluku?
Dobro.
Mogu li iskreno
porazgovarati sa tobom?
Iako se ne poznajemo tako dobro,
često se viđamo, a i obe smo devojke.
Ove nedelje će me je moj
dečko izvesti na piknik u zaliv.
Veoma sam uzbuđena i znam
da će biti veoma romantično.
Mislim da ne mogu u potpunosti radovati,
jer znam da me nešto muči u našoj vezi.
Skoro smo godinu dana zajedno,
a još mi nije rekao da me voli.
Moram razgovarati sa nekim o tome.
Ne želim tražiti od njega da mi to kaže.
Rekao mi je da sam to
već tražila od njega.
Prijateljice mi kažu
da se to ne računa.
Pitala sam se...
Gde ti je kafa?
Prodali su je.
Da li je tamo još uvek
ona dosadna devojka?
Jeste.
Kakav upropašćen blog.
Pregledaću ga.
Jesi li ikad razmišljao to što si napustio
fakultet, da si doneo dobru odluku?
Svaki dan.
Zašto ljudi imaju tako
velika očekivanja?
Sve se dešava s razlogom, Kler.
Niko slučajno ne završi u
hotelu "The Yankee Pedlar Inn".
Valjda.
Znaš šta me stvarno oneraspoloži?
- Sačekaj malo.
Oči me peckaju.
Trebam otići gore
da malo prilegnem.
Šta je sad?
Izvini, mrtav sam umoran. Sutra ćemo
nastaviti priču o tvojoj životnoj krizi.
Treba mi malo da pridremam.
Dobro.
Malo ću "surfovati" po kompjuteru.
Šta je sad? Neću zabrljati sistem.
Želim samo pogledati neke cipelice.
Stvarno je dosadno ovde
kada nema nikoga.
I moja knjiga je sranje.
U redu. Budi oprezna sa tim.
Važi.
Ako hoćeš nešto da snimiš,
rekorder se puni pozadi u kancelariji.
Znaš kako se koristi, priključiš
mikrofon... - Znam kako se koristi.
Proveri usput ima
li duhova u hotelu.
Laku noć, Kler.
Laku noć, Luk.
* Hotel Yankee Pedlar Inn *
Gde je tvoj sajt?
Moram ga podsetiti na ovo.
* Video snimci hotela
The Yankee Pedlar *
* Svojina stvarnih proganjanja *
* MADELINE O' MALLEY
Udovica hotela The Yankee Pedlar *
Tragedija.
Jezivo.
Opa...
Sranje. Proradi više!
Ne želim te uplašiti,
stojim iza tebe. Izvini.
Jebi se!
- Sranje.
Bože moj! Isuse,
usrala sam se od straha.
Šta ti uopšte radiš ovde?
Čula sam neke zvukove.
- Kakve?
Kao lupanje, čoveče.
U redu.
Probudio sam se, nisam mogao spavati.
Možemo sada zameniti smenu ako želiš.
U redu.
Jebi ga!
Izvini.
Jebi se!
Kakav lik...
* Drugo poglavlje:
Madeline O' Malley *
"Znaš li priču o Medlen O Melij?"
Ona je umrla u ovome hotelu.
Obesila se pošto ju je verenik
napustio na dan venčanja.
Prvi vlasnici ovoga hotela nisu
želeli lošu reputaciju u poslovanju.
Zato su...
Skrivali su njeno mrtvo telo
tri dana u drvenom kovčegu.
Pre nego što su je prokrijumčarili
i utovarili na pristaništu.
Ljudi u gradu su konačno
shvatili šta se desilo ovde.
Svi su pobesneli.
Zatim...
Vlasnici su zatvorili hotel i
bili primorani da ga prodaju.
Niko nije dolazio ovde
sve do '60-tih godina.
I uvek od tada...
Ljudi govore kako vide duh Medlen O Melij
kako luta hodnicima i čeka svog ljubavnika
Neki čak govore da
čeka novog ljubavnika.
Izvinite.
Šta to radiš?
- Mama.
Šta se to događa?
Rekla mi je da postoji duh u ovom
hotelu i da će doći po mene.
Ja to nikad nisam rekla.
Šta se to sa vama dešava?
On je još samo dete.
Dušo moja...
Sve je u redu. To nepostoji.
To su samo neke priče. Važi?
Dobro.
- Dođi.
Meni ovo zaista ne treba.
Imam ionako dovoljno problema u
svom životu. - U pravu ste, gospođo.
A, ti...
Još uvek nemamo peškira!
Dosadilo mi je više da tražim.
Nemoj da ispadnem ja bezobrazna.
- U redu.
Mi smo u sobi 225.
Znam u kojoj ste sobi.
Radim u ovom hotelu.
Idemo dušo.
To su samo glupe priče.
U redu?
Kupio sam ovaj jeftin
hleb da ga probam.
Nikad ne preskači hleb
jer ćeš uvek zažaliti.
Šta misliš zašto je
ona još uvek ovde?
Nemam pojma.
Cene nam nisu baš tako jeftine,
a i onaj hotel na putu 13 je mnogo bolji.
Ne ona. Mislim na Medlin.
Šta misliš, šta ona želi?
Ne znam. Neću da trošim vreme na to šta
drugi žele, pogotovo ne mrtvi. - Ma daj.
Kada si je ugledao,
kako je izgledala?
Da li je imala onaj
mrtvački izgled?
Što se tiče fizičkog pojavljivanja,
ne sećam se detalja.
Čudno je, jer misliš
da ćeš zapamtiti.
Pojavi se jednog trenutka,
a već sledećeg je nema.
Skoro kao da se
nije ni pojavila.
Teško je to objasniti.
Moraš biti tamo i doživeti.
Baš ti zavidim.
Ali...
Ako bih je videla,
baš bih se uplašila?
Ne mogu verovati da nikad nisi nosio
rekorder sa sobom to da snimiš.
Ne znam. Ne usuđujem se.
Hoćeš da napravimo
neko snimanje večeras?
Obavezno.
Moramo napraviti dokaz da Medlin stvarno
postoji, pre nego što se hotel zatvori.
Zamišljam kako se ona oseća
zaglavljena ovde doveka.
Moramo napraviti snimak.
To je kao moralna obaveza.
Zdravo Li!
Sranje.
Kako je ptica dospela ovde?
Luk.
Luk, nećeš verovati
šta mi se sad dogodilo.
Luk?
Šta je?
Nema veze.
Boli me glava.
Morao sam se išorati.
Ne zaboravi da snimiš.
Namestio sam ti
mikrofon, na stolu je.
Važi.
Uživaj u internet pornićima.
Ovo je "Ivp" snimanje
iz perionice.
"Luk, preskočiću ovde.
Nema ničega."
Ovo je "Ivp" snimanje
iz trpezarije.
"Pokušavam stupiti u kontakt
sa Duhom Medlen O' Melij."
"Medlen, ako me čuješ,
molim te, daj mi znak."
Do đavola Luk, rekao
si da ćeš ga podesiti.
Luk!
Luk, probudi se!
Hajde, probudi se!
- U redu.
Luk!
Šta je...
Kler, ostalo mi je
još 2h do smene.
Druže, slušaj ovo! Klavir je sam svirao!
Mislim da to bila ona!
Ma, pusti me. Doći ću dole u7h.
Tada ću te sve saslušati.
Nemoj, uplašena sam!
Dobro, uđi.
Ustvari...
Ja sam...
...dobro.
Sigurna si?
Da. Mislim da sam se...
Uplašila sam se na momenat.
Ali, biću dobro.
U redu. Biću dole
za par sati. Važi?
Dobro.
Može li malo tiše?
Treba li ponovo da te zamolim?
Znaš šta?
Odjebi od mene! Važi?
Pitaš me šta radim
po celi dan?
Snimam neobjašnjivi fenomen.
Postoje duhovi u ovome hotelu!
Želim da ih snimim! To je veliki posao!
Ostavi me samo na miru!
Dođi kod mene za momenat.
Sedi.
Treba ti piće.
Živeli.
Dobro si?
Da.
Ispričaj mi šta si to videla?
Ja...
- Vidi...
Izvini za ono juče. Znam da
ponekad i nisam baš dobra osoba.
Molim te, nemoj
to lično shvatati.
Samo se jedanput izvinjavam.
Vidi...
Mogu ti pomoći da nađeš to što tražiš,
samo kad bih znala šta to tražiš.
Izvini, da mi pomogneš u čemu?
Znaš li šta je ovo?
Ovo je klatno.
Koristi se u životu
da nađeš odgovore...
...na teška pitanja.
Znaš li zašto sam
ja uopšte ovde?
Govorićeš na glumačkoj konferenciji
i seminaru grnčarije? - Ne.
Nisam ovde zbog glume. Ovde sam
odsela, kao iscelitelj u komunikaciji.
To ja sad radim.
To je moje pravo zanimanje.
Kler, sve na ovome
svetu je povezano.
Bilo da mi to razumemo ili ne.
To zavisi od našeg osećaja za opažanje.
Od naše volje za komunikacijom. Želiš li
da komuniciraš sa tom dušom iz hotela?
Ja ti mogu pomoći
da to ostvariš.
Moram samo znati
šta ti želiš od njega?
Ne znam.
Da li stvarno postoji?
Taj duh?
- Duša.
Ništa nije stvarno na ovome svetu, Kler.
To je samo stanje bitisanja.
Nema početaka. Nema kraja.
Nema duhova.
Kada svako božanstveno biće emituje
svoju energiju u svemiru, nešto kao...
Kao kap vode u okeanu.
Tada Univerzum ima plan
za svakog od nas.
Sada...
Želim da ne obraćaš pažnju
na to šta ti tvoj razum govori.
Potpuno se otvori.
Dogovoreno?
Šta je to što ti
želiš od ove duše?
Želim znati, da li je Medlen O Melij
svirala klavir u prizemlju?
I...
Da li je stvarno ona ta duša
koja živi u ovome hotelu?
Pitaj ponovo.
Ovaj put zatvori oči
i stvarno se koncentriši.
Potpuno se otvori.
Stvarno pitaj i to direktno.
Da li si ti duh od
Medlen O Melij?
Da li si umrla u ovom hotelu?
Da li si ti svirala klavir?
Oni neće reći ko su oni.
Oni?
Ima ih trojica.
Šta žele?
Isto što i ti.
Šta to?
Da žive.
Ali, oni nisu živi.
Užasna tragedija se
dogodila u ovome hotelu.
Nešto u vezi podruma
i neka greška.
To je ona, Medlen.
Tamo su sakrili njen leš.
Ne smeš ići u podrum.
Zašto? Da li je zarobljena tamo?
Da li je njena duša zarobljena dole?
Ne možeš je spasiti.
Pokušali su je upozoriti.
Pokušali su joj pomoći.
Ko su oni?
Šta hoće?
Šta se desilo?
Izgubila sam kontakt.
* Vratiću se u 7h.
Uprava. *
Luk...
Nema peškira.
Luk!
U redu.
To je kraj.
Dosta je više.
Vraćamo se tvom tati.
U redu?
* Treće poglavlje:
Poslednji gost *
Popij.
Ne brini za duhove i demone koji
ovde žive. Zapravo nam čine uslugu.
Kler, baš si me prepala.
Moraš se pribrati i
prihvatiti sve ovo.
To se desilo i meni kada sam se
prvi put upetljao u ove stvari.
Moraš voditi računa o tome
šta ti se dešava u glavi.
Moraš se pripremiti da ćeš videti neke
pojave i da to možda neće nikad prestati.
U redu. San je
jedna stvar, ali...
A šta je ono bilo sa klavirom?
I šta je sve sa onim
što je Li rekla?
Poslušao sam traku sa klavirom
i ne znam šta da ti kažem?
Možda je objašnjivo, možda nije.
Ali ne smeš se nervirati.
U tome je stvar.
A što se tiče tog
što si doživela gore...
Vidi, Kler...
Koliko si puta videla kasno noću na tv
vidovnjake koji se obraćaju gledaocima?
Puno puta, zar ne?
A koliko si puta videla vidovnjake
po novinama koji rešavaju zločine?
Ili vidovnjake koji leče bez lekova.
Ili dobitnika lotoa?
Skoro nikad, zar ne?
Zato jer su to sve
izmišljene gluposti.
Hokus-pokus.
Ta žena gore je samo nesigurna stara
glumica koja si patetično daje na značaju.
U redu.
Zar ne želiš da shvatiš
šta se dešava ovde?
Zašto si nezainteresovan za ovo?
To bi moglo ono pravo.
Možda Medlin pokušava da uspostavi
kontakt sa nama, a tebe baš briga.
Zar to nije trebao da
bude tvoj posao?
Ja...
Kladim se da se ona
kučka vratila sa detetom.
Budi mirna.
Kako vas mogu
uslužiti, gospodine?
Želeo bih jednu
sobu za noćenje.
Dobro. Samo za jednu noć?
Da.
Želeo bih sobu 353, molim vas.
Žao mi je, ali je ta soba nije dostupna.
Jedine slobodne sobe su na drugome spratu.
Zato što radimo samo
još ovog vikenda.
Ne.
Moram dobiti sobu 353.
Molim vas.
To je meni veoma važno.
Prevalio sam dugačak put.
Gospodine...
Sve sobe na trećem
spratu su prazne.
Ako vam ne smeta da imate samo čaršave
i da spavate u sobi bez nameštaja...
U tom slučaju vam
možemo izaći u susret.
Odgovara mi.
U redu. Mogu li dobiti kreditnu
karticu za rezervaciju?
Plaćam gotovinom.
Dobro. Ali mi obično naplaćujemo karticama
u slučaju da dođe do nekih oštećenja.
Uzmite ovo, molim vas.
Dobro.
Idem da donesem čaršave.
Lep boravak.
Lepo od vas što mi
pomažete oko smeštaja.
Nema problema. Uskoro
će celo mesto biti prazno.
Ako neko želi određenu sobu,
zašto mu ne pomoći?
To je sitnica.
Gospodine?
Hvala vam.
U sobi 353 sam proveo
medeni mesec.
Ova soba budi stara
sećanja u meni.
Zanimljivo, kada se vratiš u mesto,
kao da nikad nisi ni otišao.
Skoro kao da si se vratio kući.
Zar ne mislite tako?
Ne znam.
Hajde, da pođemo gore.
Dakle...
Kao što smo rekli,
sve su sobe čiste i prazne...
Većina nameštaja i
kreveta je sklonjeno.
Ali, srećom po vas...
Vlasnik nije u prilici da izvrši selidbu,
tako da su svi kreveti još ovde.
Soba možda nema onaj
stari šmek kakvu je pamtite.
Ako ništa drugo nećete
spavati na podu.
U redu je.
Ovde sam ionako samo zbog još jednog
poslednjeg momenta nostalgije.
Dobro, stigli smo.
Soba 353.
Apartman za Medeni mesec.
Ako se predomislite i poželite
sobu sa tv, javite nam.
To neće biti potrebno.
Ovo je baš ono
što sam tražio.
Puno vam hvala.
- Želim vam lep boravak.
Ako ostanem budan celo veče
sa tobom, napićeš se sa mnom.
Živeli.
Kako se osećaš?
Bolje.
Dobro.
Nastavi da piješ.
Uvek pomaže.
Zdravo Li.
Zdravo.
Kako je prošao tvoj seminar?
- Veoma dobro. Hvala.
Kako si ti?
- Nije loše.
Hoćeš pivo?
- Ne, hvala.
Stvarno? Čuo sam da
voliš da potegneš.
Svi mi imamo svoje trenutke.
Onda Li, reci mi...
Kako to funkcioniše?
Šta to?
Znaš već, da vudeš
vidovita i te stvari.
Pa...
Jesi li ikad bio na nekom novom mestu,
a zakunuo bi se da si tu već bio?
Kao "deja vu"(već viđeno)?
Upravo tako.
Ako si već doživeo "deja vu",
onda si jednako nadaren kao i ja.
Zapravo, svi smo nadareni.
Samo jednostavno...
Ponekad se moj "deja vu"
odvija u drugom pravcu.
Mogu doživeti neka osećanja
pre nego što se dogode.
Samo nije uvek baš tako jasno
odakle i kada ona doleze.
Tako da moram biti oprezna...
Šta ću odabrati da podelim.
U redu.
Veoma sam umorna. Idem gore
da spavam. Bio je dugačak dan.
Doći ću da se pozdravim
sa tobom pre nego što odeš.
Ne dozvoli da duhovi
budu budni celu noć.
Nisi to trebao da kažeš.
To je bilo baš pokvareno.
Svejedno. To reci sebi. Rekla je
tako da se osećaš kao kreten.
Osim toga, svi povremeno trebaju
da osete posledice svog ponašanja.
Hoćeš još jedno pivo?
- Da.
Jesi li spremna?
Jesam.
"Ovo je Klerova imitacija duha."
" Prvo snimanje."
"Unutrašnjost Yankee pedofila..."
Je li to bio klavir?
Šta je ovo?
Klavir je sam svirao?
To mora da je stvarno bio duh Medlen
O Melij, koja pokušava da mi kaže nešto.
Utvaro, pokaži se.
Rekao sam: "Pokaži se, Utvaro!"
Ovako izgleda.
Jadna Medlen O Melij.
Misliš li da je lepša od mene?
Iskreno?
- Da.
Izgleda kao domaćica,
po mom ukusu.
Mislim da si mnogo lepša, Kler.
Hvala ti. To je baš
lepo što si rekao.
Zapravo Kler, mislim da si jedna od
najlepših devojaka koje sam upoznao.
Ko su ostale?
Moja majka...
Moja sestra...
I devojka koja radi
u "The Dirty Queen".
Ona sa tupim pogledom? - Mislim
da je takav pogled veoma privlačan.
Stvarno mi se sviđaš Kler.
I ti se meni stvarno dopadaš.
Stvarno to mislim.
Mislim da si baš kul osoba.
Osećam kako se kapiramo.
Volim što mi daješ
podršku sa sajtom.
I to što me ne shvataš
previše ozbiljno.
To mi puno znači.
Super si osoba.
Zar ne misliš da
sam malo luda?
Nisi ti luda.
Ti si super.
Uradio bih sve za tebe.
Stvarno?
Absolutno.
Mnogo mi se dopadaš.
Imam ideju.
I ja.
Šta si to mislila?
Hajde da odemo u podrum i saznamo
u čemu je taj problem sa duhovima.
U redu.
To je dobar predznak.
Uključi rekorder.
Šta je to bilo?
Saplela sam se.
Izvini.
Ništa se ne vidi.
Paukova mreža.
- Prati me.
Nešto mislim, možda smo
trebali poneti mrvice hleba.
Stani malo.
Čuje se nešto.
Baš čudno.
Čuje se neki šum.
To sam i ja čula one noći.
Mora da je kabal loš.
Ne.
To je ona.
Ovuda.
Ovo je to mesto.
Tu su sakrili njeno telo.
Spreman?
Želimo da razgovaramo sa
dušom Medlen O Melij.
Ako si ovde sa nama,
daj nam znak.
Napravi neki zvuk,
ako nas možeš čuti.
Zašto si ostala ovde, Medlen?
Zašto tvoja duša
ne počiva u miru?
Medlen, daj nam znak.
Da li si osetio ovo?
To je ona.
To je bio vetar.
- Ne, ona je sada sa nama.
Medlen, obrati nam se.
Nećemo te povrediti.
Zašto si ostala ovde?
Zašto tvoja duša stalno luta?
Čekaj, nemoj.
Medlen, znamo da si sada
sa nama. Obrati nam se.
Čujem je.
Čuješ li ovaj ovaj šapat?
Medlen?
Sranje...
Šta je bilo?
Ona je odmah iza tebe.
Približava se.
Luk!
Odlazim odavde.
- Šta?!
Ne želim više biti ovde.
Ne dopada mi se ovo.
Šta to pričaš?!
Upravo smo ostvarili kontakt.
Zašto si poblesavio? - Prosto ne
želim više biti ovde! To je kraj!
Je li bilo drugačije kada
si je video prošli put?
Nije ni bilo prošlog puta!
- Šta?!
Izmislio sam to.
Nikad ništa nisam ni video.
Sve sam to izmislio.
Ne želim više ikad imati bilo šta
sa tim. Suviše je sve to sjebano!
Moram ići.
Luk!
Luk, nemoj otići!
- Žao mi je, Kler.
Ne možeš me ostaviti ovde!
- Stvarno mi je žao.
Šta sad da radim?
Li...
Li!
Li.
Li! Li!
Probudi se. Treba mi
tvoja pomoć. Pomozi mi.
Li!
Šta ti to radiš u mojoj sobi?
Beži odavde.
- Ne, molim te!
Ne, neću ti pomoći.
Odlazi, molim te.
Ma hajde.
Zašto bih ti pomogla? Da bi
me mogla ismejavati još više?
Znaš šta...
Ja verujem u ono šta radim!
Ne verujem u gubljenje svog vremena
na usamljene radnike nekog hotela...
i na njihovo neznanje
koje te još vređa.
Li, oprosti. U redu?
Trebala sam da te
branim tamo dole.
Napravila sam veliku grešku. U redu?
Ali, imam problem. Uplašena sam i sama.
Medlen je uspostavila kontak sa mnom,
a ja ne znam šta da radim.
Shvataš? Ne znam šta da radim?!
Ima li tamo još vodke?
Još ova.
U redu...
Pokaži mi gde se to dogodilo.
Čekaj ovde.
Li, je li to bila Medlen?
Jesi li je videla?
Šta se desilo?!
- Moramo napustiti ovaj hotel.
U velikoj si opasnosti.
Ne smeš više ostati ovde.
Šta?!
Moram se obući. Spakuj
tvoje stvari. Veruj mi.
O, ne.
Li, nešto sam zaboravila!
Vidimo se u hodniku.
Gospodine?
Izvinite na uznemiravanju. Desilo se nešto
hitno i moram na kratko napustiti hotel.
Gospodine, čujete li me?
"Voljena moja, ovo je mesto,
gde je počeo naš život."
"Sada kad tebe više nema, želim
ovde da okončam svoj život."
Gospodine?
Luk, šta ti radiš ovde?
- Izvini, nisam trebao onako otići.
Molim te, ne ljuti se na mene.
- Ne, slušaj. Moramo odmah otići odavde!
Moram ti nešto reći.  - Ne, slušaj me!
Sećaš se onog starog gospodina gore?!
Sećam se. Šta je sa njim?
- Mrtav je! Obesio se!
Šta kažeš?
- Tako je.
Mrtav je.
Jesi li pozvala policiju?
- Ne. Nisam još.
Li je rekla da više nismo sigurni
ovde i da moramo odmah otići!
Videla sam Medlen!
- U redu, čekaj malo! Smiri se!
Dođi ovde.
Isuse Hriste...
Sedi ovde.
Sve će biti u redu.
Njegovo lice...
Krvi je bilo svuda.
- Biće sve dobro.
Molim te, odvedi me odavde.
Ne želim više biti ovde. Molim te.
Dobro, idemo odavde.
- Li je još gore!
Zašto je još nema?
Ne znam.
Još pakuje stvari.
U redu. Idem po nju, a ti ostani ovde.
Možeš li ostati sama na momenat?
Mogu. - Dobro. Sve će biti
u redu. Samo me sačekaj.
Li, jesi li to ti?
Li?
Li!
Ne želim ponovo
da silazim dole.
Jesi li tu dole?
Pomozite mi!
Neka mi neko pomogne!
Molim vas!!!
Molim vas!
Pomozite mi!
Pomozite mi!!!
Molim vas!!!
* Epilog *
Momci, stanite.
Isuse...
U redu. Nosite je odavde.
Udarao sam po vratima
svom svojom snagom.
Čuo sam je kako vrišti.
Zaurlao sam da otvori vrata,
ali ona to nije mogla uraditi.
Dozivala me je, ali nisam imao
dovoljno snage da razvalim vrata.
Ovo sam našao
na dnu stepenica.
Morate poći sa nama da odgovorite na neka
pitanja u vezi onog gospodina sa sprata.
I da nam pomognete da kontaktiramo
njenu porodicu. Možete li to uraditi?
Mogu. Samo da uzmem
moje stvari. - U redu.
Recite Glumici da požuri.
I ona nam treba.
Važi.
Još jedna stvar...
Sigurni ste da ste mi dali imena
i adrese svih gostiju hotela?
Niste nikoga zaboravili?
Ne, dao sam vam sve. Bila je
ovde još jedna žena sa detetom.
I Ron, vlasnik hotela. Ali, on se
tek sutra vraća sa Barbadosa.
Dobro. Hvala.
Šta to radiš ovde?
Policija te treba dole.
Rekao sam im da idem po tebe.
Moramo do policiske stanice da
odgovorimo na još neka pitanja.
Jesi li me čula?
Rakao sam da moramo poći.
Znala si da će se
ovo dogoditi, zar ne?
Mogla si nešto učiniti
da to sprečiš.
Nisam.
Niko tu ništa nije
mogao uraditi.
Čekaju te dole.
Prevod:
NEBOJŠA  # 9 MAJ #
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5rmua
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове