Lovac na relikvije
03x18 Lažna Foks
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Koliko još imamo?
Španija je pala.
Cijeli puk mi je za leđima.
Francuzi mogu okupirati Španiju,
ali nikada neće doći
do njene krune.
Neću dozvoliti da moje
pravo prvorodstva
završi kao Džozefinina tričarija.
-Ali francuska vojska...?
Pođi sa mnom.
Ovim prolazom ćeš
stići na bezbjedno.
Ponesi dragulje, sakrij ih.
Javiću vam gdje je.
Dobrodošli u Španiju.
Ne bismo trebali ovo da radimo.
Ti si studentkinja.
Ma daj. Molim te?
Šta...
Vidiš? To je samo
obična kancelarija.
Da.
Grejslend je samo obična kuća.
Bože, ne mogu da vjerujem da
sam u kancelariji Sidni Foks.
Pa, u stvari, nisi.
Ovo je Sidnina kancelarija.
O, Bože.
Tuareški nož.
-Da, on je...
Iz Šaktijeve humke, znam.
Koju su u Podsaharskoj Africi otkrili
Sidni Foks i Najdžel Bejli
blizu Timbuktua,
22. juna 1999. g.
I ovo.
Ovo je pogrebna maska
iz sela Banabatu.
Obala Slonovače.
Ovo je, izgleda, Veti svitak.
Odradila si svoj domaći.
Da, pa, to je otprilike
sve što sam odradila.
Tvoj život mora da je tako uzbudljiv.
Pa, ima svojih trenutaka.
-Je li? Pa,
ti se ničega ne plašiš, zar ne?
Pa, šta da kažem?
-Mislim, na kraju dana, ja sam...
samo običan momak.
-Ne, ne, ne, ne.
Obični momci jedu viršle
i subotom uveče idu na kuglanje.
Jesi li ti kad išao na kuglanje?
Nisam ni mislila.
A u subotu veče ćeš biti
u Sevilji tražeći neku
fantastičnu relikviju.
Bože, podsjećaš
me na Hemingveja.
Pa, samo bez brade.
Šta da kažem sem
da Sunce uvijek izlazi
i izlazi i izlazi.
Najdžele.
Sidni?
O, Bože.
Šta se desilo?
Ne znam.
Ušla sam...
Lopov mora da me uhvatio odzada.
Jesi li dobro?
-Da, mislim da jesam.
Izgleda da je Peruanski vrč
imao i boljih dana.
Jesi li vidjela koje to bio?
Ti? -Ne, ne. Ja ništa
nisam čuo dok ti nisi ušla.
Nestao mi je novčanik.
I samostrel.
-Zašto bi, zaboga, neko ukrao
samostrel iz 18. vijeka?
-Neko ko nije želio da mu u leđima
završi strijela iz 21. vijeka.
Sidni?
-Lorejn.
Najdžel mi je upravo
pokazivao neke artefakte.
Nešto iz revlonskog perioda?
Na drugoj strani.
Žao mi je zbog okolnosti,
ali bilo mi je pravo zadovoljstvo.
Ja sam Vaš veliki obožavalac.
-Lorejn je antropolog u začetku.
Odlično.
Imaš li aspirin?
Izvini.
-Profesorice?
Vaš rad o meritokratiji arktičkih
aboridžinskih kultura? Naprosto...
potpuno me oduvao.
-Pročitala si to?
Objavljen je samo u Inuu.
-Da, pa, dala sam da mi se prevede.
Pročitala sam skoro
sve što ste napisali.
Polaskana sam.
Ali trenutno
mi u glavi bubnji
aboridžinsko pleme.
Pa, dobro...
bilo mi je drago.
Doviđenja.
-Bar...
Bar
mi dozvoli da te ispratim do...
Najdžele.
-... Auta.
Kada slijedeći put odlučiš
da se razmećeš svojim "artefaktima"
povedi računa da zaključaš vrata.
-Izgleda da ništa drugo ne fali.
Misliš da je slučajnost to
što sutra idemo u Španiju,
a da nam je neko večeras
provalio ovamo? -Malo vjerovatno.
Predlažem da uradimo popis
da se uverimo da ništa nije ugroženo.
Profesore Lemenca?
Profesore.
Sidni Foks i Najdžel
Bejli su došli kod Vas.
Već?
-Aha.
Uvedite ih.
Uđite, molim vas.
Dobrodošli.
Moje auto bi došlo po vas
na aerodrom popodne...
-Pa, u stvari smo
uhvatili raniji let.
-Ushićen sam
što sam konačno upoznao veliku Sidni
Foks. -Zadovoljstvo je moje, profesore.
Prilika da pomognem u pronalasku
španskih kraljevskih dragulja
se svakako ne ukazuje tako često.
Želim da upoznate mog saradnika
Najdžela Bejlija.
Dobrodošli.
-Ako je pismo kod Vas,
voljeli bismo početi.
Nadam se da su kreveti u Španiji
mnogo udobniji
od sjedišta u vozovima.
-Zašto nisi spavao u avionu?
Zato što me je ono đavolje dijete
iza mene uporno udaralo u leđa.
A onaj momak pored mene je hrkao
kao pokvarena truba, a ti si
spakovala samo jedan par čepova za uši.
Koje sam ti ponudila
baš kao i masku za spavanje.
Biće bolje da se pismo profesora
Lemenca ne pretvori u zaludnu potragu.
Ne, ovo je važna prilika
da testiramo naš spektrometar.
Uspeće.
-Nadaj se.
Ne danas, hvala.
Na svijetu postoje samo dva
mjesta gdje se može naći
ova tehnologija refrakcije:
kod nas i kod NASA-e.
Bude li uspjelo,
mogli bismo otkriti tajnu poruku
u vezi sa španskim
krunskim draguljima.
U suprotnom smo
proputovali 7000 milja
da bismo uzeli pismo staro 200 godina,
poruku o berbi limuna.
Ta poruka kralju je od Kastilje,
čovjeka kome su povereni dragulji.
I misliš da ih je uspio sakriti
prije nego su ga Francuzi uhapsili?
Pa, znao je da ima tifus.
I očajnički je želio da razgovara
sa svojim kraljem prije nego umre u zatvoru.
Dobro, ako je i uspio
da pošalje pismo,
zašto ga kralj nije dobio?
Zato što je kurira koji ga je
prokrijumčario kralju od Kastilje
ubio neki andaluzijski krčmar.
Zato što je krijumčario pismo?
-Ne, već zato što mu je spavao sa ženom.
Zašto ga onda krčmar nije
uzeo? -Zato što ga je kurir
sakrio u korice.
-Stani, stani, stani.
Hoćeš da mi kažeš da su španski
krunski dragulji zamalo izgubljeni
zato što neki
pohotljivi kurir nije mogao da drži
svoje korice u pantalonama.
-Da, tu negdje postoji i moral.
Pismo.
Pisano rukom
Kristobala Kastilje lično.
Pogledajte.
"Vaše visočanstvo,
bio sam u vašem voćnjaku
i sa zadovoljstvom Vas obaveštavam
da je limun rodio.
Vjerujem da će Vas to voće odvesti
ponovo do bogatstva.
Ostajem Vaš odani sluga,
itd., itd., Kristobal Kastilja."
Limun će ga odvesti do bogatstva?
-Pa, moguće da misli na limun
ili možda misli na limunov sok
jer je u 18. vijeku
bila ustaljena praksa
da se poruke skrivaju limunovim sokom.
I vi mislite da će nam
Vaš spektografski
filter dati odgovore.
Pa, tinta reflektuje drugačije talasne
dužine svjetlosti na drugačije načine
pa će nam ti filteri definitivno pokazati
da li je korištena više od jedne tinte.
I nema potrebe rizikovati
pismo zagrijavanjem.
Brilijantno. -Stvar je samo
pronaći odgovarajući filter.
A mislim da smo ga našli.
Bože, bili ste u pravu.
"Ono za čim tragate leži ispod
srca San Franciska
u regiji Kasares."
Ovo je nevjerovatno.
Moje kolege ovo moraju da vide.
Možda bismo trebali sačekati,
profesore, dok ne budemo potpuno sigurni.
Već sam siguran, osjećam to.
-Ne, ovo nije način na koji Sidni
voli da radi, zar ne?
Sidni.
-Ne.
Ne, Najdžel je u pravu.
Naravno,
možda bismo mogli ručati prije nego
krenete. -Bojim se da nemamo vremena.
Sidni, kako bilo da odeš po auto
pa ćemo se naći dole
da popakujemo stvari.
-Važi.
Profesore, bilo je sjajno upoznati
Vas. Imam osjećaj da će ovo biti
najuzbudljivija potraga za relikvijom u
kojoj sam učestvovala. Zato, hvala puno.
Vi ste pametan čovjek, profesore.
Ali malo znanja
je opasna stvar.
Najdžele?
-Deset minuta drijemke u hotelu,
je li to bilo previše za tražiti?
-Najdžele, u Španiji smo.
Za oko 20-tak minuta
će cijela zemlja drijemati.
Htela sam da se nađemo sa Lemencom
prije sijeste. -Dragulja nema
već-više od 193 godine,
nije da će otići negdje.
Dobro, u redu. Ti se vrati u
hotel. Ja ću se naći sa Lemencom.
Bez mene?
-Šta je s tobom?
Zaboravi.
To je zbog one djevojke
Lorejn, je li tako?
Zvao sam i zvao prije nego smo
krenuli, ali mi se nije javila.
To se dešava.
Najdžel Bejli, igračka.
Lijepe žene su ga koristile za zadovoljstvo,
a onda odbacivale.
Ne znam.
Ja te i dalje poštujem.
To je bilo brzo.
-Imam sve što mi je potrebno.
U redu.
Dobro, uspori, uspori.
Zdravo.
Zdravo?
Profesore?
Mrtav je.
Ali izgleda da je ubijen
tvojim samostrelom.
Smješteno nam je.
-Ne.
Dragulji.
Šta to radiš? Ne možeš to da
radiš, ovo je mjesto zločina.
Neću ovo da ostavim.
Moji otisci su na njemu.
Sidni...
-Ne možemo u policiju.
Odemo li u policiju, zadržaće nas.
Jedina šansa nam je da pokušamo
da nađemo dragulje
i uhvatimo lopova.
Ko je ovo mogao da izvede?
-Samo smo ti, ja i profesor
znali za pismo.
-Još neko je znao za naš put.
Lorejn?
-Moguće da pomaže osobi
koja nam je provalila u kancelariju.
-Čak i da je tako,
što nisam voljan da uzmem u razmatranje...
Nije dovoljno samo znati za pismo.
Samo mi imamo opremu
da pročitamo pismo.
Šta ako nam je lopov uzeo opremu?
To nije naša kamera.
Filteri.
Ovo je čisto staklo.
Mora da su ih zamijenili
prije nego smo krenuli.
Ukrali su pismo. Vjerovatno su
do sada na pola puta do dragulja.
Dobro. Ja kažem da rizikujemo.
Niko neće vjerovati da si ti
ovo uradila. -Profesore Lemenca.
O, Bože.
Ubili ste ga.
Osim možda nje.
Šta sada?
Sada ćemo bježati.
Ne mogu reći da se radujem da ostatak
života provedem u španskom zatvoru.
Mislim, znam šta se dešava.
Gledao sam Ponoćni ekspres.
To je bio turski zatvor.
Treba samo da uhvatimo ubice
prije nego policija uhvati nas.
To bi trebalo da bude dovoljno lako
s obzirom da nas policija traži.
Da. Pitam se jesu li ostavili
šta na ovoj memorijskoj kartici.
Imamo sreće.
Nisu izbrisali memoriju.
Izgleda da je tvoja prijateljica Lorejn
provalila kako da koristi naše filtere.
Sidni, ja... Pogledaj,
"Ono za čim tragate leži ispod
srca sv. Franciska
u regiji Kaseras."
Ostavio srce u sv. Francisku?
-Sv. Francisko nije
sahranjen u Kasaresu.
-Onda ne pričamo
bukvalno o srcu.
-Srce tame.
Srce zelene salate.
-Srce grada bi bio...
Satni toranj?
-Krevet u obliku srca?
Sumnjam da ih je mnogo u Kasaresu.
Najdžele!
Ne vjerujem da će moji živci
moći podnijeti još mnogo ovoga.
Crkva sv. Franciska.
Crkva iz 14. vijeka u Kasaresu.
Sada bi nam dobro došlo
malo božanske intervencije.
U Kasaresu postoji još
samo jedno mjesto koje
se zove po sv. Francisku,
a to je Bašta sv. Franciska.
Šta misliš odakle će početi?
Od Bašte sv. Franciska.
Mislim, putujući iz Sevilje,
ka crkvi, moraš proći pored nje.
Jednostavno ne mogu da vjerujem
da je Lorejn ubica.
Tako se dobro ljubi.
To što je radila jezikom...
-Moram li to da slušam?
To jednostavno nije
bio poljubac ubice.
Najdžele, lagala
je u vezi sa tim ko je.
Kao slučajno je bila
u kancelariji skrećući ti pažnju
dok je lopov bio unutra,
sada je Lemenca mrtav
a pismo je nestalo.
-Da si je ti poljubila, znala bi.
Policija je preplavila platformu.
Zar ne znaju da je vrijeme sijeste?
-Ne paniči, fleksibilni smo.
Šta hoće da uradimo?
-Da mu se provučemo između nogu?
Najdžele.
-Zvuči isto kao Lorejn.
Idemo.
Dobro. Dodali smo
"napad na policijskog službenika"
našem dosijeu.
Zdravo.
-Nemamo vremena za ovo.
Ovdje smo radi posla.
-Hvala. Ma daj, Raule.
Možemo slaviti kada nađemo dragulje,
ali ne prije toga.
Zaslužili smo ovo.
-Ne, ako nas prava Sidni Foks
i Najdžel Bejli sustignu.
Jedva čekam da vidim
izraz lica profesora Lemenca.
Stvarno je mislio da sam ja Sidni Foks.
Naravno da jeste.
-Stvar je u tome
što sam u početku bila tako nervozna.
Srce mi je lupalo
kao ludo
a usta su mi bila potpuno suva.
Bila si sjajna.
-Ali onda sam počela da pričam
i Sidnine riječi
su naprosto počele da teku.
I bilo je nevjerovatno.
Bilo je tako dobro.
Bilo je skoro isto tako dobro kao...
Moramo da idemo. Odmah.
Dobro.
To je bilo blizu.
-Suviše blizu.
Mislim da smo sada
bezbjedni. -Pogađaj ponovo.
A?
Ubice?
-Svi su nas osudili
i bez suđenja.
Ne, to nismo bili mi.
To nismo mi uradili, oni su
varalice i oni su to uradili.
Sve je to tragična greška. -Samo sam
pomislio da možda govorite engleski.
Tražim Mekdonalds, to je sve.
Pokušaj se sabrati.
Karta Kasaresa
pokazuje dvije lokacije,
obije su dobile ime
po sv. Francisku.
A bašte sv. Franciska
su ovamo.
Bašte se na španskom
kažu "žardines".
Pa, to je to?
-Ovo je ta bašta?
To je nemoguće.
Ova statua je
izgrađena '94.
To je 200 godina prekasno.
Dobro. Druga lokacija.
U pitanju je crkva nedaleko odavde.
Jedan sv. Francisko pao,
još jedan ostao.
Izgleda da sam se malo
uspaničio tamo. -Malo?
Mogao si isto tako
na čelu istetovirati
slovo srama.
-Da li se uvijek od mene mora
očekivati da budem stub snage?
-A? Zar mi se nikada ne može dozvoliti
trenutak ranjivosti?
-Srećom, Lorejn i njen partner
nas neće očekivati.
-Najdžele.
Lorejn.
-Iznenađena što nas vidiš?
Ko je on?
Raul?
-Skloni se, Rina.
Rina?
-Zbogom, Raul.
Profesor Lemenca nikad ni mrava
nije zgazio. Niste ga morali ubiti.
Šta?
-O čemu to pričate?
Najdžele, o čemu to ona priča?
-Nikoga nismo ubili.
Vidiš, Sidni, ona ne zna.
-Profesor Lemenca je mrtav?
Hoćeš li nju slušati, Rina? Laže.
Neka neko zove policiju.
-Reci mi da nisi.
Ćuti, Rina.
-Ne brini.
Svedočiću ti na suđenju.
-I ja ću.
Šta se dešava?
-Šta se ovdje dešava?
Uhapsite ih,
uhapsite ih,
ovog ovdje sa djevojkom.
Napala me je.
Oni su ubice
sa televizije.
Uhapsite ih.
Uhapsite onog drugog.
Bježe!
-Tišina.
Ne slušate.
Prave ubice
se pretvaraju da smo mi.
Mi smo nevini.
Bježe.
Ne slušate.
Mi smo nedužni.
Bježe!
Zaista mi je žao zbog ovoga.
Hajde!
Činila se tako finom djevojkom.
-Koja?
Lorejn ili Rina?
Očigledno nije znala
da je profesor mrtav.
Mislim da je Raul koristi.
-Koristi?
A koristi li nas?
-Pa, Raul je očigledno organizator svega.
Odradio je odličan
posao smestivši nam...
tvoj samostrel,
naši filteri za kameru.
Žao mi je, Sidni.
Ne znam kako
je nisam prozreo.
-Ja znam. Dobra je.
Moram joj skinuti kapu.
Da ne znam bolje,
ona predstava tamo
bi me ubedila.
Ona nema nikakve veze s tim.
I samo da se zna,
taj smrad nije od mene,
već od ovaca.
I njega pokušavaš da ubiješ?
-Hej, ja radim svoj posao, ti radi svoj.
Ne. Moj posao je da budem Sidni Foks.
I rekao si mi da niko
neće biti povrijeđen.
-Profesor Lemenca je bio postao
suviše sumnjičav.
-Samo si ga trebao vezati.
Svakako.
I da ga pustim da kaže Sidni Foks
i njenom prenemagalu od partnera
gdje smo otišli
pa da nas stignu?
-Ne. Imali smo dovoljno vremena.
Nisi morao nikoga da ubiješ, Raule.
I zove se Najdžel
i nije prenemagalo.
Jesi li ga zato onako
spopadala neku veče?
Radila sam ono što sam morala.
-I ja sam.
Stoga smo kvita, u redu?
-Ne.
Jer neću da idem u zatvor
zbog ubistva koje si ti počinio.
Slušaj me, Rina.
Zajedno smo u ovome,
svidelo se to tebi ili ne.
Zato mi pokaži kakav
si lovac na relikvije.
Srce sv. Franciska.
Znači da dragulji moraju biti
odmah iza.
U poruci je pisalo,
"ono za čim tragate je ispod
srca sv. Franciska."
-Nemoj! Uništićeš ga?
Hajde da vidimo ima li stari sv.
Francisko zlatno srce, hoćemo li?
Ne, stani.
-Šta je sada, Rina?
Stani, u poruci je pisalo
da su dragulji skriveni ispod,
a ne iza srca.
Pločice su od mermera.
Vjerovatno su dopremljene iz kamenoloma
u Granadi početkom 18. vijeka.
-Baš otprilike kada su dragulji skriveni.
Imamo sjajnu zajedničku budućnost.
Trebalo bi da je crkva
ovdje negdje.
Da, ali gdje?
Ne radi to.
Privući ćeš pažnju na nas.
Sid.
Zdravo.
-Zdravo, moj... moj...
prijatelj i ja tražimo
crkvu sv. Franciska.
Imamo malih problema.
-Ima puno sv. Franciskova.
Crkva, groblje...
Postoji i groblje?
Da. Nekada je bilo crkva.
Kasnije je postalo groblje.
-Sada je prazno.
I ima mnogo sv. Franciskova.
-Već sam joj to rekao.
I ne pričaj s njim
o Santa Mariji.
To groblje,
nema ga ni na jednoj karti.
Samo ga lokalno stanovništvo
zna pod tim imenom.
Koliko je tačno staro?
-Staro.
Stotinama godina.
Stvarno.
-Nekada je bilo crkva.
To sam joj već rekao.
Mislite da bi mi mogli pokazati
na karti gdje je to groblje?
Da, da.
-Mislim da bi mogli svratiti
na to groblje ako
crkva sv. Franciska
ne bude ono što tražimo.
Odlično.
-Hvala. Bili ste jako ljubazni.
Vratite se. U svako doba.
Mislim, Sidni, da je sada...
vrijeme da pođemo.
Hajde.
Ne. Ne, ne, ne brinite.
Uništio sam vam novine.
Evo nešto siće zauzvrat.
Najdžele.
-U svako doba.
Hvala.
Puno hvala.
Izvinite zbog mog prijatelja.
-Oprostite.
Sidni.
Ovdje nema ničega sem zemlje.
Možda je već neko pronašao dragulje.
-Odlično. Ko?
Ja nisam gatara, Raul.
Ja sam arheolog.
-Samo si pročitala gomilu knjiga,
ali si meni rekla da ovo možeš
uraditi. -Ne. Moja velika greška
je što sam u stvari mislila da mogu
nadmašiti Sidni Foks.
Gdje ćeš Rina?
-Što dalje od tebe.
Nigde ti ne ideš dok
ne pronađem dragulje, Rina.
Ne tako brzo.
-Pazite.
Nisi to trebao uraditi.
Reci mi gdje su dragulji.
Pa, ja...
Volio bih, s obzirom
da si uperio pištolj u mene.
Boli me da ovo kažem:
ne znam gdje su.
Vas dvije zaslužujete jedna drugu.
Ti.
Veži ih zajedno.
Kroz klupu.
Kreni!
Ne gledaj me tako, Rina.
Kreni.
Dobro, djevojko,
sad mi reci gdje su dragulji.
Postoji groblje sv. Franciska
koje se nalazi istočno od crkve
sv. Franciska preko parka.
Mislim da su dragulji tamo.
-Pa, nadajmo se...
njegovog dobra radi.
Uzmi moju torbu.
Da sam na vašem mjestu,
kleknuo bih
i počeo se moliti da ih nađem.
Sid...
Ne mogu da vjerujem.
Potpuno me je zeznuo.
Gdje to svijet ide?
-Nema časti među lopovima.
Ja nisam kriminalac.
-Vijesti, Rina.
Profesor Lemenca se nije sam ubio.
Raul je ostao u kancelariji
nakon što sam dešifrovala poruku.
Znala sam da je nešto naumio,
ali pretpostavljam da je dio mene
jednostavno želio da to blokira.
Ti i Najdžel ste zaista lijep par.
Samo sam željela da
budem Sidni Foks.
U redu? Samo na jedan dan.
Glupo, a?
-Dobro, ali ću uraditi sve
...da ispravim stvari. -Pa, sve što
od sada pa na dalje možeš uraditi
je da se postaraš da niko više ne nastrada.
-Dobro. Bilo šta.
Samo recite.
Jesi li stvarno pročitala
moj rad o aboridžinskoj meritokratiji?
Deset puta.
Počni da udaraš.
Nemamo mnogo vremena
zahvaljujući tvojem momku...
Bivšem.
Bože, kakav sam ja idiot.
Raul praktično za sobom ostavlja
prljav trag a ja ga nisam vidjela.
Samo udaraj.
Znate sve ono što sam
rekla o Vama,
kako Vam se divim?
-To je sve istina.
Uvijek sam pričala Raulu
o potragama za relikvijama
u kojima ste učestvovali.
-Pa ti je rekao da,
ako sam to ja mogla uraditi,
da možeš i ti. -Tako je.
A onda sam otišla Najdželu...
-Iskoristila si ga.
Ne.
Samo sam željela sebi da dokažem
da to mogu uraditi.
To je sve.
Dobro.
Sada imaš priliku
da izvučeš Najdžela.
Mogu li računati na tebe?
Apsolutno.
-Dobro. Prvo pravilo:
Nema više laži.
-Dobro.
U tom slučaju,
moram nešto priznati.
Sigurno ste dobro?
-Da. Da.
Molim vas, morate zvati policiju.
Recite im da se nađu s nama
na groblju sv. Franciska.
Požurite.
Prema svim istorijskim iskazima,
u Kaserasu postoje samo dva sv. Franciska.
Nadajmo se trećoj sreći.
Nema zadnjeg sjedišta.
-Pomjeri se, ja vozim.
O, da, sviđa mi se ta salsa.
Zbogom.
Stani! Stani! Stani!
Dobro. Sada poruka.
Piše, "Ono za čim tragate je ispod
srca sv. Franciska.
Pa, gdje je srce sv. Franciska?
-To pitanje,
Da li je iz radoznalosti ili čisto retori...
-Samo mi odgovori, Ajnštajne.
Trenutno nemam mnogo vremena.
-Dobro. Dobro,
sudeći po arhitekturi, rekao bih da
mjesto datira iz sredine 16. vijeka,
što znači da je izgrađeno
na vrhuncu španske inkvizicije,
vremenu kada je pobožnost
bila neophodna samo opstanka radi.
Ne treba mi lekcija iz istorije.
Reci mi gdje su prokleti dragulji.
Sačekaj, Najdžele.
Ovaj oltar je posvećen
sv. Francisku.
Ne možeš ga čak ni naći.
Slušaj, mnogi oltari kriju ulaze
i tunele u podzemne grobnice.
-Budem li od tebe čuo još jednu
lekciju iz istorije, ima da ti razbijem
lobanju kao orah.
Pa?
Pa, ne u sve njih.
Međutim...
Ovdje nema ničega što bi ukazivalo
da je srce sv. Franciska unutra.
Stani. Stani.
Red je srce crkve,
ali ne mora da znači da
je i srce groblja.
Moramo nastaviti da tražimo.
To je Raulovo auto.
Nisam siguran,
ali pretpostavljam
da je to srce sv. Franciska.
Bolje ti je da ovo nije trik.
-Slušaj, sv. Francisko je umro
prije nekoliko stotina godina,
ali 1808. je godina
kada je Kristobal Kastilja
sakrio dragulje za svog kralja.
Postoje dva pravila u traganju
za relikvijama. Prvo pravilo je...
pa, ono nije važno.
A drugo je...
ili je to prvo.
Žao mi je, nikada ih ne mogu popamti...
Otvaraj.
Šta ćete uraditi sa mnom
kad se sve ovo završi?
Predaću te policiji.
Pretpostavljam da sam to
trebala očekivati.
Ako se Najdžel izvuče iz ovoga u redu
učiniću sve što mogu da pomognem.
Dobro, to je pošteno.
Pretpostavljam da zaslužujem
sve što me stigne.
Ali Najdžel ne zaslužuje.
Čuo si me. Otvaraj.
Hej, imam prilično dobru predstavu
da smo konačno našli srce, Raule.
Pogledaj ovu izradu.
Koji je tvoj problem?
-Stojim pored tebe.
Nisam gluv.
-Pa, lako je to tebi da kažeš
kad ti držiš pištolj.
-I upotrebiću ga ako ne
prestaneš da vičeš kao idiot.
-Dogovorićemo se.
Pomoći ću ti da izneseš
dragulje iz dvorišta
a ti me nećeš ubiti.
-U dvorištu su.
Moj je bolji.
Ja ću iznijeti dragulje,
a ti ćeš umrijeti,
zato kreni.
Ostani tu.
Brilijantno, Raule.
Vezao si me
pa sam potpuno bespomoćan.
Još jedna riječ
i zapušiću ti
ta tvoja usta.
Sada, zaveži.
Našao si krunske dragulje
i iznećeš ih iz grobnice.
Rina.
-Šta?
Loši bubrezi.
Moram u WC.
Prekrsti ih.
U pravi čas.
Velika greška, Rina. Ogromna.
-Pogriješila sam što sam tebi vjerovala.
Uzgred, hvala što si
odradio prljavi dio posla.
Hej, Rina, šta god ti je
obećala, nemoj joj vjerovati.
Ti si saučesnik u ubistvu.
-Rina.
Obećavam ti, Rina, padnem li ja,
povući ću i tebe za sobom.
Rina, pomoći ćemo ti.
Daj Sidni pištolj.
Hej, zašto najedanput želite
pomoći Rini?
Ona je
ubila profesora.
Ona je meni smjestila.
-Rina, daj mi pištolj.
Još uvijek možemo uspjeti, mala.
Prelijepi su, zar ne?
Da. I tvoji su.
-Ne slušaj ga.
Treba samo da kažeš magične riječi.
Naravno.
Mali.
To je bio sjajan osjećaj.
Hvala.
To je bio divan...
Pa, bio je to trenutak za pamćenje.
Lijepo.
Da li bi sada neko mogao
da me odveže?
Povlačim riječi, Najdžele.
ipak ne procenjuješ toliko
loše žene.
-Ne mogu da vjerujem
da si uopšte sumnjala u mene.
-Ne kuraži se.
Hej, pogledajte ovo.
Dospjeli ste na naslovne strane.
Pronađeni španski
kraljevski dragulji.
Izloženi su u španskom nacionalnom
muzeju u čast profesora Lemenca.
Hej, šta je ovo u vezi sa nekim
prevarantima koji su se pretvarali
da su Sidni Foks i Najdžel Bejli?
-Duga priča.
Sa gorko-slatkim krajem.
Nadam se samo da će biti blagi prema Rini.
Pa, uz tvoje svjedočenje,
sigurna sam da će biti popustljivi.
Pa, bar će moći
dosta čitati u zatvoru.
Znaš, neverovatna si.
Pokušala nam je smjestiti,
ukaljati nam imena širom Španije
i zamalo da stradamo zbog nje,
a sada joj šalješ
pakete u zatvor.
Šta da kažem, nekako mi se dopada.
Podsjeća me malo na...
Pa, na mene.
Pa, pretpostavljam da ne možemo
zamjeriti njenom izboru uzora, zar ne?
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9fpvr
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове