Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Lovac na relikvije
03x12 Žene žele da znaju
Možeš li mi reći kakvu vrijednost
ovaj idol ima za naš narod?
Njegova vrijednost je veća
od kraljevih rubina.
Ljudi ga žele zbog njegove
materijalne vrijednosti,
ali ono je mnogo više.
Kakvu drugu vrijednost
može da ima?
Ono što nije vidljivo oku
može se jedino vjerom dobiti.
Jesi li voljan povjerovati
u njegovu moć?
Onda imaj vjere da ja vjerujem.
Geneš zna za
probleme u tvojoj porodici.
Moli se sa mnom.
On će čuti tvoju molitvu
i pomoći ti.
Da, idol je u odličnom stanju
za nešto što je bilo izgubljeno
hiljadu godina.
Zamalo da ga ne nađemo,
ulaz u hram je bio tako dobro skriven.
-To je sjajno.
Ali ne zvučiš mi baš uzbuđeno.
-Jesam
zbog relikvije.
-Ali...?
Triš Gardner.
-Šta?
Ja je obožavam.
Da, ali je neizdrživa.
Mislim, morala sam naći
izgovor da izađem iz hrama.
Ostavila si je tamo?
-Radi nekakvu probu
ili šta već.
Pa...
trebalo mi je malo svežeg vazduha.
Morala sam da izađem.
Ne mogu da vjerujem.
-Ako ikada spomenem
neki televizijski program,
upucaj me.
Bolje da se vratim.
-Kad ćeš se ponovo javiti?
Trebali bi krenuti odavde
za nekih sat vremena.
Zvaću te sa aerodroma.
-Ćao.
Ćao.
Stani!
Stani odmah!
Hoćeš da umreš?
-Ne, ne.
Ne, molim Vas. Ne.
-Hoćeš da umreš?
Ne, ne, ne.
Ne želim da umrem.
Govori.
-Govori!
Reci nam šta znaš.
Čije je ovo?
-Ja ništa ne znam.
Reci nam šta znaš.
Hoćeš da umreš?
-Ne, ne, ne.
Reci nam šta znaš.
-Ništa ne znam.
Ja sam obični seljak.
-Koliko ih je bilo?
Ne znam
o čemu pričate.
Lažeš.
-Molim Vas, ne.
Vodi ga u logor!
-Molim Vas, ja ništa ne znam.
Vlada?
Nije naš.
Tamo!
Ove sedmice "Žene žele da znaju"
se nalazi na egzotičnom ostrvu
sa proslavljenom profesorkom
antičkih studija i lovcem na relikvije...
Sidni Foks.
Prije sat vremena smo
ušli u skriveni hram
i otkrili relikviju,
opričanog idola.
Ja sam Triš Gardner
i u slijedećih sat vremena
ćete saznati kako
Sidni Foks
balansira život, ljubav,
karijeru i...
sve to radi...
Sijeci!
Šta je to, kog đavola?!
Šta se dešava?
-Sidni.
Sagnite se.
-Brzo, brzo!
Ovamo.
Jesi li pogođena?
-Ne.
Ko su, do vraga, oni?
-Koliko sam uspjela sa shvatim,
nekakva anti-vladina grupa.
-Izgubljena sam.
Rečeno mi je da je ovo
područje mirno. -Jeste.
Ko je zaboravio njima da kaže?
-Možda su od nas mislili da smo psi goniči.
Histerično, Zek.
-Tiše malo.
Ono tamo su pravi meci.
Pričajte mi o toj ženi.
-Nije federalka, pukovniče.
Nenaoružana.
-Brza je kao mačka.
Nismo je mogli stići.
Nestala je.
Vratite se,
nađite njen trag.
Pukovniče, rekao sam Vam, ona...
Ona je enigma,
a ja želim rješenje.
Hoću da znam ko je
i zašto je ovdje.
Dovedite mi seljaka.
Ne, ja ništa nisam vidio.
Jesi li je vidio, budalo?
-Moji ljudi kažu da jesi.
Znaš li koja je kazna zbog
odbijanja pomoći revoluciji?
Znaš li?
Nemoj da ne uspijete.
Idite. Idite!
Šta se dešava?
Traže nas, zar ne?
-Ne, mene traže.
Pa, mi smo s tobom, zar ne?
-Ti si nas uvalila u ovo, Sidni?
Ja sam šta?
-Ti si stručnjak.
Šta da radimo?
-Ili jesmo li sada sami?
Do sada su vidjeli samo mene.
Ako se otvori put,
možda bih im mogla odvratiti
pažnju... da bi vi stigli do džipa.
Ne izlazim u ratnu zonu,
u redu?
Mi smo našli način kako da uđemo.
Kad-tad će to učiniti i pobunjenici.
Ne znaš to.
-Slušaj. Triš...
Sidni je već...
-Prošla kroz ovako nešto?
Ne vjerujem.
-Hoćeš da ostaneš ovdje i umreš?
Zaveži, Zek.
Ni meni se ovo ne sviđa
kao ni tebi.
Ali ja neću da mirujem dok naš
gost odlazi da im skrene pažnju.
Ne plašim se,
samo mislim
da to nije dobra ideja. U redu?
-Hajde da im damo nešto para...
Ili idola.
-Nećemo im
dati relikviju.
Nećemo im dati novac.
Sa ovim ljudima nema nagodbi.
-Šta onda?
Slušaj. Vani bar
imamo šansu.
Ali nigde ne idemo
dok se ne sklone sa ulaznih vrata.
nama su sati trebali
da pronađemo ovaj ulaz,
uz pomoć Najdželovih bilješki
i detaljne karte.
Nadajmo se samo da
da nam to ostane prednost.
Dobro...
...jutro.
Izgubio si brijač?
-Pa, od kako je Sidni otišla,
rastrzan sam na sve strane,
uz njena predavanja i moju disertaciju.
Kladim se da si zauzet
oko novog stana.
Još je sve u kutijama.
Kako napreduje opremanje?
U stvari, nedavno
sam kupio lampu.
Stvarno?
Lampu.
Dobra je za čitanje.
Znači, to radiš noću?
Između ostalog.
Pa...
Šta čitaš uz tu novu...
lampu?
Trenutno čitam
knjigu o hijeroglifima.
Sam?
Antičke studije.
Halo?
-S kim razgovaram?
Najdžel Bejli. Ko je to?
-Ves iz "Žene žele da znaju".
Slušajte, treba nam još
materijala. -Materijala?
Snimaka Vas u akciji.
Sidni je spominjala nešto u vezi sa
dolaskom snimateljske ekipe.
Imam slobodan sat.
-Šta, danas?
Ako Vas ne uspijem uhvatiti...
-Kad bi ste mogli?
Možda nikada.
-Onda danas.
U redu.
-Dobro.
Hvala.
Zdravo.
Ko je to bio?
-Ves iz "Žene žele da znaju".
Doći će danas popodne.
Znaš, čula sam da im Sid kaže
kako se pravi lov na relikvije
odvija ovdje u kancelariji.
Čudno.
Ja uvijek govorim suprotno.
Rekla je da je istraživanje neophodno.
Ili nešto tako.
Nemoj me citirati, nisam prisluškivala.
Ali sam čula da kaže
kako planira
koristiti gotov snimak kao
audio-vizuelno pomagalo na predavanjima.
Razmisli o tome:
ti i Sid na TV-u;
milioni gledaju.
Dobro, možda ne milioni. Pa, ipak...
vjerovatno bismo trebali malo
očistiti kancelariju. -Znaš,
da Sid izgleda dobro?
Moram da idem.
Budu li nastavili dolaziti ovamo,
naći će nas.
Ako to kažeš zbog mene,
ne trudi se.
I nastavi da snimaš.
Samo je uplašena.
Prilično dobro je znaš.
Da.
Šta ako pokušamo doći do džipa?
-Pobunjenici su ga odvezli do sada.
Pa, zar ne bismo bar trebali
pokušati? -Previše ih je.
Koliko?
Previše.
Dobro, iskreno,
hoćemo li se izvući odavde?
Ne vidim kako.
-Ovamo.
Našli smo trag.
Ovuda.
Šta se dešava?
-Šta su vidjeli?
Mislim da su našli naš trag.
Uzmite opremu.
Hajde, hajde, kreni.
Čula sam priče o
tome šta te životinje rade novinarima.
Ako nas nađu,
od nas će napraviti primjere.
Uzeće nas za taoce ili
će nas ubiti... ili gore!
Triš, čuće te. Hajde.
-Moram da idem.
Moram da idem!
Ne mogu da budem ovdje.
Hajde!
Moram da idem!
Triš!
Bezbedniji smo ovdje unutra.
-Jesi li to njemu rekla?
U stvari...
pričala sam mu priču
o zadnjoj godini
u Južnoj Americi.
I vjeruj mi, ovo je ništa
u poređenju sa Peruom.
Najdžel i ja...
smo našli relikviju
u kojoj je boravila
duša drevnog ratnika.
Prilikom izvlačenja,
avion se srušio.
A?!
-Ne, ne, ne. Sve je bilo u redu.
Ali s jedne strane su
nam bili pobunjenici.
Lovci na glave s druge.
Ne, ne gledaj u njih.
U mene gledaj. Mene gledaj.
S jedne strane su bili pobunjenici,
lovci na glave s druge.
I?
Izađi vani
gdje te možemo vidjeti.
Nećemo te povrijediti.
Hej, vraćaj se!
Hoćemo samo da razgovaramo.
Hajde.
Šta se desilo?
Odlaze.
Ta pucnjava mora da je
nekakav signal.
Možda se povlače.
-Ako se povlače,
zašto bi zatvarali vrata?
Daj da ja probam.
Zakovano je.
Je li došao?
Ne.
Jesi li nervozan?
Znaš, nikada nisam volio
biti u centru pažnje. Uvijek sam mislio
da djela govore više
od hiljadu riječi.
Mislila sam da si samo stidljiv.
-Šta?
Rekoh da si fascinantan momak.
Ti i Si ste bili u mnogim sjajnim
mjestima. -I za svako postoji priča,
što bi oni mogli smatrati užasno
dosadnim. -Najdžele, opusti se.
Samo budi to što si.
Niko prvi put nije savršen.
Da budeš to što sam.
Dobro.
-Neću se
udaljavati,
pružaću ti podršku.
Da vidim šta ti je još
na spisku čitanja.
Zdravo, ja sam Najdžel.
Najdžel Bejli.
I ja sam lovac na relikvije.
Vidjela sam da vas dvoje
razgovarate o meni.
Opusti se.
-Šta je rekla?
Šta, sada ni sa gostom ne mogu da
razgovaram? -Zek, mene ne možeš da lažeš.
Da te lažem?
-Ne mogu čak ni da pričam s tobom?
Slušaj, samo sam je pitao
kakve su nam šanse.
Rekla mi je da se opustim, da
će sve biti u redu. To je to.
Zek, ja nisam idiot.
Vidim joj u očima.
-Šta to?
Mislim, zašto je uvijek
ovako s tobom?
Kako?
-Kad kažem nešto, ispravljaš me.
Uvijek znaš šta svi ostali misle.
Znaš šta?
Ja ne znam.
-Zar se nikada ne umoriš
od osvrtanja za svakim, Triš?
-Zašto jednom u životu
ne gledaš svoja posla?
-Od kada si
počeo još i to?
-Samo pokušavam...
Da galamiš!
I to ne pomaže, u redu?
Samo pokušavam...
-Narode!
Nećemo se izvući
ako se počnete svađati.
Moramo se držati zajedno.
Mislim da imam ideju
kako se se izvučemo odavde.
Ali je rizično
i trebaće mi vremena.
Zek, kako bilo da ti
prvi odeš na stražu?
Dobro.
Koliko se sjećam, u ovim
hramovima se nalaze tajne odaje
u kojima su se monasi mogli kriti
u slučaju napada na hram.
Mislim da ih uređaj povezan
sa ovom statuom može otvoriti.
Vladina patrola je pregazila
na naše položaje na zapadu.
Još nemamo kontakta
sa ljudima na jugu.
Gore je nego što smo mislili.
Naša revolucija je propala.
Moramo da idemo odavde.
Da se pripremimo za predaju.
-Ne!
Vlada je izdala nova naređenja.
Nema predaje.
Ovo smo našli u napuštenom hramu.
U planini...
skriven iza vinove loze.
-Zašto niste nastavili da tražite?
Čuli smo signal da se vratimo.
-Budale!
Talac sa zapada će
nas izvući žive iz ovoga.
Pokažite mu taj hram.
Kreni, kreni!
Keren, možeš li mi pomoći?
Najdžele, čovjek
samo što nije stigao.
Kako bilo da se usredsredimo na krajeve
kancelarije, recimo oko tvog stola?
Zdravo?
Zdravo.
-Zdravo.
-Zdravo. Ja sam Ves iz "Žene žele da znaju".
Najdžel Bejli.
Keren...
Patreski.
-Zdravo.
Ne znam kako da vam ovo kažem.
U Gamoru je izbio građanski rat.
Vaša šefica,
voditeljka Triš Gardner
i naš kamerman su
se našli u sred toga.
Prije oko sat vremena smo
izgubili kontakt. -Bože.
Vlada nas
odugovlači, a...
Znate, ovo je užasno.
Znam te ljude.
Keren, zovi aerodrom.
Možeš li požuriti, molim te?
-Požuruj me i mogla bih
uništiti ključni dio
Ako sam u pravu,
ovaj napis će nam reći
kako da uđemo u odaju.
Izgleda kao...
"Imingan Itsur natajan..."
"El... ela... eli..."
Šta piše?
Najdžel bi ovo znao.
Dok se situacija u
Gamoru pogoršava,
iz nepotvrđenih izvora u Gamoru
saznajemo da su pobunjenici
možda potcenili jačinu
vladinih snaga
i da su pobunjenici
naterani na defanzivu.
Ti izvori takođe ističu
se po velikim gradovima
šire protesti protiv pobunjenika,
što ukazuje na to da Popularni
narodni oslobodilački front,
ili PNOF nema punu podršku
istog tog naroda
koga tvrdi da oslobađa.
Što se državnih zvaničnih izvora
tiče, oni odbijaju da komentarišu
sem što kažu da neće pregovarati
o poslednjim zahtevima pobunjenika.
Šta su rekli u gamorskom konzulatu?
-Stavili su me na čekanje.
Vlada je proglasila vanredno stanje.
Otkazali su sva putovanja
i zatvorili oba aerodroma na ostrvu.
-Prokletstvo.
Zar nemamo nikakvih kontakata
u Stejt Departmentu, Rodžere?
Nastavi da pokušavaš.
Zovi me na mobilni.
Ništa?
-Nismo baš CNN.
Sada se ne javljaju ni u konzulatu.
Nadam se da je Sidni dobro.
Ako se iko zna
brinuti o sebi, to je Sidni.
I ranije se nalazila u teškim
situacijama. -Ne sa Triš Gardner na grbači.
Ta žena dobija napad panike
ako samo nokat slomi.
-Čula sam.
Šta da radimo?
-Moramo početi razmišljati kao Sid.
Šta bi ona uradila
da je na našem mjestu?
Rasturila ih.
Da.
U pravu si.
Moramo se čuti.
Isključi to.
-Hej.
Javili bi se.
Rekao si da niste CNN.
To ne znači da se ne možemo
ponašati kao CNN. Keren, pomozi mi.
Moramo prikupiti sve moje
istraživanje o Gamorskoj visoravni.
Slušaj, Keren, mislim da smo prepušteni
sebi. Ves mi ne izgleda kao...
Najoštrija alatka u šupi?
-Tako je.
Mislim da se ne možemo
pouzdati u to da će nam on
ili njegovi producenti otvoriti
neka vrata. -Zvuči kao da imaš plan.
Začetak plana.
-Šta ćemo
raditi s tim?
-Isprašiti neke konzularne stražnjice.
Sidni, čujem kretanje vani.
"Elantrani...
Imingan itsur natajan...
elantrani."
-Uspjela si.
Ulaz u odaju
kontroliše jedna od kljova na statui.
Šta, samo ćemo je povući?
-Ne!
Jedna otvara prolaz.
-A druga?
Vjerovatno klopka.
U nevolji smo.
Koja?
-Napis nije jasan.
Sidni?!
-Vas dvoje idite u zaklon.
Ne!
Ne mrdaj!
Dobro. Trči!
Kreni!
Sidni, tvoj nož!
Zaglavila sam!
-Hajde, kreni.
Dobro. Ne mrdaj.
Ovuda.
Naprijed.
Dobro, idemo.
-Hajde, hajde.
Triš...
Sklanjaj se.
Hajde.
Stoj!
Ne pucajte!
Prekidaj!
Triš.
Rekao sam da prekinete. Ne
pucajte! Potrebni su nam živi.
Ti...
Ti... kreni, kreni.
Sidni, vrata.
-Sidni, požuri.
Hajde, hajde.
Mir za narod!
Izvinite.
Oprostite.
Slušaj, siguran sam da će,
kada čuju što imamo reći,
nas odmah pustiti unutra.
Moramo da vidimo konzula.
Znam šta se dešava u vašoj zemlji,
i zato ga moramo vidjeti.
Vjerujemo da su tri Amerikanca
zatečena građanskim ratom
i moramo ih evakuisati.
Nemoguće je da ga vidite.
Možete ispuniti ovaj formular.
Nemamo vremena za formulare.
Zar niste čuli šta sam rekao?
Gospodine, moraćete
sniziti ton.
Naši ljudi su
u sred borbi.
Mora da postoji nešto što možete
učiniti. -Žao mi je, moraćete
stati u red kao i svi ostali.
Ljudski životi su u pitanju.
Nema vremena za ovo.
Slušajte, zaista moram insistirati...
-Najdžele, opusti se.
Otići-ćemo da ispunimo formular
i odmah se vraćamo.
Šta to radiš?
-Pođi sa mnom.
Šta ako otvore vrata
pomoću slona?
Sumnjam da će to provaliti.
-Šta to radiš?
To nam je jedino oružje.
-Nikada ne koristi oružje.
Neko uvijek ima veće.
Ne vidim izlaz.
-Šta?!
Znači, u klopci smo?
Spremni?
-Može.
Hvala.
Niste ga ispunili.
-Ne, zato što su to tri strane
nebitnih, birokratskih gluposti
koje apsolutno nemamo
nikakvu namjeru ispunjavati.
Moram da vidim konzula.
Stanite, gospodine.
-Ovo je nečuveno.
Sklanjajte ruke s mene.
-Hej, šta se dešava tamo?
Kažem Vam gospodine,
poslednji put,
ne možete ući unutra.
Nemojte me terati da koristim silu.
Silu?
-Znate li Vi s kim imate posla?
Ovo je nečuveno.
-Molim vas, ovo je obični nesporazum.
Moraću zvati obezbeđenje
ako se ne obuzdate.
Došao sam ovamo,
zakazanog sastanka,
a Vi se prema meni ophodite kao prema
obično kriminalcu. -Imate zakazano?
Da, imam.
-Oprostite, gospodine,
ali to nikada niste spomenuli.
-Da, jesam,
Najdžel Bejli.
Tu je.
Univerzitet Triniti.
Narode, kunem se da sam vidio pticu
ili nešto kako proleće.
Šta?
-Da vidim šta imamo.
Dobro, evo.
Šta vidiš?
-Nebo.
Možemo li izaći?
Silazim.
Preusko je.
Dobro
šta ako pošaljemo neki signal?
Možda signalnu raketu ili nešto?
Da alarmiramo vladine snage. Možda.
Kao djeca
smo pravili rakete od boca
pomoću baruta iz
tatine dvadeset-dvojke.
Mislim, bilo je ili to ili
prevrtanje krava. -Meci.
Da, Triš ima šibice.
-Fosforne.
Ovaj tronožac za kameru možemo
upotrebiti za lansiranje.
Bocu možeš staviti na vrh
i lansirati je odavde.
Kroz onu pukotinu.
-Misliš da će uspjeti?
Ako budemo imali sreće.
-Smijem li?
Da.
To je Dior.
Sada je raketa.
Hram je ovdje u dnu
Velike jaruge.
Ne nalazi se ni na jednoj od naših
karata. -To Vam i pokušavam reći.
Da ni neće.
-Onda mi je žao.
Hram je za svijet izgubljen
stotinama godina.
Tek nakon temeljnog istraživanja
smo Sidni i ja...
profesorica Foks i ja
uspjeli da ga lociramo.
To područje je u pobunjeničkim
rukama. Ne možemo doprijeti do njega.
Jesmo li spomenuli da mreža snima
potragu za relikvijom
za jedan televizijski program?
Naravno, svaka operacija
potrage i spasavanja,
pod uslovom da bude
uspešna, bi bila dio priče.
Jeste li ikada bili na
televiziji, gospodine?
Ne.
-To bi moglo...
karijeru diplomate...
gurnuti u visine.
Šta ti misliš?
Apsolutno. -Prirodno da bismo
željeli razgovarati s Vama.
Bilo bi...
TV intervjua.
Da, gospodine?
-Ne prebacujte pozive.
Vrlo dobro, gospodine.
-I dajte mi generala Banderanamu
iz štaba u Južnom okrugu.
Pukovniče.
Vladina vojska.
Zadržite ih.
Ovo predugo traje.
Raznesite vrata!
-Da, gospodine!
Mrdni, mrdni!
Vjeruj mi.
Eksplodiraće.
To!
Lijepo.
-Hvala.
Hvala puno. Hvala.
Nadajmo se samo da su
je vidjeli pravi momci.
Šta to, kog đavola, bi?
-Pretpostavljam,
šta god da je to bilo,
da će pokušati ponovo,
i ta vrata neće izdržati.
Možemo pokušati još jednom.
Da, udarite ponovo.
Kreni! Udari ponovo!
Kreni, kreni!
Mora da postoji nešto
što možemo učiniti.
Postoji poznata legenda u vezi sa
ovim hramom.
Tiče se mladog begunca
koji se molio Genešu.
Nisam baš neki molitvenik.
Geneš se javio
dječaku u viziji
i pokazao mu put kojim
će riješiti svoje probleme.
Možda samo ovog puta.
Daj mi jednu.
Izađite odmah
ili ćemo razneti vrata!
Ne možemo čak i da želimo.
Mehanizam je pokvaren.
-Znaš li molitvu?
Da.
"An guen njen hatori,
asama itosi..."
Hajde!
-Kreni!
Mora da je to bila prava molitva.
Daj.
Profesorica Foks.
Da.
Vidjeli ste našu signalnu raketu?
-Ne.
Kako ste onda znali da smo unutra?
Vidiš, ipak je do molitve.
Vojna komanda nam je
dala tačnu lokaciju.
Mora da imate neke moćne prijatelje.
Jedan od njih jedva
čeka da razgovara s Vama.
Halo?
Pa... Zek, izvini.
Hej, bila si sjajna.
-Ne mogu ni da zamislim nekog
drugog s kim bi rađe ostao
zaglavljen u hramu. -Stvarno?
Dođi ovamo.
Halo?
-Sidni?
Najdžele?
-Gdje si?
U konzulatu smo.
Konzul je bio od velike pomoći
nakon što je pogledao
naše istraživanje.
Kako god, kako napreduje potraga za
relikvijom? -Mislim da imamo dovoljno
za cijelu mini-seriju.
Vidimo se kada stignem kući.
Pa, Sidni, ne znam šta da kažem.
Kako bilo "tišina"?
-Hvala.
Na svemu.
Pa, Zek, ovo će da bude
naša najbolja priča.
Jesi li snimio pobunjenike
kako provaljuju u hram?
Triš, imao sam druga posla, znaš?
-O čemu to pričaš?
Šta je sa Sidninom pričom?
-Kojom?
Kojom?
-Onom u hramu?
Priča je pravi ubica.
-Ne znam. Moram da provjerim traku.
Da proveriš traku?
-Da proveriš traku?
Spreman?
Ovo i neće biti
neki intervju.
Treba nam nekoliko sekundi snimka.
Snimili smo odličan
materijal u konzulatu.
-Nemam ništa protiv.
Oznaka broj 1011.
Ovo je razgovor sa
Najdželom Bejlijem.
Pa, da vidimo. Najdžele,
koliko dugo radiš sa Sidni?
Pa...
-Dvije i po godine.
Dobro došla natrag.
Hvala.
-Da, brinuli smo za tebe.
Pa, niste jedini.
Dole je bilo prilično
gusto neko vrijeme.
Pa...
Izgleda da si spreman
za krupni plan, g. Demil.
Da li se i dalje snima?
-Gotovi smo.
U stvari, tek počinjemo.
Najdžel je veoma interesantan čovjek.
Sigurna sam da vaši gledaoci
žele da čuju više o njemu.
-Stani samo malo...
Kako se zove vaša emisija?
-Žene žele da znaju.
A...
nisam li ja žena?
Pa...
Ja imam par pitanja za Najdžela.
Kakvih pitanja?
I ja sam radoznala da ih čujem.
Pa, Najdžele, šta te u vezi tvog posla
stvarno pali?
-I mislim...
Stvarno pali?
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9fpvr
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове