Lovac na relikvije
03x11 Veštac iz Nu Teta Pi
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Prizivamo te, o, boginjo,
u najmračnijoj od svih noći.
I dok poslednje svjetlo blijedi,
zaštiti nas, uteši nas,
jer ćemo u noći ovoj umrijeti.
Posvećujem i blagoslovim ovu amajliju
u božansko ime boginje.
Neka se moja duša otvori
i iz nje se izliju moje moći.
"Semper et nunc et".
Sada sam prazna ljuštura.
Ali ne plaši se jer će moje moći...
Natrag!
-Poranili su.
Odlazite. Imajte milosti.
Gorećeš, vještice.
Svježe od štampara.
Je li to poslednja?
Antičke studije 101.
Šta kažeš da ih složimo
i završimo za večeras?
Hvala.
Jesi li zvala Meg Rierson
i podsjetila je da navije sat?
-Šta, moju učenicu-zvijezdu?
Jedinog do-diplomca
sa prosekom od 4.0?
Doći će ona.
-Što znači da si je već zvala.
Da.
Izlazi.
-Meg, treba ti odmor.
Ne mogu.
-Hajde.
Ne. Profesorica Foks mi je produžila rok
za seminarski.
Antičke studije su ispit
koji ne smijem omanuti.
Pa, dobro bi ti došlo malo sreće, zar ne?
-Šta do...
Šta to radiš?
-Moraš zadržati 4.0.
Odakle ti ovo?
-Iz Harperove šume.
Ispit iz botanike.
Našla sam ga.
Za mene?
-Naravno.
Hvala ti.
-Nema na čemu.
Na njemu je neki napis.
Znaš li šta znači?
Ne znam.
-Nešto na latinskom.
Ti štrebaš antičke studije.
-Da vidimo.
"Et nunc et
sempur."
Osjećaš li se srećnijom?
Hej... hej, jesi li dobro?
Meg?
-Šta se to upravo desilo?
Jesi li... Jesi li dobro? -Evo.
Mislim da treba da...
Ispljuskaj mi lice...
-Dobro.
...vodom.
-Hej, Meg.
Meg.
Meg!
Meg?
-Meg?
Jednu šolju toga, molim.
Pa, kako je prošlo?
-Dobro. Samo jedno odsutno...
Meg Rierson.
Ne mogu da vjerujem.
Keren, vidi možeš
li je naći?
Ti si napisala preporuku
za Megine postdiplomske studije, zar ne?
Pa, imala je
problema ovog semestra
da izbalansira gradivo.
-Jednostavno ne mogu da vjerujem
da se ne bi pojavila.
-Stvarno?
Pa, hvala.
To je bila njena cimerka.
Meg je u bolnici.
Zdravo.
Moraš nastaviti da piješ tečnost.
-Ali pijem.
Zaista.
Donijeću ti još, u redu?
Kako je ona?
-Jeste li član porodice?
Kamo sreće.
Profesorice Foks...
Ja sam njen fakultetski savjetnik.
Pa, ima jaku groznicu.
Čini se da joj tečnosti nikad dovoljno.
Doktori će izvršiti neke analize,
ali možda bi bilo najbolje
da se sada malo odmori.
Neću dugo, obećavam.
U redu.
Profesorice Foks, tako mi...
-Meg...
Jako mi je žao zbog završnog ispita, ali...
-To bi sada trebalo da ti je
poslednja stvar na pameti.
Znači, misliš da je ova amajlija
imala neke veze s tvojim napadom?
Zvuči glupo, zar ne?
Je li moguće da je u
pitanju stres
od cjelonoćnjog učenja?
-Ne, ne. Ne.
Amajlija je bila stara i po sebi je
imala ispisane riječi na latinskom.
Pročitala sam ih i onda...
Beng...
Bljesnula je bijela svjetlost
i onda sam se onesvestila.
Gdje je ta amajlija sada?
Mislim da je kod Kristi.
Dag?
Zdravo.
Zdravo. Ovo je profesorica Foks.
Čuo sam. Jesi li dobro?
Tako nekako. Valjda.
-Doći ću kasnije.
Važi, hvala.
Već se osjećam bolje.
Blejk.
Da, na sedmom sam nivou.
-Je li? Za nas
koji u stvari moramo da učimo za ispite
sutra imam ispit iz psihologije, drugar.
Uči kasnije.
-Ne mogu. Moram da odem
do bolnice da posjetim Meg.
Da ideš u bolnicu
u posjetu devojci, a?
Mora da si ozbiljan u vezi sa njom.
-Da, slatka je.
Ko je ona?
-Još je nisi upoznao.
Je li Grkinja?
Nije iz reda, zar ne?
-Drugar, mogu se zabavljati s kim god želim.
Stvarno?
-Blejk, ne počinji, čovječe.
Opusti se.
samo te zezam.
Upravo si me koštao
sedmog nivoa, prijatelju.
Možeš da pobijediš u toj igrici kad
god poželiš. Moraš prestati da skidaš
pomoći sa neta.
Pa, hoće li Meg biti dobro?
-Doktori ne znaju.
Čudno je.
kažu da njeno onesvješćivanje
ima veze sa nekim medaljonom
koga je njen cimer našao u Harperovoj šumi.
U Harperovoj šumi?
-Da.
Rekla sam joj da previše
buba antičke studije.
Kako je izgledao taj medaljon?
Blejk, ja...
Ne znam.
Mislim da je kod njene cimerke.
Zašto?
-Bez razloga.
Dobro učenje.
Soba je najedanput zasjala.
Ja sam bila dobro.
Ali minutu kasnije se Meg
jednostavno srušila. -Srušila?
Zakolutala je očima.
Imala je neke napade
pa sam zvala hitnu. -Je li spominjala
da ima zdravstvenih problema
prije ovoga što se desilo?
-Ne. Osjećam se tako loše.
Mislim, ja sam kriva što je uopšte
i stavila tu stvar na sebe.
Šta god da se desilo,
nisi ti kriva, Kristi.
Ne bi je stavila
da nije bilo mene.
Vjerujte mi, bila sam tamo.
Izvolite.
Meg je spomenula napis.
"Et nunc..."
-Ne radite to.
Izvinite. To je...
To je Meg uradila pred nego će se to desiti.
"Et nunc et
sempur."
To znači "I sada i zauvijek".
Da budem iskrena, od kako se to
desilo, svaki put kad joj se približim,
kosa mi se digne na glavi.
Sudeći po stilu graviranja
i načinu na koji je kamen sečen,
rekla bih da je
sa kraja 17. vijeka.
-Šta, relikvija?
Mislila sam da je to običan
komad bižuterije.
Odakle ti ovo?
-Iz Harperove šume
sjeverno od studenjaka, blizu...
Blizu Čeri Krika.
Samo sam iskopavala biljku
za praktičan rad iz botanike
o lokalnoj flori.
-Možeš li mi pokazati gdje tačno?
Da.
Šta to bi?
-Ja sam jedina ovdje.
Svi su na predavanjima
u ovo doba dana.
Da li je ko mogao da
promakne unutra?
Ne, vidjeli bismo ga da se penje.
Vjerovatno nije ništa
ali ću u svakom slučaju otići da provjerim.
Profesorice Foks.
Hej, jeste li dobro, profesorice Foks?
Znam da je izašao kroz ovaj prozor.
Nema merdevina,
požarnih stepenica.
Hoću da mi pokažeš gdje si
tačno našla amajliju.
Hej, profesorice Foks,
sačekajte.
Nisam znao da je ovamo
pozadi cijela šuma.
Bilo je to ovamo, mislim.
Blizu mjesta gdje sam
našla medaljon se
nalazila divna hajdučka trava.
Nadam se da ima desetku iz botanike.
Bilo je to negde...
-Vidiš li to, Najdžele?
Nešto tamo ispod.
-Da.
Da, odmah pored hajdučke trave,
tamo.
Šta?
Ovo je otrovno velebilje, zar ne?
Žalfija?
-Cvijeće i biljke
često povezivane sa vikom
i vještičarenjem.
Pa, ovo je bašta.
-Mislim, ove biljke
obično ne rastu zajedno.
Mora da ih je neko posadio.
1600-tih, ovo područje
je takođe bilo poznato
kao mjesto na kome je bila aktivna
slavna vještica Suna Vudhaus.
Vještica?
Bar je bila optužena za to.
Ona i njen skup su zbrisani tokom ludila
tokom suđenja salemskim vešticama.
Mislite da je medaljon bio njen?
Pa, i sama si rekla da je medaljon
bio duboko zakopan.
Da, ali prava relikvija?
Meg će da umre kada sazna za ovo.
-Nadajmo se da neće.
Mi idemo još naprijed.
Kako bilo da nas sačekaš ovdje?
Važi.
Hej, Sidni. Najdžele?
Šta je bilo?
-Najedanput me počinje
hvatati jeza od ovog mjesta.
-Sid, pogledaj ovo.
Pentagram.
-Hej, gledala sam Vještice iz Blera, čovječe.
Obožavaoci đavola ih koriste.
-To je mit iz 20. vijeka.
Hajdete, vudu? Santerija?
-To je u stvari veoma moćan vikanski simbol.
Bijela magija. Ovo vjerovatno
obilježava njihovo sveto mjesto.
Šta?
-Kao što sam ti rekla,
ova amajlija datira iz 1600-tih.
Vještičarenje je upražnjavano
tokom tog dijela vijeka.
Ženama je suđeno zbog toga,
spaljivane su na kočevima.
Nisam baš neki stručnjak za viku,
ali znam nekoga ko jeste.
Pažnja, plava šifra na trećem odeljenju.
Bićeš dobro, Meg.
Samo dođi do daha.
"Harken well,
ye elements.
Aquad et igni
interdictus."
Meg?
-Ona gori.
Možete li joj dati nešto
drugo sem aspirina?
Nalazi nam nisu ništa rekli.
Ne znamo odakle da počnemo.
"Nemo quod
dat habet non."
Gorim.
Idi po dr. Šafera.
Idi! Idi!
Treba nam pomoć ovdje.
Hitno je.
Treba nam dr. Šafer.
Zdravo?
Fini cuko.
-Pažljivo.
Odgrišće Vam ruku.
Zanda Vilks?
-Zanda.
Zanda, zovem se Sidni Foks.
Predajem...
Antičke studije
i tražite relikvije.
Znam ko ste Vi. Ko je on?
Ovo je moj saradnik.
Najdžel Bejli. Zdravo.
U stvari, već smo se sreli jednom.
-U kući kancelarke Evans,
one monotone večeri sa
našim dosadnim senatorom.
Da.
Nije znao da odgovori na pitanje
i da sebi spasi život.
U stvari, nadala sam se
da bi ste mi mogli pomoći...
Šta je to?
Amajlija iz 17. vijeka.
Dajte da vidim.
Je li kamen krvavo crven?
-Da, kako ste znali?
Osjećam njegovu moć.
U pravu ste, profesorice Foks,
zaista je iz 17. vijeka.
Odakle Vam ovo?
Iz Harperove šume,
blizu Čeri Krika.
Jedna moja studentkinja
do koje mi je jako stalo,
je u bolnici jako bolesna,
mislim zbog ove amajlije.
I želite da znate je li to moguće,
i je li to u domenu vještičarenja.
Da.
-Jeste li našli još nešto vikasko?
Pentagram u krugu.
Harperova šuma je moćno svetilište,
kao Stonhendž.
Dugo vremena sam svjesna
jakog prisustva tamo
i sa sigurnošću vam mogu reći
da je ova amajlija pripadala Suni.
Prvo, morate da razumijete
da je svijet kakav je bio u ono vrijeme...
Ovo vam objašnjavam, profesorice,
samo zato što ne znam koliki
je nivo znanja Vašeg saradnika.
Prilično veliki, uveravam Vas.
Suna je bila vještica.
Bila je nadarena izuzetnim moćima.
U Harperovoj šumi
blizu Čeri Krika
joj je suđeno zbog vještičarenja i
pogubljena je. Jeste li našli knjigu?
Kakvu knjigu?
Knjigu senki od Sune Vudhaus,
knjigu čini i rituala.
Ne.
Pričalo se da ju je Eli Stofel,
puritanac koja ju je optužio,
zadržao i poslije Suninog suđenja
i da je pokušao da i sam da se njome koristi.
Treba mi vremena da se
posavjetujem sa duhovima.
Možda vam oni budu mogli reći
kako da pomognete prijateljici.
Pripazite, bojim se
da tama prati ovo.
Hvala.
U biblioteci se nalaze
podaci iz 1690-ih.
-Malo ću ovo detaljnije
istražiti.
da vidim je li nam nešto promaklo.
U redu.
Šta?
-Meg.
Imala je još jedan udar.
Evo.
Zaključaj ovo za mene, molim te,
i zovi Zandu Vilks.
Reci joj da ću doći do nje.
"Harken well, ye
elements.
Aquad et igni interdictus."
-Sve smo pokušali
da joj spustimo temperaturu.
Ako se uskoro ne spusti,
prebacićemo je na intenzivnu negu.
Meg?
-"Fata viam invenient."
Meg.
Potpuno se povukla
u svoj svijet.
Potpuno je nesvesna
svog okruženja.
"Atque etiun."
Ja ne bih...
Napala je sestru
koja ju je pokušala dodirnuti.
Šta je bilo, Zanda?
Kažete da Vam je ta djevojka prijateljica?
Student.
-Da li upražnjava viku?
Ne koliko ja znam.
-U njoj se nalazi jaka sila,
moćna boginja,
ali je suviše jaka za nosioca.
Kakva sila?
Legenda kaže da je Suna
uzela moć od amajlije pomoću
vukanskog rituala.
Ono što je njena prijateljica opisala
zvuči nešto poput toga.
-Budite uvjereni u ovo:
ako je ta djevojka nekako uzela Suninu moć
bez ikakve pripreme,
to će je ubiti.
Zdravo. Keren, je li tako?
-Znamo li se?
Ne vjerujem.
Tražim profesorku Foks.
Je li tu?
-U stvari, nije...
ali ako mi kažete ime...
-U stvari,
trebala mi je ostaviti nešto.
Amajliju koja je kod Vas.
Hoće meni da je da.
Hvala, Keren.
Puno hvala.
Da.
Osjećam se kao potpuni idiot.
-Možeš li ga identifikovati?
Čak se ni ne sjećam
šta se desilo.
Sid, žao mi je zbog amajlije.
Ništa drugo nije uzeto?
-Ne.
Neko je ukrao amajliju.
-Meni pred nosom.
Jesi li dobro?
-Nisam vidjela ko ju je uzeo.
Ničega se ne sjećam.
Jednostavno je nestalo.
Kao pomoću magije?
Prema onome što sam saznao,
kolale su glasine da je Eli Stofel
zadržao Knjigu senki od Sune
Vudhaus i da se okrenuo crnoj magiji
kako bi uvećao svoje bogatstvo.
-I naredne generacije
porodice Stofel
su uvećavale njegovo bogatsvo.
Našao sam građevinske
planove koji, čini se,
ukazuju da je tokom ranije istorije
dograđen veći prostor
od običnog podruma.
Privatna čitaonica Elija Stofela?
Da skloni knjigu od znatiželjnih očiju?
Ovdje piše da je kuća bratstva
Nu Teta Pi izgrađena na mjestu
prvobitne Stofelove rezidencije.
Donirana je na prelazu vijekova.
Meg se upravo počela
zabavljati sa momkom iz bratstva.
Upoznala sam ga u bolnici.
Čovječe, ti momci iz bratstva svu svi isti.
Zabavljaš se sa jednim, zabavljaš se sa
svima. -Mada, ne znam. Učinio mi se fin.
Misliš da postoji veza?
Ne, ne, ne, momci.
Kaučevi idu tamo.
Dobro.
-Bar postavljaju u sobici.
Dobro, samo se pobrini da to ti gubitnici
ovog puta urade kako treba.
Žurka večeras?
Da, da.
Mogu li Vam pomoći?
Tražim Daga Beneta.
-Nije tu trenutno.
Izgleda da ću morati doći ponovo.
Šta da kažem ko ga je tražio?
Blejk, sve je...
Profesorice Foks, zdravo.
Hej, izgleda da sam pogriješio.
Profesorice.
Je li sve u redu, profesorice?
-Možda bi trebao da pitaš svog prijatelja.
Šta, mislite da Blejk ima neke veze
s ovim? -Mislim da zna više o tome
zašto je Meg u bolnici
nego što to pokazuje.
Amajlija koja bi joj mogla pomoći
je nestala iz moje kancelarije
prije nekoliko minuta.
I vi...
Mislite da ju je Blejk uzeo?
Ti reci meni.
-Ne, ne. On je...
Bio je ovdje.
U pitanju je amajlija sa crvenim kamenom
u sredini.
Nadam se da znaš šta radiš ovdje.
-To je samo...
Samo amajlija, zar ne?
-To je kao...
komad nakita.
Otkrijem li da me lažeš,
videćemo se ponovo.
Šta to bi?
-Misli da imam neku amajliju.
Imaš li je?
Slušaj, znam da se baviš okultizmom.
Ako je ona u pravu i ovo ima neke
veze s tim što je Meg bolesna...
Šta i ako ima?
Slušaj, čovječe, znam
da se baviš crnom magijom.
Baš me briga.
-Baš te briga, a?
Sviđa ti se da imaš prosijek
3.88, je li tako? -Da.
Imamo najveći prosijek
od svih kuća u studenjaku.
I sviđa ti se činjenica
da ovdje pravimo dobre žurke, je li tako?
Šta misliš zašto je to tako?
-Zato što je naše pivo boljeg ukusa?
I jesi li se ikada zapitao kako to
da kada Teta Fi ima neki problem,
uvijek ga mogu riješiti?
-Plašiš me, drugar.
Prevaziđi to, Dag.
Hajdemo, odaću ti
jednu svoju malu tajnu.
Jesmo li još uvijek ispod kuće?
Našao sam je u prvoj godini.
Lagao si.
Obraćam vam se, o, bogovi tame.
osnaži nas duhom za kojim
tragamo. -Ti si ludak, znaš li to?
Šta hoćeš da kažeš?
-Da je vještičarenje razlog
zašto je Teta Fi najbolje bratstvo?
Prije trista godina
je moj predak
Eli ubio vješticu zbog ovoga.
Pomoću nje je pozvao gospodara tame
a čini iz nje su mu donijele
život u bogatstvu i lagodi.
Ja sam, zauzvrat, podijelio te moći
s tobom, Dag. -Ti si lud, čovječe.
Reći ću profesorki Foks.
-Zvuči ludo, a?
Pa, treba da čuješ ostatak
jer je stvarno moćno.
Ova amajlija će desetostruko
uvećati moje moći.
Međutim, trenutno je to
samo prazna ljuštura
jer je tvoja djevojka Meg
uzela svu moć iz nje.
Večeras ćeš, prijatelju moj,
da mi pomogneš da je vratim.
Ne. Ne, ovo...
Ovo nije u redu, čovječe.
Od toga će joj biti bolje, Dag.
Hoće.
Baš tebe briga za nju.
-To je jedini način.
Šta je bilo, Gajo?
Zvali su iz bolnice.
Megi je gore.
Gospođo Zanda.
-Amajlija koju ste mi pokazali,
gdje je?
-Moram je ponovo držati.
Neka neko progovori.
Nije više kod nas.
-Šta?
Ukradena je.
-Od strane koga?
Ne znamo.
-Došla sam da vam kažem
da se jedan pasus iz Knjige senki
mora pročitati dok je amajlija
na vještičijem vratu
kako bi se razbile čini
koje su povrijedile vašu prijateljicu.
Zvuči dovoljno lako.
-Međutim, u pogrešnim rukama,
može se iskoristiti za za
najmoćniju crnu magiju.
Morate naći Sidni i upozoriti je da...
Upozoriti me na šta?
Mračno prisustvo koje sam ranije
osjetila sada u svom posjedu ima
amajliju i Knjigu.
-Svom?
Veštac.
Gospodar crnih umjetnosti.
Uplašili ste me.
Mogu li Vam pomoći?
Da. Došao sam da vodim Meg
Rierson na magnetnu rezonancu.
Možete pogledati njen karton ako želite.
Slušaj.
Blejk i ja ćemo večeras
biti ozbiljno zauzeti dole.
U redu? To znači da je
svima zabranjen pristup,
braći takođe, bez obzira šta čuli.
Jasno?
Bez izuzetaka. Čovječe,
to se i na tebe odnosi.
Izvini?
-Žao mi je, ne možeš dole
bez pratnje.
Samo sam tražila ženski...
Dag.
-Džejmi. Zdravo.
Zdravo.
Džejmi, kupatilo
je ovuda.
-U redu.
U stvari, znaš šta?
-Mogu ga i sama naći.
Ovuda.
-Dobro. Vidimo se kasnije?
Da. Čuvaj se, Džejmi.
Šta se desilo?
-Videla sam kako onaj Dag nestaje
kroz tajni otvor u zidu.
-Dobar posao.
Da?
-U bolnici sam.
Meg je nestala.
-Kako to mislite nestala?
Zakasnili smo.
Veštac ju je uhvatio.
Meg je nestala.
Ovdje.
Ali sam samo vidjela kako ga zatvara.
Pojma nemam kako ga je otvorio.
Hoću da se probudiš, Meg.
Ili da kažem Suna?
Stani malo.
Ovdje dole.
Hej, nađi sebi mjesto.
Mi smo došli prvi.
Izvinite.
-Da.
Brzo razmišljaš, Keren.
U redu.
Kako bilo da ostaneš ovdje i čuvaš stražu?
Ako ne izađemo za pet minuta,
zovi marince.
Važi.
Najdžele.
Da.
Dolazim.
Izvini.
"Etiam atque etium."
Posvećujem i blagosiljam ovu amajliju
u božansko ime boginje.
Neka se njena duša otvori
i njena moć izlije vani.
Samo ti možeš
osloboditi svoje moći, Meg,
a tada će ti se vratiti tvoje zdravlje.
Moraš samo da kažeš unatrag riječi:
"semper et nunc et."
Reci!
"Semper et nunc et."
Šta to bi?
O, gospodaru tame,
dozvoli mi ove noći
dar pune moći.
To je zaista moje pravo.
Dag?
Sve će biti u redu.
Posvećujem i blagosiljam ovu
amajliju u božansko ime boginje.
Neka se moja duša otvori
i primi njenu moć.
Svijeće.
Obraćam ti se, o, boginjo tame,
daj mi moć koju tražim.
Počuj, o, suštino.
"Aquad et igni interdictus."
Neka se moja duša otvori
i primi njenu moć.
"Et sem..."
Ne!
Vodi Meg odavde.
Gotovo je, Blejk.
Daleko od toga da je gotovo.
U amajliji ima više nego
dovoljno moći za nas oboje.
Mogu ti pokazati.
Mogu je podijeliti s tobom.
Da, kako da ne.
Moć je moja.
To je sudbina mene kao Stofela.
-Greška.
Tvoja sudbina je da budeš poslednji
u dugom nizu zlih ljudi.
Hvala, Najdžele.
-Nema na čemu, Sidni.
Hoćemo li?
-Da. Neka neko drugi počisti ovaj nered.
Mislila sam da je njena
moć ranije bila jaka
ali sada je sveprožimajuća.
Njena energija je...
O, Bože.
Vidim.
Stvarno?
Je li uvijek tako lakovjeran?
-Da, ali se dobro ljubi.
Istina je da je bilo uzbudljivo
držati amajliju
i osjećati njenu moć.
Nikada ne smije pasti
u pogrešne ruke, Sidni.
Shvatam to.
-Zdravo?
Ovamo, Meg.
Znate li šta je ovo?
-Uspjela si?
Harvard.
Postdiplomske studije, evo
me, dolazim. -Svaka čast.
Ne znam ni kako da Vam zahvalim,
svima vama.
Recimo da više ne propuštaš ispite?
Pa...
Mogu li to staviti za sreću?
Samo se šalim.
Šalim se.
Daj da to vidim.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9fpvr
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове