Lovac na relikvije
03x08 Đavolja lutka
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Reci ljudima
da Ahuizotlova komora mora biti
završena prije mraka.
To je to.
Rekao sam vam da ću vas dovesti
ovamo. Bez pobunjenika, problema.
Poznajem ovu džunglu kao...
Kako se to kaže?
Kao šaku svoju?
Kaže se kao svoj mali prst.
A u tvoju šaku je
otišlo pola našeg bankovnog računa
kad smo te unajmili.
-Ako želite najbolje,
ne možete ga dobiti jeftino, ne?
-Ne.
Ovi kameni blokovi odgovaraju
ovoj tački na karti.
13. vijek, pravi period.
-To ti priznajem, ali da nađemo
komoru ispod astečke piramide...
-Video si slike.
Satelitske fotografije
snimljene prilikom praćenja
gerilske aktivnosti u ovom području.
Nisu se fokusirali na geološke anomalije.
Ipak pričamo o agenciji za nacionalnu
bezbjednost. -Da, ne znaju u šta gledaju
sem ako nije osakaćeno,
pucaj ili ubij, znam.
Osim toga, Asteci su
uvijek gradili ka nebesima.
Nema dokaza da
su ikada ukopavali...
mada to zaista pomalo
liči na ulaz.
Kezim se od ovog mjesta.
-Ježim.
I to.
Dodirni i najbezazleniju stvar,
a ona bi mogla da bude okidač
za smrtonosnu klopku. U redu.
U redu.
Najdžele.
Šta to sve znači?
-Ne znam.
Moj drevni astečki jezik je
malo zarđao, ali rekao bih,
"ne idi dalje ili
te čeka sigurna smrt."
Sidni, ovo je nevjerovatno,
prava astečka komore pod zemljom...
potpuno ne-karakteristična
za narod čiji je cijeli život
bio zasnovan na Suncu.
Šta je bilo?
Na podu je isklesano stijenje.
Da, šare su se promijenile.
Ranije nije bilo dijamantskih oblika.
Klopka?
Moguće.
-Ako je ovo astečka pogrebna komora,
opreza nikad nije dosta.
Ne udaljavajte se od mene
i izbegavajte to kamenje.
Žao mi je, prijatelji.
Vrijeme je da...
kako se to kaže?
-Hvatamo rosu?
Maglu.
Žao mi je, Karlose,
ali nismo prešli 8000 milja
da bi se sada vratili.
Zato hajde.
Stanite!
Sidni,
Sidni, jesi li dobro?
Dobro smo, Najdžele,
samo malo prašnjavi.
Slušaj veoma pažljivo.
Hoću da stojiš
ovdje, jako miran.
Ne mrdaj se s te tačke.
U stvari,
uopšte se ne mrdaj.
Ako moraš da dišeš,
diši uz izuzetan oprez.
Jasno?
"Smrt je sahranjena iza ovih vrata."
Kako primamljivo.
Pretpostavljam da je tvoj drevni
astečki malo manje zarđao od moga.
Piše,
"kraljevi Estuia,
Jukatana, Očokoe
i Kuskoa ga vežu unutra."
Sve su to imena gradova.
Izgleda kao da je ova brava
serija boja.
Drevni Asteci su vjerovali
da je svijet u obliku krsta
sa četiri ugla,
svaki ugao predstavljen bojom.
Ti gradovi su postavljeni
na način koji u grubim
crtama predstavlja krst.
Estui je najdalje na istoku.
-U drevnoj mitologiji
istok se često
predstavlja crvenom bojom.
Jukatan je bio najdalje na zapadu,
a Očokoa na sjeveru.
To su bijela i crna.
Kusko je bio na jugu,
što je žuta boja.
Znači, redoslijed bi bio:
crvena, bijela, crna i žuta.
Dobro.
Crvena,
bijela,
crna, žuta.
Bože, kakav je to smrad?
Skoro kao truli kukuruz.
Premali je da bi bio pogrebni.
-Možda je za dijete.
Ne izgleda mi da je
pričvršćen za nešto.
To je lutka.
Nije baš Barbika.
Pogledaj oči.
Rubini.
Vidi koliki su.
Čula sam za ovakvo kamenje.
Ovdje je nekakav natpis.
Možda će potrajati dok dešifrujem.
-Uzmi otisak,
dešifrovaćemo kada odemo odavde.
Je li u redu da se
sada pomerim?
Ne ako ne želiš da ti ta stvar
zabode zube u vrat.
Šta ste našli?
-Lutku.
Lutku?
-Ne bilo kakvu lutku.
Ima rubine umjesto očiju.
-Majko Božija.
Zvaću Keren
da obavijesti profesora Andersona.
Ma, hajde.
Ahuizotl.
-Šta je to?
Ne šta.
Ko.
Ahuizotl je bio đavolji
astečki car iz 15. vijeka.
Legenda kaže da je
u jednoj godini
žrtvovao 60000 svojih podanika.
Ne vrijedi.
Ne mogu da dobijem dobar signal.
Nož.
Ja ću uzeti lutku
dok vas dvoje...
Kako se to kaže?
-Mrtvi kao crkotine.
Crkotine.
Da, u redu, hvala.
Doviđenja.
Je li profesorica Foks tu?
-Žao mi je. Neće biti
tu do utorka.
-Nemam toliko vremena.
Važno je da razgovaram s njom.
-Slušajte, gospodine, ne znam ko ste,
ali ne mogu učiniti da se Sidni Foks
pojavi kada je 8000 milja daleko.
Ja sam joj asistentkinja,
nisam mađioničar.
Antičke studije.
Vejn Nudžent, agencija
za nacionalnu bezbjednost.
Moram stupiti u kontakt sa
profesorkom Foks - odmah.
Ne mogu da je dobijem.
Aha.
Naša agencija je dala profesorki Foks
neke fotografije mogućeg skrivenog
hrama. -U Centralnoj Americi.
Da, tamo je.
-Da. Pa, naš satelit
je otkrio neke gerilske aktivnosti
predvođene plaćenicima
u blizini hrama.
Ako je dobijete prije mene,
recite joj da se gubi odande.
Hvala.
Satelitski pretplatnik
koga pokušavate
dobiti trenutno nije u
zoni pokrivenosti
ili je isključio svoju opremu.
Zašto me morao udariti u glavu?
-Moglo je i gore biti.
Ne vidim kako.
Ostavio nas je ovdje da umremo od gladi,
da istrulimo, da nas
izujedaju zmije otrovnice.
Ne smatram to milosrdnim činom.
-Nema zmija otrovnica
u ovom dijelu džungle.
Ali ima onih koje te uguše
i progutaju.
Hvala puno.
Sada se osjećam mnogo bolje.
Samo sam pomislila da će ti
to skrenuti misli sa glavobolje.
Možeš li mi dodati tvoja stopala?
Šta?
-Zabaci ih preko glave.
Preko glave?
Slušaj, ti si mnogo
fleksibilnija od mene. -Dobro.
Sidni.
-Izvini.
Dobro, ponovo.
Zamalo si uspjela.
Dobro.
Još jednom.
Uhvatio sam.
Požuri.
Karlos zove bazu.
Hej, Karlose?
Uzeo sam nešto od lovaca na blago.
-Šta to?
Astečku lutku,
moguće da vrijedi milione.
Lutku?
Ima rubine namjesto očiju.
Njome možemo kupiti mnogo oružja, zar ne?
Šta je sa lovcima na relikvije?
-Kao da su mrtvi.
Vrlo dobro.
Dobar posao, Karlose.
Vraćaj se ovamo, odmah, a?
Rubini namjesto očiju.
Kako ide?
-Još samo minutu-dvije.
Ne bih da te uznemiravam, ali mislim da
sam upravo vidjela jednu od onih zmija
o kojima smo pričali
kako ide ka nama.
Znaš, nekada sam bio izviđač,
ne tako dobar kao moj
brat Preston.
Uvijek je njuškao oko
gospođe Baden-Pauel,
još samo dva...
Najdžele, nisam toliko fleksibilna.
Još malo.
Uspio sam.
Dva polu-čvora,
čvor pašnjak i bili bi gotovi.
Nešto mislim da Karlos
nikada nije bio izviđač.
Šta sada?
-Mislim da imam ideju.
Dobro.
Samo se opusti.
Jesi li spreman?
Spreman.
Opusti se, ovo će
trajati samo sekundu.
Bolje inače će mi
trebati hitna pomoć.
Vjeruješ li mi?
-Da.
Ovo je dobro.
-Šta je bilo?
Ništa samo što sam
dislocirao ramena.
Ma, hajde, Najdžele.
Joga, sjećaš se?
Diši.
-Da, pa...
Pa, samo jedan trening.
Sedam dana sam bio u invalidskim kolicima.
Šta?
-Šta to radiš?
Kad bih samo uspjela
prebaciti naprijed.
Drži se.
Šta se dešava?
-Ne mrdaj.
Još malo pa sam uspjela.
Možda da odem
na još nekoliko treninga.
Pitam se imaju li
nivo niži od početnog.
Možda nešto za ljude koji su upravo
skinuli ekstenzije. -Ako nađeš,
možda da obavijestiš Karlosa.
Trebaće mu
kad ja završim s njim.
Tragovi izgledaju svježe.
Bubnji mi u glavi.
-Asteci su imali nekoliko
prirodnih lekova za glavobolju
od sastojaka koje su nalazili
ovdje u džungli.
-Reci mi šta da tražim,
zaista bi mi sada nešto dobro došlo.
-Postoji napitak koji se zove nazaktol.
Naravno, morao bi prokuvati otrov
od jedne od najsmrtonosnijih zmija
na planeti da bi ga napravio.
Zar nisi rekla da u ovom dijelu
džungle nema zmija?
To je bilo pet klikova nazad.
Ovdje...
Ima još jedan lijek.
Šta misliš o jedenju buba?
Je li to...
-Karlos?
Osjećaš li to?
-Isti smrad kao
u pogrebnoj komori.
Smrad kukuruza industrijske snage.
Podsjeća li te ovo lice na nešto?
-Zaista rađe ne bih.
Šta misliš?
Ujed zmije?
-Ubod tarantule?
Ne vidim nikakve tragove.
Ovo mu neće trebati.
Jedno je sigurno.
Nije upao u zasjedu.
Ukrali bi idola.
Primećuješ li lišće
i travu?
Nekakva nevjerovatno lokalizovana
mikro-eksplozija se desila ovdje.
Karlose?
-Karlose, čuješ li me?
Gdje si, do vraga, sa tom lutkom?
-Trebao si stići prije sat vremena.
Javi se.
Karlose, javi se.
Ko je to?
Ko god da su, sva je prilika
da će uskoro poći u
potragu za Karlosom i lutkom.
-Idemo na voz.
Nemam ništa protiv.
Moje oči skoro
džunglu gledati neće.
Drži oči otvorene.
Svako od ovih likova
bi mogao biti Karlosov kontakt.
Idiote.
Sidni, taj papagaj me
upravo uvredio.
Govoriš makaoški jezik?
Španski mi je malo zarđao, ali sam
prilično siguran da me nazvao idiotom.
Tebi se obraćao?
-Pravo u mene je gledao.
Oprostite.
Čekate li voz za Tegusigalpa?
Izgleda da kasni jedan sat.
Hvala.
Idiote.
Antičke studije.
-Keren, Sidni je.
Konačno. Slušaj, Vejn Nudžent iz
agencije za nacionalnu sigurnost
je rekao da je satelit snimio
gerilsku aktivnost u vašoj okolini.
Morate otići odatle što prije možete.
-Da, pošli smo.
Nazvaćeš profesora Andersona
i reći mu da smo potvrdili postojanje
podzemne astečke komore
i da smo otkrili
drevnog idola
koji je možda pripadao Auicotlu.
Speluj to fonetski.
Dobro, odmah ću mu javiti.
Javi mi ako vam bude trebalo još šta.
Hvala.
Idiote.
-Šta se dešava?
Ujeo me je.
-Najdžele, skoro smo otišli odavde.
Ne skrećimo pažnju na sebe
više nego što moramo.
Ova.
Torba je nestala.
Šta?
U zidu je rupa.
Mogu li Vam pomoći?
Oprostite.
-Svi su isti.
Opatica.
Izgleda da je pokušala
iskopati oči. -To je kraj.
Nema rana, vidljivih tragova.
Lokalizovan vjetar kao u džungli.
I ponovo taj smrad.
-Da, baš kao Karlos.
Najdžele, oboje su dotakli lutku.
Mi smo je iznijeli iz
astečke komore, dakako,
ali smo dirali kutiju spolja.
Možda se to zato
njima desilo, a nama nije.
Ne bismo trebali ovdje stajati.
Da niko nije sišao sa voza.
Naoružani ljudi.
Veliko oružje.
Hoću čovjeka na
izlazu iz svakog vagona
u da niko nije izašao
dok ga ne pretresete i vidite ima li lutku.
Jasno?
Ne misliš valjda da je nosimo sa
sobom? -Ne možemo je ni ovdje ostaviti.
Trebali bi smo, sa velikim
znakom na kome piše,
"Karlosovi prijatelji,
uzmite me."
Jesi li pogođen?
Ne.
Hvala.
Šta?
Izvrnuo sam članak.
-Možeš li da hodaš?
Brzo da skakućem, u najboljem
slučaju. -Moraćeš bar to.
Idiote.
Pametnjaković, a?
-Vjerovatno je lokalni Indijanac,
a ja ne govorim taj dijalekt.
Idiote.
-Znaš,
ja u stvari volim ptice,
posebno sa malo
ljutog sosa.
Ne znam šta tražite.
Jednu ženu avanturistkinju
i njenog druga Britanca.
Jedan veoma sumnjiv par
mi je njuškao po kupeu
prije nekoliko trenutaka.
Otišli su u zadnji dio voza.
Dobro.
Možeš da živiš.
Marijo, šta se, kog
đavola, njoj desilo?
On...
To je lokalni lopov.
Već sam ga viđao u Sentehuelu.
Nešto ga je na smrt uplašilo.
Možda ogledalo.
Havijer nije na svom položaju.
Moram da stanem,
moram da stanem, moram da stanem.
Ubi me članak.
-Dobro, ali ne zadugo.
Definitivno je slomljena.
Možeš li to da skloniš?
-Ježim se od toga.
Možeš li izdržati natrag do piramide?
-Šta?
Moramo vratiti idola.
Terenom koga smo upravo prešli,
to je samoubistvo.
Od kako smo ga uzeli iz hrama,
dvoje ljudi je umrlo.
Dvoje ljudi koji su nas hteli ubiti
zbog njega, koliko se ja sjećam, a čak ni
ne znamo je li idol odgovoran.
-Ti i ja smo vidjeli previše
drevne moći da bi smo
ignorisali dokaze koje smo vidjeli.
Zar ga ne možemo
jednostavno ostaviti ovdje?
To neće spriječiti njegove
sljedeće žrtve da ga nađu.
Mi ćemo biti njegove sljedeće žrtve
budemo li se vraćali kroz te plaćenike.
Najdžele, mi smo ga
vratili u svijet.
Ignorisali smo upozorenja.
Kladim se da nismo
čak ni vidjeli njegovu pravu moć.
Ali sam vidjela dovoljno da znam
da ga moramo vratiti.
Antičke studije.
-Keren, Sidni je.
Hej, jeste li stigli na voz?
-Jesmo, ali smo morali sići.
Zašto?
-Duga priča.
Treba mi tvoja pomoć.
Naravno, ali ja sam
8000 milja daleko.
Hoću da pozoveš Vejna
Nudženta u agenciju.
Reci mu da mi treba velika usluga.
Sidni?
-Halo?
Nisam baš siguran u ovo.
Mogao bih se uvaliti u veliku nevolju.
Da, pa, Sidni je već
u velikoj nevolji.
Zaboravite, NASA već koristi satelit.
-Zar se ne možete naprosto konektovati
i vratiti ga?
-Ne, ne, žao mi je, ne mogu. Ne.
Vi ste joj i dali
tu informaciju.
Da, pokušavao sam joj pomoći.
-Sigurna sam da Vašoj karijeri baš koristiti
kada novinari saznaju
da ste odveli svjetski poznatu naučnicu
i lovca na relikvije u
džungle Centralne Amerike
a onda ostavili i nju i
njenog asistenta tamo
na milost neprijateljske
nastrojene bande gerilaca.
Slušajte, otišla je
tamo svojom voljom.
Recite to senatskom pot-komitetu, Vejn.
U redu.
Svuda su.
-Da.
Šta to radiš?
-Ne znam.
Najedanput
me cijelo tijelo počelo svrbeti.
To je zato što sjediš na oktopalu
-Kome?
Južnoamerička vrsta otrovnog
bršljana. Vidiš li to crveno lišće?
Ovo postaje sve bolje i bolje.
Halo?
-Sidni, Vejn Nudžent ovdje.
Vidim da ste u škripcu.
-Najblaže rečeno.
Imam Vas na satelitskom snimku.
Izgleda da oko vas
desetak neprijatelja pretražuje okolinu.
Imate li GPS?
-Da, sačekajte, sačekajte.
Uradiće to?
-Slušajte, Sidni,
mogu vas izvući odatle.
Nakon što vratimo Ahuikotla u grobnicu.
- Da ga vratite?
Dobro, to je vaša sahrana.
Dobro, hram je oko pet klikova
sjeverozapadno od vaše trenutne pozicije,
3-1-0,
ali imate patrolni čamac
na četvrt klika u tom istom
pravcu koji ide ka vama.
Zato ćete morati ići na jugozapad,
ali ne predaleko,
jer imate još jednu patrolu na skoro
istoj udaljenosti koja ide tim putem.
Treba mi kod, Vejn.
Jugozapad to nije.
Dobro, podesite na 2-1-5.
U redu, podesila.
Krećemo.
Zna šta radi, zar ne?
-Nadam se.
Sidni...
prilaze vam dva
neprijatelja sa istoka.
Vejn, istok mi ne pomaže.
Odmah skrenite sa kursa
direktno na zapad.
2-7-0.
Odlično vam ide, Sid.
Dobro, hajde da vas vratimo
na kurs ka hramu.
Idite na sjever, 3-6-0.
Razumjela.
Šta? Prokletstvo.
Imate dvije patrole koje se
krivudavo kreću ka vama sa severoistoka
i jugoistoka. Krenite ka istoku.
Ponavljam, krenite ka istoku i požurite.
Ali odatle smo upravo došli.
Patrole mora da su svuda oko nas.
Šta...
Šta se desilo?
Sunčeve pjege, nekakve
atmosferske smetnje,
ne znam, Kalifornija
nije platila račun za vodu.
O, Bože, učinite nešto.
-Sidni, odmah stanite.
Ne mrdajte.
Ne govorite.
Ne dišite.
-Nalazite se kraj dvojice.
Nisam siguran koliko daleko,
ali ako pljunete
mogu se kladiti da bi
ste pogodili jednog. -Šta?
Amigo...
držite oči otvorene, a?
Hej, slušaj.
Najdžele.
Sada o dvojici manje
moramo brinuti.
Bojim se da to nije dovoljno.
Ima ih još dvojica,
odmah za njima.
Moramo ih se otarasiti.
-Diverzija?
Da.
Dobro, kada kažem,
spremi se da se izgubiš odavde.
Sada!
-Ovuda.
Dobro.
Odlično.
Dobro, to je to.
Pazi.
Hajde.
Kombinacija je crveno,
bijelo, crno,
a onda žuto.
Sidni?
Zdravo, lepotice.
Znate, moram vam odati priznanje.
Onaj mali trik sa oružjem
me malo izbacio iz ravnoteže.
Ali opet,
rekao mi je takođe
da ste još uvijek tu.
Ljudi znaju da smo ovdje.
Prate nas putem satelita.
Kao i pola proklete zemlje.
Srećno svima koji
pokušaju da vas
izbave odavde.
Fina čačkalica.
Ovo mora da je mališan
o kome sam toliko toga čuo.
Ne vadi ga iz kutije.
-A zašto?
Dvoje je već ubijeno.
-Hajde, lepotice.
Komad kamena?
Dobro, ti ga otvori.
Otvori ga!
Da vidimo te divne oči.
Majko moja, Karlos nije lagao.
Ovi rubini mora da
vrijede milione.
Najdžele, ne gledaj u svjetlo!
Hajde, hajde, hajde.
Šta?
-Pa, ako postoji mehanizam
za ponovno kodiranje brave,
biće s druge strane vrata.
Ja se ne vraćam unutra.
A ti?
Ne.
Nikada nisam pomislio
da ću doživjeti dan
kada će Sidni Foks
nagrditi dio istorije.
Ovaj dio istorije
se ne mora otkrivati.
Zdravo.
Zvao je profesor Anderson
iz latinoameričkih studija.
-Moraću mu javiti
da nismo mogli donijeti relikviju.
-Sigurna sam da će se razočarati.
Da, bio bi to sjajan komad
u univerzitetskoj muzejskoj zbirci.
-Da, ali ne da taj Ahuizotl
teroriše univerzitet
i možda čak i grad.
Nisi spominjala Andersonu
gdje smo, zar ne?
Spomenula sam samo Centralnu
Ameriku. Ništa određenije.
Dobro.
Ne bih željela da još neko
iskuša sreću
u potrazi za tom relikvijom.
Znam da agencija za
nacionalnu bezbjednost neče
skoro izaći u javnost
s našom tajnom.
Žao mi je zbog vrata.
-Bože,
šta se tebi desilo?
-Bolje rečeno, šta nije?
Nesrećan
spoj sa oktopalom,
bojim se, Keren.
-Zar nisi rekao Ahuizotlom?
Koliko god da je on bio loš,
dejstvo oktopala je mnogo duže.
Kako deluje kalamina?
Najdžele!
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9fpvr
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове