www.titlovi.com
Lovac na relikvije
03 x 04 Svjetlo istine
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Vaše visočanstvo.
-Ti si veliki general, Hasade,
u borbi ti nema ravnog.
Generali te poštuju,
l narod te voli.
Ako sam veliki,
to je samo zato što ste
me Vi takvim učinili.
Shvataš da moram biti
siguran u tvoju odanost.
Ima onih pored mene koji
bi željeli da vide moj pad.
Pokažite mi izdajice i
udariću na njih svojim mačem.
Dozvoli mi ovaj konačni test.
Šta je to što čarobnjak
drži u rukama?
Svjetlo istine.
Ja sam svoju odanost
krvlju dokazao.
Dakle...
onako je kako sam sumnjao.
Izdao bi me.
-Ne!
Svjetlo istine nikada ne laže.
Uhvatite ga!
Nagost,
seksualnost,
savremeno zapadnjačko društvo
je razvilo brojne tabue
protiv nage ljudske forme.
Grci, od kojih smo
dobili veći dio umjetnosti,
kulturu, vladu,
nisu imali takvih kočnica.
Sjetite se samo prve Olimpijade.
Sportisti su se takmičili potpuno nagi.
Ali da ja, recimo,
na predavanje dođem k'o od majke
rođena... -Ne bismo Vas prijavili.
Hvala.
Gdje smo stali?
-Jusufe.
Jusufe, prespavao si jutros?
Oprostite.
Čime da objasnimo
tu ogromnu promjenu u stavu?
Da li se nelagodnije osjećamo kad
su naša tijela... -Gdje si bio?
Jesi li je pitao o svjetlu istine?
Rekla mi je da će me primiti poslije
predavanja. -Pogledajte reklamu
u popularnoj kulturi u...
Jesi li imao sreće? -Bojim se da je
nalaženje pristojnog jednosobnog stana
isto toliko teško kao i nalaženje
izgubljenog Kovčega Zavjeta.
Meni je trebala cijela vječnost.
-Već sam izgubio dva ove sedmice.
Zdravo, Vaše visočanstvo.
Nisam Vas vidjela.
Molim te. Šarim.
Dobro, Šarim,
reći ću profesorki da si tu.
G. Bejli.
-Šarim.
Došao si kod Sidni
zbog svoje teze?
Ne.
Princ Šarim je došao kod tebe.
Bojim se da ću morati odustati
od Vašeg predmeta. -Zašto?
Odličan si student, Šarime.
Tvoji radovi dosta obećavaju.
Nije zato što tvoj telohranitelj
ne dijeli našu strast
prema antičkim studijama?
Izvinjavam se zbog Jusufa.
Nikada nije bio neki učenik.
Ali sada mi je potrebniji nego ikada.
Moj otac je jako bolestan.
Moram se odmah vratiti kući.
-Tako mi je žao.
Slušaj, ako išta možemo
učiniti da pomognemo.
Znate li za svjetlo istine?
To je mitska lampa
iz bliskoistočnog folklora.
Datira iz 9. vijeka.
Legenda kaže da
njena svjetlost otkriva
istinsku vjernost
osobe koja je drži.
Naišao sam na ovaj drevni svitak
dok sam istraživao za tezu.
Napisan je na asirskom.
Govori o velikom vođi
koji posjeduje lampu
koja testira odanost ljudi.
Mi treba samo da nađemo mjesto
za koje priča kaže da je
lampa sakrivena. -Oprosti? Mi?
Uz Vašu stručnost,
mogli bismo je naći prije nego se vratim kući.
Zar ne bi trebao da misliš
na oca u ovakvom trenutku, Šarim?
I mislim.
On će me pozvati da
zauzmem njegovo mjesto.
Trebaće mi lampa i njene moći.
Kada stignem kući, legija
ministara i savjetnika
će me opsedati.
Moraću donositi odluke.
Kome da vjerujem?
Šarim, potraga za ovom relikvijom
bi mogla da bude komplikovanija
nego što misliš.
U ovakvom trenutku
bi zaista trebao da budeš
kod kuće sa porodicom.
Žao mi je što ti ne mogu pomoći.
Kako je prošlo?
-Odbila je.
Dobro.
-Želiš da ne uspijem?
Treba da ti čuvam leđa
i to radim.
Lampa je čak nije ni zainteresovala.
Profesorica Foks je
stručnjak za relikvije.
Ako ona misli da je loša ideja tražiti je,
onda bi je trebao poslušati.
Znam da lampa postoji.
Šta? -Zar ne misliš da si
bila prestroga prema njemu?
Najdžele, ako sam išta naučila
do sada, onda je to da se nikada...
Ne petljamo u politiku, da znam.
Ali vladanje zemljom je krupna stvar.
To je ogromna odgovornost.
-Šarim se plaši da se suoči s tim.
I zato mu je potrebna "štaka".
Upecao se za tradiciju.
To je važno.
On je pametan klinac.
Nisu mu potrebni trikovi.
Što prije shvati da može
sam donositi odluke, to bolje.
Mora da nauči da se
oslanja na sopstveni sud.
Izvinite.
Rečeno mi je da
ovdje mogu da nađem
čovjeka po imenu Kafka.
Ko pita?
-Recite mu da je američki general
Grant došao kod njega.
Čujem da ste kralj
smeštaja za rentiranje, Ron.
Smijem li Vas zvati Ron?
Hvala.
Slušajte, radi se o mom
prijatelju, Najdželu Bejliju.
On...
Da, engleski akcenat, da.
Slušajte, neki dan kad
je dolazio kod Vas,
mora da je došlo do neke greške.
Mislim, to što ste
tražili od njega kaparu
je nezakonito, zar ne, Rone?
To ugrožava kompletan princip
kontrole rentiranja, zar ne?
Dokaz?
Snimili smo Vas.
Da, i taj zvuk kog čujete?
To se Vaša dozvola za rentiranje
pretvara u dim ako univerzitet...
Možete se kladiti da hoću.
Pa, ja sam razumna osoba.
Dobro, onda, on će...
Naći će se s Vama u dva.
Rekla si da smo ga snimili?
-Zakazala sam ti sastanak, zar ne?
Pa, da, ali...
-Najdžele, ljudi prodaju bubrege
za te stanove.
Slušaj, samo ti budi tamo u dva
ili ćeš izgubiti mjesto. U redu?
U redu.
Mogu li Vam pomoći?
-Došli smo kod profesorice Foks.
Tražiš Kafku.
Eno ga.
Šta god radio,
ne pružaj mu ruku na rukovanje.
Šta?
Zašto?
Nemoj.
G. Kafka?
Čujem da ste stručnjak za arheologiju
u ovom dijelu svijeta.
Želim da nađem jedn relikviju.
Persijska iz 19. vijeka.
Možda ste čuli za nju.
Svjetlo istine.
-Ne vjerujem u bajke.
Nije to nikakva bajka.
Ovaj svitak to dokazuje.
Ali potreban mi je profesionalac
da mi pomogne oko iskopavanja.
Budite uvjereni
da će vam se isplatiti.
Uveravam Vas, g. Kafka,
novac nije problem.
Izvinite, momci.
Sidni,
ovo je stric princa Šarima,
njegovo kraljevsko visočanstvo...
Hosni.
-Vaše visočanstvo.
Došao sam u SAD
u nadi da ću naći svog nećaka.
Naći?
-Izgleda da se nije vratio kući.
Ne, pobjegao je telohranitelju.
Prije dvije noći.
Šarim je otišao da uspostavi
kontakt sa čovjekom za koga
vjerujemo da je lovac na relikvije.
Zove se...
Kafka.
-Frank Kafka?
Da. Moramo ga naći.
-To ne bi bilo pametno.
Bude li vas vidio sve kako dolazite,
to će samo ugroziti Šarima.
Ići ćemo Najdžel i ja.
Ta Sidni Foks? Možemo li joj vjerovati?
-Da.
Onda se moli da ti i ona
nađete Šarima i to brzo.
Je li ti jasno, Jusufe?
Neki dan si me
baš iznenadila
kad si rekla da nećeš
pomoći Šarimu a sada...
Kafka je lopov čiji klijenti
završavaju mrtvi. -Misliš ubijeni.
Odvešće Šarima u potragu za relikvijom,
iscijediti ga, a onda ga ostaviti da
istrune u pustinji.
-Zvuči mi da znaš tog Kafku prilično dobro.
Jednom je u Zalivu
Kafka uspio da ukrade neprocenjivu
urnu sa nalazišta.
Zaustavila sam ga prije nego ju
je uspio prodati najvećem ponuđaču,
ali kad sam završila s njim,
vlasti su ga uhapsile zbog krađe.
Oni nisu imali toliko razumijevanja.
U Zalivu,
kazna za krađu je gubitak ruke.
Zakleo se da će,
vidimo li se ikada više,
jedno od nas završiti mrtvo.
Dobro Jusufe, ovdje
ćemo se igrati dobrog i lošeg policajca.
A ja glumim?
-Pogađaj.
Kako jedan gazda može zarađivati
prodajući svu ovu odvratnu hranu?
Retoričko pitanje.
-U stvari, Najdžele, u ovom dijelu svijeta
sve ima svoje tržište.
Je li tako, Baz?
Sidni Foks,
ti...
mora da želiš da umreš.
Baz, Baz, Baz.
Šarmantan kao i uvijek.
Gdje je Kafka?
Tamo gdje si ga i ostavila.
Baš smiješno.
Gdje je ostatak njega?
Nije ovdje.
-Kao ni njegova mušterija, izgleda.
Blagi Bože.
Olivere, vrati čovjeku naočale.
Vrati mi naočale
ili ću te izudarati.
Svi imaju svoju cijenu, Baz.
Koliko za svog starog drugara Kafku?
Vređa me što si uopšte i pomislila
da to pitaš. -Nemoj ih razbiti.
Iz iskustva znam da to
nije iskren odgovor.
Znaš šta bi mi uradio.
Sjećaš li se šta sam
ja uradila zadnji put?
Da, još uvijek popravljam oštećenja.
Slušaj, Sidni,
nije moje da znam sve Kafkine...
Nemam strpljenja za lažove.
Ne, nemoj ogrebati stakla.
Gdje si otišao?
Gdje je Šarim?
Isisaću život iz tebe.
Jusufe, lakše malo.
-Žao mi je, Baz, čini se da ne mogu
da ga iskontrolišem.
Dobro.
To stvarno boli.
-Dođi ovamo.
Kada je Kafka otišao?
Juče.
Odveo je bogatog mladića na bunar u Šuerti?
Moje oči, ne!
-Bunar sudbine?
To je drevni beduinski orijentir.
Sada je na pobunjeničkoj teritoriji.
Bilo mi je zadovoljstvo, kao i uvijek.
Najdžele.
Hvala puno. Oliver, je li?
Hej, Sidni, slijedeći put se najavi, a?
Neću biti tu.
Prati ih.
Trebaće nam tim za izvlačenje
da bezbjedno izbavimo princa Šarima
sa pobunjeničke teritorije.
-Vjeruj mi, on je u mnogo
većoj opasnosti od Kafke.
-Razlog više što se moram vratiti
i lično odabrati ljude.
Moraš da odeš po
blagoslov strika-Hosnija?
Da.
Šta je s nama?
-Nastavićemo dalje do bunara vozom.
Ovo je moj broj mobilnog.
Ne vjeruješ mu.
Vaše visočanstvo.
-Našli smo samo krhotine gline.
Svoje proračune sam
zasnovao na Vašem
prevodu drevnog svitka.
-Pa, šta ako ste pogriješili?
Ako je lampa skrivena
blizu bunara, kao što kažete,
na pravom smo mjestu.
Kafka, imam vijesti.
Da mi trebaju vijesti,
gleda bih CNN.
Pa, vijesti su da je Sidni Foks
u potrazi za tvojim
bogatim, mladim klijentom.
Sidni Foks?
Ovdje u Maroku?
Zar nisi zadovoljan?
Baz, moj stari prijatelju,
zadovoljstvo to ni blizu ne opisuje.
Jesi li znala da su on i princ
odgajani kao braća?
Jusuf mi je jednom rekao
da ga je prinčev stric Hosni
odabrao kad je imao sedam godina
da štiti prinčev život.
Hvala Bogu što sam ponio svoje.
Proteinsku štanglicu?
Ti?
Izgleda da si stekao prijatelja.
-Šta da radim s njim?
Ne, hvala.
Zdravo, Zdravo, Keren.
Zdravo, Sandž.
-Znaš li govoriti s britanskim naglaskom?
Prilično.
Šta?
Dobro, ja ću pričati.
Možeš li da budeš
negde danas u dva?
Dugovaću ti, puno.
Naravno.
Čujem da su Sidni
i Najdžel otišli u Zaliv
da nađu princa Šarima.
Mislio sam da bi trebala
da vidiš ovo.
Jedan njegov sunarodnik je pronađen
mrtav na univerzitetu?
Ubijen?
-Pa, njihova tajna služba sprovodi istragu.
Ubijen je prije tri dana.
Istog tog dana se Šarim
povukao sa predavanja.
U većoj je nevolji
nego što smo mislili.
Sidni?
-Keren.
Loše vijesti. Jedan sunarodnik princa
Šarima je pronađem mrtav na fakultetu.
Kada?
-Danas, ali je ubijen prije tri dana.
Onda kada je princ Šarim
otišao sa predavanja.
Nisam mogla da dobijem više informacija
od policije, ali koliko znamo,
s obzirom na nemir kod kuće,
Šarim je u bjekstvu
a atentator mu je i dalje za petama.
Hvala, Keren.
Bićemo pažljivi.
Smrt tog čovjeka je veoma loš znak.
Šuertski bunar.
Baš ga čuvaju.
Kafka se ne zeza
dok čerupa zlatnu koku.
Je li to princ?
Da, izgleda dobro.
Vrijeme je da pozovem Jusufa da mu
kažem dobro vijesti u vezi sa Šarimom.
Hvala Bogu. Je li
povrijeđen? -Ne, ali ga Kafka
drži dobro čuvanog.
-Dajte mi koordinate.
Biću tamo za dva sata.
Jusufe, jesi li znao
da je jedan vaš sunarodnik
pronađen ubijen na fakultetu?
Ne. To je užasno.
Jusufe, šta radiš ovdje?
Rekao sam da ostaneš s profesorkom.
Pronašla je princa Šarima.
Došao sam po podršku da ih izvučem.
Još jednom me nisi poslušao.
Misliš li da ću ti sada povjeriti
prinčevu bezbjednost?
-Odmah krećemo!
Vraćaj se u torbu.
Evo, obuci ovo.
Odavde ja preuzimam.
Šta je to?
Pažljivo.
-Svitak za pečatni vosak.
Još bezvrednog đubreta.
Takvih ima na desetine u
muzeju u Marakešu.
Strpljenja. Da je
lampu tako lako naći,
ne bi vijekovima
ostala skrivena,
zar ne?
Da, pa, vrijeme je luksuz koga nemam.
Proći ću još jednom kroz svoje
istraživanje. Predlažem da i ti isto učiniš.
Odlazi, Kafka. Ne želim
da me iko ometa.
To sam ja, Šarime.
-Profesorice Foks?
Hajde, treba da idemo odavde.
-O čemu to pričate?
Kako ste me našli?
-Tvoj stric Hosni se zabrinuo
zbog tvog odlaska u potragu za lampom.
-Hosni je dolazio kod Vas?
Da. On mi je rekao da si
unajmio Frenka Kafku.
Boji se da sam ipak bio u pravu.
Ne, Šarim. Kafka
nije čovjek kome se može vjerovati.
Nađete li tu relikviju, nećeš
poživjeti dovoljno dugo da je upotrebiš.
Kako to mislite?
Kafka nema namjeru predati
vrijednu relikviju,
ne kada može dobiti deset puta
više na crnom tržištu.
Lažete.
-Vjeruj mi, ubiće te i on možda nije
jedini koji te želi ubiti.
Jedan tvoj sunarodnik je pronađen
mrtav na fakultetu.
Stanite. Prvo odbijete da mi pomognete,
a zatim se pojavite ovdje niotkuda.
Kažete mi da je Kafka loš momak
i ja treba da Vam poverujem.
Sada mi pričate o nekakvoj smrti.
Ubistvu.
-Vidite, upravo mi zbog ovoga
treba svjetlo istine.
Ne znam kome da vjerujem.
Dobro, Šarim,
šta ste iskopali ovdje?
Nekoliko amfora sa dvije ručke,
komadiće ukrasnih predmeta
koji oslikavaju makedonske likove,
svitak za pečatni vosak.
Dobro, kada su ti svici
izašli iz mode?
U tvom svitku stoji da je jedan beduin
sakrio lampu u 9. vijeku.
A predmeti koje mi pronalazimo
su vijekovima stariji.
Ti si mnogo bolji arheolog
od Kafke, Šarime.
Naveo te da tražiš
na pogrešnim mjestima.
Kafka te naveo da tražiš bunare?
-Aha.
U tvom svitku je bila jedna riječ... evo...
koja potiče iz staro-persijskog dijalekta.
To je drevna riječ za "bunar".
Ne baš. Bukvalan prevod
je rupa u zemlji.
Koja se takođe može
odnositi na pećine.
Hajde, Šarime.
-Kreni, kreni, kreni.
Šarime!
-Idi ti.
Kopali smo na pogrešnom mjestu.
Stvarno?
Artefakti koje nalazimo
su iz pogrešnog perioda.
Zbog čega te plaćam
ako ne zbog tvoje stručnosti?
Čudno, do prije nekoliko trenutaka
ste bili savršeno zadovoljni
da kopate gdje Vam ja kažem.
Najedanput znate bolje.
Šta reče, Olivere?
-Sidni Foks je ovdje?
Da li se to Vi konsultujete
sa Sidni Foks meni iza leđa?
Sidni Foks?
Ne znam na šta mislite.
Provjeravao sam kartu
i svoje istraživanje i shvatio
da postoji greška.
Ne znam zašto je
nisam ranije vidio.
Ona je ovdje, zar ne?
Ista stara Sidni...
Brilijantna,
vješta i predvidiva.
Sidni Foks.
Pokaži se ili ću ti ubiti prijatelja.
Sidni, znaš da nisam strpljiv čovjek.
Jusuf je vjerovatno satima daleko.
Brojaću do tri
a onda je zbogom, lijepi dečko.
Ja kažem da damo čovjeku
to što želi. -Jedan...
Istom čovjeku koji je obećao
da će te ubiti? -Dva...
Otvorena sam za prijedloge.
-Ne teraj me da to radim.
A diverzija?
Uradi to.
-Gdje ćeš ti biti?
Plesaću sa Kafkom.
Drago ti je što me vidiš?
Naravno, djevojko za relikvije.
Dugo sam čekao ovaj trenutak.
-Znači, želio si me?
Duguješ mi ruku, Sidni.
Kako se ja toga sjećam,
ti si postao pohlepan.
Ja sam samo vratila relikviju
koju si ti ukrao. -Greška!
Ukrala si mi ruku!
Ne, to bi bila brza smrt.
Prvo ću ti uzeti tvoje lijepe ruke.
Kakav je osjećaj, djevojko za relikvije?
Pokušavaš da budeš opasna cura.
Sidni!
-Najdžele, klizim!
To je Jusuf!
Na trenutak si me zabrinula.
Ne mogu da vjerujem da je
Kafka u stvari mrtav.
Sidni, bili ste u pravu
u vezi sa prevodom.
Kakva rupa u zemlji, a?
Ovo je smiješno.
Šarim, trebalo bi da si pored oca,
a ne da juriš za opet nekim
lovcem na relikvije.
Čini se da ti stric nije preterano srećan.
Takav je zbog brige.
Oduvijek me je podržavao.
Kad sam želio da studiram u inostranstvu,
on je to ostvario.
Čak se i mom ocu usprotivio što,
da znate mog oca, nije
bio lak zadatak.
Pa, sada mi ne izgleda kao
neko ko te podržava.
Pa, gdje ti je ta mistična lampa, Šarime?
Sid,
ovdje nečega ima.
Bik.
-Statua je vani.
Asirski simbol kraljevstva.
Bik ovdje korišteni ukazuje...
...Da je staza mudrosti...
-... I znanja...
...Unutra.
Izvini.
Najdžele, vidiš li okidač
na zadnjem dijelu bikovih usta?
Zamka.
Nekakva asirska giljotina.
-Izgleda da je okida
promjena u pritisku,
ali je to teško reći.
Postoji jedan način da to saznamo.
Konačno, da i to ima svoju korist.
-Uvijek sa sobom nosiš kuku za meso?
To je samo nešto
što sam usput pokupila.
To bi bilo suviše lako.
Zamka se sama resetuje.
Samo malo odlaganje.
Znaš, pod uslovom da
je dovoljno precizan,
možda bi nešto i uspjelo proći.
Još jedna zamka?
-Znaš, odaje u ovim tunelima
me podsjećaju na grobnice
u hramu u Kafiristanu.
Šta?
Zamalo smo poginuli u Kafiristanu.
-Jesmo?
Pa, ipak, slično.
Evo ga.
Svjetlo istine.
Vidiš, striče, ipak postoji.
Ja vidim samo staru lampu.
Hiljade takvih bih mogao da kupim
na bilo kojoj pijaci.
Pokazao si mnogo hrabrosti
u nalaženju svjetla istine, Šarime.
Znaš kako da ga koristiš.
Jusufe,
od detinjstva si bio pored mene.
Odani čuvar i prijatelj od povjerenja.
Znam da se ne slažem uvijek i
da gajiš neke sumnje
u vezi sa budućnošću.
Ali da bi naše prijateljstvo
napredovalo dalje odavde,
moram da znam da ćeš
mi uvijek biti odan.
Znao sam da na tebe
mogu da računam, Jusufe.
Bićeš mi savjetnik od najvećeg povjerenja.
Jesi li poludio?
Jusuf je obični telohranitelj.
Nema iskustva u državnim poslovima.
Nemam ni ja, a ipak ću da budem kralj.
Našao si to po šta si došao.
Idemo odavde.
Vi ne vjerujete u moć lampe.
Šta imate da izgubite?
Zašto im dozvoljavaš da me vrijeđaju?
-Zar si zaboravio da sam ti ja
pomogao da odeš u
Ameriku na studije?
Da. Ali možda je to što si me poslao
u inostranstvo poslužilo drugoj svrsi.
Zbog oblačenja u zapadnjačku odjeću
i govorenja stranim jezikom,
možda me moji sunarodnici
budu vidjeli kao princa koji
bi okrenuo leđa svom narodu
i njihovim običajima.
Jusufe, vodi ga odavde.
Jusufe, to je naređenje.
Vi ste poslali atentatora, zar ne?
O čemu to pričaš?
Prinče moj, nisam htio da te brinem.
zato što ti je otac
toliko bolestan.
Neko je poslan na
univerzitet da te ubije.
Kakve to veze ima sa mnom?
Ovakvih ima na hiljade, sjećaš se?
-Kako ti može nauditi
to što ćeš je samo držati?
Cijelog života
primam naređenja od brata.
Sada se od mene očekuje
da se poklonim pred njegovim
bezvrednim sinom? -Nikada!
Ne!
Vaše visočanstvo.
Dobro došli natrag.
Kako je sve prošlo sa princom Šarimom?
Pronašli smo njegovu lampu.
Upravo je vraćaju u nacionalni muzej.
Da, shvatio je da mu ipak
nije potrebna. -Ovo je za tebe.
Hvala.
-A ovo je za tebe.
Mene?
Moj stan.
Odlično. Mislio sam da mi je izmakao.
Imala sam nekoga ko te zamijenio.
Pa, ne mogu da zamislim koga.
Hvala ti.
Objasniću kasnije.
U međuvremenu, kada odeš po ključ,
ako te bude zvao Sandžej
ili te bude pitao za upalu grla,
samo mu reci da je to bio neko drugi.
Neću ni da pitam.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9fpvr
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове