Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
POSLEDNJI ODNOSILAC GREHA
Krajem 18-og veka i početkom 19-og,
Velški doseljenici su stigli u Ameriku...
donoseći sa sobom drevni Keltski ritual
koje su praktikovali stotinama godina.
Taj ritual je bio poznat kao "Odnosilac Greha".
Appalachia, 1830
20 godina kasnije.
Moji ljudi
su došli preko okeana
da žive na planinama
ovog novog sveta.
Doneli su sa sobom sve njihove nade
o novom životu i novom početku.
Ali mi smo takođe bili ljudi
sa mračnim tajnama
koje smo pokušavali da prikrijemo
starim ritualima.
Ipak tajne se razotkriju
u svetlu istine.
U proleće, kad sam imala deset godina,
cela istina je konačno bila izrečena.
Tata kaže da ličim na tebe, bako.
To si ti, Cadi.
Takođe imaš
plave oči na dedu Ewana
i njegovu glad duše.
Daj tvojoj majci vremena, Cadi.
Bako, šta nije u redu?
Nije ništa, ljubavi.
Kad bih mogla da sada tražim jednu stvar,
da li znaš šta bi to bilo?
Da se vratiš kroz vreme?
To bi bilo lepo, takođe, zar ne?
Ali ja čeznem za
malo boje i lepote.
Odmah se vraćam.
Cadi, devojko? Volim te, draga.
I ja tebe volim, bako.
Bako, našla sam ih! Našla sam ih.
Bako?
Oh, ne, bako. Oh, bako.
Gorawen mi je rekao, pre nekoliko dana,
da je čula snažan glas
kako je doziva sa planine.
Želela je da izdrži još malo
zbog Cadi.
- Izađi, Cadi.
- Dobro. Dobro, mama.
Mama te je poslala napolje?
Da, gospodine.
Sakupi kedrove grančice
i odnesi ih u kuću.
Smanjiću zadah smrti.
Cadi, moraš me saslušati.
Šta god da radiš,
nemoj da pogledaš na Odnosioca Greha.
Da li me razumeš?
On ima odsjaj pakla u svojim očima
i on nosi na sebi sve
strašne stvari,
i ako ga pogledaš,
njegovo zlo će pasti na tebe.
- Da li si razumela, Cadi?
- Da, g-đo.
U redu, onda.
- Angor.
- Brogan.
Sada ti dajem olakšanje,
Gorawen Forbes,
da ne lutaš zauvek
preko polja i planina,
ili na putevima.
I za tvoje zemaljske grehe, draga gospođo,
ja zalažem svoju vlastitu dušu.
Dok sam slušala
tog tužnog, jadnog čoveka,
čudila sam se zašto
bi on uzimao grehe ljudi
koji odbijaju da ga pogledaju u oči,
i pitala sam se koliko će proći
pre nego što dođe i odnese moje grehe.
Da li ću čekati bakine godine da budem
slobodna od svih zlih stvari koje sam uradila?
Dok sam se okrenula, on je već bio otišao,
i sa njim je otišla moja nada
da će mi ikad biti oprošteno.
Zaboravi na njega, Cadi Forbes.
Ispunio je svoj zadatak i sad je otišao.
Idi kući, odmah.
Ko je Odnosilac Greha?
Kome mogu reći istinu?
Ko će odneti moje grehe?
Jel' mogu nešto da uradim za tebe, mama?
Cadi, izađi napolje
i donesi malo baštenskog cveća svojoj majci.
Dobro, tata.
Kada ćeš to odbaciti
i ponovo biti majka, Fia?
Molim te, Angor, ostavi me.
Sad ne mogu odgovarati na tvoja pitanja.
Gorawen je otišla...
Ovo nema ništa sa smrću
moje majke, i ti to znaš.
Tom detetu je slomljeno srce kao i tebi
u vezi toga šta se desilo Elen i njoj...
Potrebna si joj.
Previše me boli.
Koliko ćeš dugo činiti da patimo?
To ne može biti moja mala Elen.
To ne može biti moje malo dete.
Da li to govoriš
da bi želela da je Cadi umrla?
To je, zar ne?
To govoriš.
Želela bi da je Cadi umrla.
Ne bi trebala da si ovde, Cadi.
Upozorena si da odlaziš.
Cadi!
Zdravo, Katrina Anice.
Ima boljih mesta
da se prelazi Narrows.
Znam. Ko si ti?
- Moje ime je Lilybet.
- Kako to da me poznaješ?
Tamo odakle dolazim svako
je čuo šta si uradila.
Svako zna?
Svako zna nešto,
Katrina Anice.
Ali ko zna sve?
- Prati me. Ja znam put.
- Za gde?
Da nađeš nekog
ko može da ti odnese grehe.
Odnosilac Greha?
- Gde živiš?
- To je daleko odavde, ali ne baš jako daleko.
Ti si vrlo neobična devojčica.
To nije dobro mesto, Cul.
Trebao bih da probaš tamo.
Što ne zaćutiš? Uplašićeš mi ribu.
Ne bi mogao da probodeš ni kravu.
Cadi Forbes,
imaš sreće što nemam pušku.
Mogao bih te upucati kao Indijanca.
Puste je, Cul. Njena baka je upravo umrla.
Ona je uzviknula
baš kad sam hteo da probodem ribu,
veliku ribu.
Nisam mislila da te uplašim, Cul.
Lilybet i ja smo upravo...
- Ko je Lilybet?
- Ova mala devojčica.
Dobro, bila je ovde. Sigurno je stidljiva.
- Čuo sam da ona nije baš u redu u glavi...
- Ostavi se toga, Cul.
Šta radiš na Kaijevoj zemlji?
Nisam obraćala pažnju
kuda idemo.
Samo sam pratila reku
nizvodno od Narrows.
Da li tvoja mama zna
da si bila na Narrows?
To nije tvoj problem, zar ne?
Da li si gladna?
Mora da si nekud krenula.
Jesam, u stvari.
Misliš još nekud osim što si
plašila moju ribu?
Pokušavala sam
da pronađem Odnosioca Greha.
Odnosioca Greha?
On je monstrum.
On je đavo sa vatrenim očima
i dugačkim očnjacima kao vuk.
On je čovek koji se prodao đavolu.
On miriše na smrt.
Provodi ceo svoj život
nadajući se da će ljudi umreti,
da može da slavi nad njihovim gresima.
Da, i mama kaže ako te pogleda
sa svojim zlim očima...
- Mrtav si.
- To nije istina.
- Otkud znaš?
- Dobro, ja nisam mrtva, zar ne?
Pogledala si ga, zar ne?
Na sahrani tvoje bake.
Nisam mogla odoleti.
Njegov glas je zvučao tako tužno i usamljeno.
Sada si ti na redu.
Moli se žarko. Moli se jako
da te zlo ne obuzme.
Bolje da idemo kući.
Hajde, Glynnis.
Pitam se gde on živi.
On dolazi jedino
kad neko zvoni posmrtno zvono.
Dobro, ako bi neko znao,
to bi trebalo da bude neko
ko je stariji od drveća.
- Gde si nestala?
- Ovde i tamo. Fagan je vrlo zgodan.
Mama, želim da upoznaš nekog.
Imam novu prijateljicu.
Zove se Lilybet.
Ne sada, Cadi.
U redu je, Katrina Anice.
Možda drugi put.
Da, u pravu si. Mama je zauzeta
sa njenim razbojem. Drugi put.
Dolazim. Dolazim.
Miz Elda, pitam se koga biste
želeli da dođe na vašu sahranu?
Za ime Božje, dete.
Kakvo to pitanje postavljaš jednoj staroj dami.
Još nisam u zemlji.
Ne, gospođo. Ali biće kasno
jednom kad budete tamo.
Da, to je dobar zaključak.
A Odnosilac Greha?
Da li bi želela da on dođe, Miz Elda?
Naravno. Očajno sam u potrebi za njim.
Imam punu korpu
greha da ih se oslobodim.
- A kako ćemo ga pronaći?
- Nećete imati potrebu da ga tražite.
Posmrtno zvno se jasno čuje
u ovim planinama.
On će ga čuti.
Ali čemu sva ta pitanja
o Odnosiocu Greha?
Meni...
Meni je potrebna njegova pomoć.
Okreni se, Cadi.
On ne može ništa da učini za tebe, dete.
Šta je urađeno na tom drvenom
mostu je prošlo,
i moraš da živiš život
sa tim šta se desilo.
I probaj da činiš dobro od sad
i imaćeš samo jednu crnu oznaku
na kraju.
Osim toga, on ne dolazi za tebe
dok ne ispustiš poslednji dah.
Onda bih želela da sam mrtva.
Na taj način, sve bi bilo gotovo.
Budi pažljiva šta želiš, Cadi.
Bog može da te čuje
i da ti bude po tvojim rečima.
Pogledaj mog muža
sa svim njegovim glupim optužbama.
Sada, bolje ti je da se vratiš.
Ne, gospođo. Ne mogu živeti ceo život
sa onim šta sam uradila.
Potreban mi je Odnosilac Greha
da mi odnese grehe, odmah.
Molim vas, Miz Elda, možete li mi reći
gde on zivi, da mogu da pričam sa njim?
- Oh, dete.
Zdravo?
Kao njegov tata i deda.
Kaijevi nisu sretni
ako nešto ne ubiju.
- Doneo sam vam svežeg mesa, g-đo.
- Bio si u borbi, mladi Kai?
Ne, gospođo.
Vrlo pažljivo od tebe.
Ali ne znam šta se dešava
sa mladima u ovoj dolini,
donoseći staroj gospođi meso i cveće.
Meso od veverice?
Da li si mislio da razgovaraš
sa njom, donoseći meso od veverice?
Nemoj da misliš da ne znam zašto si ovde,
Cadi Forbes.
Možda znaš. Možda ne.
Da li misliš da je ovo sve igra, Cadi?
Pitao sam oca o Odnosiocu Greha
i on me je udario bacivši me sa verande.
Kaže ako ga još jednom pitam o tome,
skinuće kožu sa mojih leđa.
Spomenuo je da ako čovek
hoće da donese zlo u kuću,
samo neka pogleda na njega,
kao što si ti uradila.
Znači, pogledala si ga, zar ne?
Da, gospođo.
Pa šta si razmišljala, dete?
Nisam mogla odoleti, Miz Elda.
Pričao je o baki na takav način.
Bio je tako tužan.
Pričao je kao da je voli.
I sa dobrim razlogom.
Nakon što je tvoj deda umro,
tvoja baka je odnosila darove
na grob kad god je mogla.
Svežnjeve šargarepe, pola tuceta
klipova kukuruza, nešto jaja...
I ona je ostavljala to tamo
na njegov grob, za Odnosioca Greha, kao dar.
Niko u ovoj dolini se nije
ophodio sa njim sa takvom dobrotom.
Ali tvoja baka jeste.
On bi došao sa
Mrtvačeve planine...
- Mrtvačeve planine?
Nisam to mislila.
- Vreme je odete vas dvoje.
- Da, gospođo.
Miz Elda, ako uspem da pronađem
Odnosioca Greha
i on odnese moje grehe,
da li će moja mama zaboraviti?
Ne, dete. Ona neće nikad zaboraviti.
Ali će možda moći da oprosti.
Da li je Odnosilac Greha
jedini razlog zašto si došla danas, Cadi?
Da, gospođo.
Ali to neće biti sledeći put.
Ko će odneti moje grehe, Cadi Forbes?
Vidiš šta si uradio.
Zaslužila si.
Nadam se da si slomila nogu.
- Hoćeš li prestati već jednom?
- To je tvoja krivica, prišunjao si mi se.
Nisam mislio da te uplašim, Cadi.
Najiskrenije to govorim.
Radije budi pažljiv.
Idemo li
na Mrtvačevu planinu ili ne?
- Hteo sam prvo da popričam sa tobom.
- O čemu?
Samo to da nisam nikad video
mog tatu uplašenog. Nikad.
Ali on se zasigurno plaši
od Odnosioca Greha.
Dobro, ja se ne bojim zato što znam
da me nikad neće povrediti.
Pa, možda te je povredio
kad si pogledala na njega.
Ti to ne znaš.
Šta to govoriš?
Dobro, kao prvo,
ne možeš ga izbaciti iz glave.
Moja mama kaže da su strašni mračni duhovi
nad ovim planinama
koje treba ostaviti na miru.
Kakvi duhovi?
Možda ta devojčica o  kojoj si pričala
nije ono što izgleda.
Lilybet nije duh.
Ona je  moja prijateljica.
Vidi,
žao mi je što te je tata udario zbog mene,
Ali ja idem da nađem Odnosioca Greha
sa tobom ili bez tebe.
Čekaj, idem sa tobom.
- Ne moraš.
- Da, moram. Treba da te zaštitim.
Verovatno je
hiljade skrivenih mesta ovde gore.
Možda sam trebao povesti mog lovačkog psa.
Možda ga je on mogao pronaći.
Odnosilac Greha nije zec, Fagan.
- Hrana.
- Šta?
Šta to pričaš?
Sećeš se šta je Miz Elda rekla o onome
kad je baka ostavljala darove za Odnosioca Greha?
Možda je to ipak kao
hvatanje zeca u zamku.
Treba da idem.
To je Cleetov signal
kad me tata traži.
Ali još je dan.
Ne mogu, Cadi. Tata će me odrati
ako me ovde uhvati.
Bolje i ti požuri kući,
Cadi Forbes.
Kad završiš sa čišćenjem,
izađi i završi poslove napolju.
Da, mama.
Treba da kažem Faganu.
Stranac.
Čuj me kad te prizivam, o Gospode.
Čuj moje molitve.
Tebi, i samo tebi, ja se molim.
Ti si Bog
koji mrzi na grešnost,
a puno je greha
u ovim planinama.
Gde si bio?
Zašto nisi došao da se sretnemo na groblju?
Zato što je Kai počeo da sumnja
što me stalno nema.
Pa, došao je, Fagan.
Odnosilac Greha je bio na bakin grob
i odneo kuvano voće koje sam mu ostavila.
Da li si pričala sa njim?
Ne baš.
Zadremala sam na trenutak.
Ali uzeo je moj dar. Znam da jeste.
Sigurno jeste.
Sada ćuti.
Hoću da slušam stranca.
Mama!
Zašto si ovo odnela
na bakin grod?
Ja...
Zar ne misliš
da bih došla da te tražim, Cadi?
Uvek ideš na mesta
na koja ne bi trebala.
Sada si još i kradljivica.
Pored toga, kradeš...
Od svoje sopstvene porodice!
Ne, mama. Ja...
Nisi razmislila pre nego što si to uradila.
Zašto?
Fia!
Šta si uradila?
Angor!
Neki stranac kampuje
pored Narrows.
Kai kaže da se pozabavio sa njim.
Šta je loše u tome da
mu dopusti da ostane?
Kai kaže da je lud.
Pored toga, nema više zemlje za njega.
Nema više prostorija.
Zvuči kao da Kai
postavlja pravila u ovoj dolini.
Nemoj da govoriš loše o njemu, Fia.
Brogan i njegova porodica su uvek znali
šta je dobro za ovu dolinu.
Nećemo ništa imati
sa tim strancem, dobro?
Cadi?
Šta je to, mama?
Želim da ti dam ovo.
U redu je. Uzmi.
Šta ćeš uraditi sa tim kuvanim voćem?
Da ga sačuvam za Odnosioca Greha.
Zašto ga ne odneseš do žene sa pčelama?
Možda ona zna gde on živi.
Odnosioče Greha.
Čekaj, Odnosioče Greha.
Ne! Ne smeš da ga pratiš, dete.
Odlazi od mene.
Odnosioče Greha, molim te čekaj.
Odnosioče Greha. Odnosioče Greha, čekaj.
Neću se vratiti dok ne razgovaraš sa mnom.
Molim te. Trebaš mi.
Pričao si sa tom ženom.
Zašto ne bi pričao sa mnom?
Kako si se usudila da me pogledaš
na sahrani tvoje bake, Cadi Forbes?
Zato što mi je potrebno da mi se odesu gresi.
To se ne radi na taj način.
Sada, idi kući
i nemoj me više nikad tražiti.
Ako me sad ne oslobodiš od greha,
onda ću ti omogućiti
da to uradiš na odgovarajući način.
Ne mogu da nastavim da živim
sa ovim bolom u meni.
Ne mogu živeti znajući koliko bola
sam svima nanela.
Odnosioče Greha?
Vrati se sutra.
Žena koju si videla, Bletsung MacLeod,
pokazaće ti put u planinu.
Donesi mi šta je potrebno
za ceremoniju,
i videćemo šta će Bog učiniti.
I šta god da se desi,
moraš mi obećati
da se nikad više nećeš vratiti
na ovu planinu.
Obećavam.
Ovde sam, dete.
Nemoj se dalje penjati.
Donela sam vino i hleb
i beli pokrivač.
Miz Elda je bila ljubazna da mi to da.
Miz Elda treba da zna bolje.
Želela je da ti kažem još nešto.
Želela je da znaš
da nije zaboravila tvoje ime.
Molim te, zahvali joj se.
Da, gospodine.
Sada lezi na zemlju
i pokri se sa pokrivačem
i drži oči čvrsto zatvorene.
Reci mi koji greh te toliko grize.
Da li je moja baka rekla njene grehe
pre nego što je otišla?
Ne.
Onda, ako je to u redu,
radije ne bih rekla moje grehe naglas.
Dajem ti olakšanje, Cadi Forbes,
da možeš živeti dug i ispunjen život.
I za tvoj mir, ja zalažem svoju dušu.
Ništa se nije promenilo. Osećam se isto.
Žao mi je, drago dete.
Molim te. Moraš mi reći.
Kako da se oslobodim od onoga šta sam uradila?
I ja bih želeo da znam, Cadi Forbes.
I ja bih želeo da znam.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9e7fe
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове