Evo.
Evo tvog novca.
Znaš što?
Hoćeš da paradiraš ovdje ...
... u tvom rođendanskom odijelu, i ako se
vidi tvoja vagina to je jedini način ...
... kada osjećaš da imaš
kontrolu, pa, izvoli onda.
Umoran sam od tvoje jezičine,
posebno od riječi "jebanje" ...
... i svih permutacija te riječi.
Znam da ti je to jedini pridev ...
... ali to zvuči kao da si jeftina,
nezrela i neobrazovana.
To je možda i istina,
ali zašto je treba reklamirati?
Sad, od danas, oduzimam ti
dolar svaki put kad izgovoriš tu riječ.
Ustani, obuci se,
istuširaj se, operi zube.
Pokreni se!
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Nemoj biti bijesan na mene.
Ne volim kad mi se govori
što treba da radim. Ne volim to.
Smanjiću psovke.
Hoću. Obećavam. Ok?
Do đavola, Dag, molim te,
nemoj biti bijesan na mene.
- Nisam bijesan na tebe.
- Ponašaš se kao da jesi.
Ne, ne ponašam se
kao da sam bijesan na tebe.
Sada, sjedi.
Smiri se.
Dođi ovdje.
Hajde.
Jebote.
Samo nemoj biti bijesan
na mene. Ne smiješ.
Halo?
Ja sam.
Hej.
Zvao sam te prošlu noć ...
... vjerojatno si otišla u krevet.
- Dobila si moju poruku?
- Ovdje sam.
Kao što sam rekao sinoć,
jako mi je žao što nisam ...
Ovdje sam.
Znam da jesi,
i cijenim to.
Slušaš me, Dag, tu sam,
u New Orleansu.
Trebala sam sići kod Basin Ulice ...
... ali sam nekako dospela do Royal ...
... i sad ne mogu da se orijentišem.
- Ti si u New Orleansu?
- Da. Dovezla sam se.
Dovezla si se?
- Znaš da ne volim avione.
- Isuse.
- Vozila si od Indiapolisa?
- Da.
- Sama?
Nećeš baš biti sretan kad
vidiš auto, ali tu sam.
Gdje si rekla da si sada?
Da, Royal i ...
sačekaj malo.
Orleans.
Royal i Orleans.
U redu.
Ostani tamo.
Ostani tamo,
dolazim po tebe.
Sjajno.
Oprostite. Možete mi reći
gdje je Royal i Orleans?
Dvije ulice nakon Jackson Trga, tamo,
onda desno, pa nakon dvije ulice.
U redu. Ovo je moj auto.
Evo ključevi. Vratit ću se.
Ako ostavite auto tamo,
vrlo brzo će ga odvući.
Neka ga odvuku.
Iznajmljen je.
Oprostite.
Iznenađenje.
Otišao bi prije ...
... da sam znao da će
te ovo izvući iz kuće.
Nisam više na tabletama,
ako možeš povjerovati u to.
Dobro se osjećaš?
Odlično se osjećam!
Nisam te odavno vidio
na dnevnom svijetlu.
Izgledaš prelijepo.
Tako mi je drago što te vidim.
Hoćeš piće,
ili da pojedeš nešto, ili ...?
Prvo netko mjesto da
se malo osvježim?
U tvom hotelu ili negdje?
Tamo je osoba koju
bi volio da upoznaš ...
... prvo. Ok?
Ok.
- Gdje je auto?- Eno tamo je.
Dobila sam kaznu.
Do đavola.
- To je u redu.
Mog su odvukli. - Što?
Ostavio sam ga na ćošku
gore na pešačkoj stazi ...
... pokušavajući da
stignem ovdje do tebe.
- Kako si?
- Dobro sam.
Stigli smo.
- Prilično hladna zelena.
- Nije ta.
Evo ova.
Mora da se šališ.
Uđi unutra.
Ta osoba koju treba
da upoznam živi ovdje?
Njeno ime je Malori.
E sad, njeno pravo ime je Alison.
Ima puno imena jer
radi u Striper klubu.
Ona je striper?
Razumećeš sve
kada je upoznaš.
Što da razumijem? Da si izgubio
svoj um? Isuse, Dag.
Lois, samo uđi unutra.
Lois ...
- Hej.
Gdje si tako brzo otrčao?
Pa, Malori, ovo je moja žena, Lois.
Louis, Malori.
Hej.
Kako si?
Lois.
Hej, Dag, Tara će me
dovesti sa posla ...
... tako da ne moraš ...
I krećem ranije, tako da ...
- Lois, stani.
- Ne.
Stani. Lois. Stani.
- Hajde. Dođi ovdje.
- Ne. Ne. Ti si poludio.
- U redu je. Smiri se. Smiri se.
- Ovo nije normalno. Ona je dijete.
Ima 16 godina i pobjegla je
iz Floride, ok?
- U redu?
- Što ti to misliš da radiš?
Ne znam. To i pokušavam
da ti kažem. Ok?
- Ne, ne, ne. Ovo je košmar.
- Lois. Lois. Lois.
Smiri se i pričaj sa mnom.
- Dag, pusti me. Pust ...
- U redu. U redu.
- Smiri se.
- Ja ... Ne.
Napravila sam užasnu grešku.
U redu.
Možda i jesi.
Uzmi ključeve, ...
... odvezi se u lndianapolis, ...
... i zaključaj se ponovno
u svoju prokletu kuću.
- Tvoj posao je da se brineš o njoj?
- Zašto da ne?
Ne. Zaboga, Dag, ona nije
izgubljena mačka, ona je dijete.
Nema nikog drugog da se brine.
Što je sa mnom?
- Hoćeš još jedno pivo?
- Pitala sam, što je sa mnom?
Ja sam ti žena, do đavola.
Ne možeš odšetati samo tako
nakon 30. godina.
Ne možeš nazvati
jednog dana i reći:
"Oh, znaš kako,
ja se ne vraćam kući."
Ne!
To ne ide tako.
Reci mi što želiš, Dag.
Ne znam.
Hoćeš da pobjegneš?
Hoćeš da se sakriješ?
Možda.
Hoćeš da se pretvaraš da ti
je odbegla striptizeta kćerka?
Koliko je sati?
Prodajem Circle City.
Taj tip iz New Orleansa ...
... hoće da mi pokaže
napismenu ponudu.
On je u Omni Royal Hotelu ...
... i trebalo bi da se nađem sa njim
u lobiju za pola sata.
Uzet ću ti sobu tamo.
To je lijepo mjesto.
Gdje ćeš ti biti?
Ovdje.
Sa Malori.
Onda ću i ja ostati ovdje.
Možeš me ostaviti ako moraš ...
... ali ja tebe nikada neću.
Uradi ovdje što misliš da
treba da uradiš.
Hej. Oprosti.
Nisam htjela da te probudim.
U redu je.
Bio je veoma dug dan.
- Gdje je Dag?
- Vratit će se uskoro.
Ok.
Jesi li gladna?
Jesam.
Završila sam ranije večeras.
Posao je sranje.
Hoćeš da idemo iza ćoška
i uzmemo po-boy?
Što je po-boy?
Nešto poput sendviča.
U redu.
Skontala sam da je oženjen.
Jesi li?
Ne voli biti sam, znaš?
Znam.
Hej, znaš, ja i Dag ...
... kao, nema ništa između
nas ili bilo što tako.
Samo kažem, mislim,
kao, ništa slično tome ...
... ja samo ...
- Vjerujem ti.
Jer, kao, on je totalno
staromodan. To je ludo.
- Vjerujem ti. - Čak me i kažnjava,
kao, dolar ...
... ako izgovorim riječ "Jebanje."
Molim te nemoj mu to reći,
jer mislim da bi me ...
Kaznio za dolar.
- Da.
- Neću mu reći.
Koliko ste dugo u braku?
Sljedećeg juna bit će 30. godina.
To zvuči kao oduvijek.
Imate li djecu?
Imali smo kćer.
Poginula je u saobraćajnoj nesreći.
Moja majka je poginula
u takvoj nesreći.
I ja sam bila u toj nesreći također.
Koliko si imala godina?
Četiri. Ili pet. Ne znam baš ...
mislim, ne sjećam se.
To je dobro.
Bila bi sjebana kada
bi se sećala toga.
- Kako vam se zvala kćer?
- Emili.
Emili Judžinija Rajli.
- Koliko je imala godina?
- 15. godina.
To je bedak.
Da.
Jeste.
Sova.
Tako je neuobičajeno biti vani.
Da, kladim se.
Večerala sam sa Alison.
Stvarno?
Kući je?
Otišla je na sastanak.
Uđi.
Ponela si lijekove protiv migrene?
Ne.
Zašto?
Zato što moraš uzeti jednu tabletu
prije nego što vodimo ljubav ...
... ili će te početi boljeti glava.
Nisam imala glavobolju
već duže vrijeme.
Znam.
Nismo vodili ljubav ...
... dugo vremena.
Alison?
Mogu da uđem?
Da.
Dušo, što je problem?
Ne znam.
Ima nešto ...
Nešto nije u redu sa
mojom kuterom.
- Tvojom kuterom?
- Mojom pičkom.
Piškila si?
- Da li te peče kada piškiš?
- Da.
Ok. U redu.
Ok. Ok. Odmah ću doći.
Nešto ću ti donijeti.
Dag, dragi.
Probudi se.
Dag.
Moraš otići do apoteke.
- Dobro si?
- Dobro sam. Alison nije.
Što je sa njom?
Ženski problem.
Hajde. Diži se.
Hajde na tuširanje.
Ja sam.
Izađi van.
Hajde da se osušiš.
Hajde.
Tako.
Sjedi.
- Oh, jebote.
- Imaš li čist ...
... bijeli pamučni rublje?
Nemam.
Onda ne moraš ništa obući.
O, Bože.
Samo se uvuci u čistu spavaćicu.
Nemam spavaćicu.
Možeš uzeti jednu od mojih.
Oprostite.
Oprostite, gospođo?
Traži vas vaša kćerka.
- Što?
- U sobi za presvlačenje, pozadi.
Traži vas kćerka.
Hvala vam.
- Hvala vam puno.
- Nema problema.
- Alison?
- Da, tu sam.
- Ovo je tako jadno.
- Dobro je.
Treba samo da namjestiš ove trake.
Gotovo.
Kladim se da ste dobra majka.
Ja ...
To je bilo glupo.
Nije. Nije, dušo.
Ja samo ...
... razmišljam o nečemu stalno.
Kakvim stvarima?
Ja sam krenula za njom.
Nisam ti rekla taj dio ...
... o tome kako je Emili umrla.
Što da mi kažeš?
Bila sam budna te noći.
Dag je bio na pokeru. Uvijek sam
ostajala budna dok se ne vrati.
Čula sam nešto.
Otišla sam do prozora.
Vidjela sam Emili kako
ulazi u auto njenog dečka.
Obukla sam nešto na brzinu ...
... ušla sam u moj auto,
i krenula da ih tražim.
Da li si ih našla?
Parkirane ispred šoping
centra nedaleko od kuće.
Sigurna sam da su bili jako
sretni što te vide.
Pobjegao je.
Pokušala sam da ga stignem.
Nisam mogla.
Vozio je jako brzo.
Izgubila sam ih na netko vrijeme,
i tada ...
Udarili su u nešto?
Prošli su kroz crveno,
i udarili bočno u kamion.
Kada sam stigla tamo,
sve je već bilo pod vatrom.
Nisam mogla do njih.
Ništa se ne bi dogodilo,
da nisam krenula za njima.
Presvuci se.
Idemo da se nađemo sa Dagom.
Hej.
Nisi ti kriva.
Nije tvoja krivica.
Kao recimo, mislim, moja majka
i saobraćajka, nije moja krivica.
Tvoja majka je morala
biti jako lijepa.
Jeste.
Imala je veće sise od mene.
Ja imam tatine sise.
Ne znam što se dogodilo.
I ja imam tatine isto.
Vidimo se kada izađeš.
Rekla sam da uzme bijele ...
... ali se njoj ove sviđaju.
- Pazi.
- Oprosti.
Mogu li se napokon istuširati?
Ne.
Termostat je sjeban,
i osigurač stalno iskače.
- Zašto si napustio Lois?
- Jebem ti!
- Nisam je napustio.
- Živio si ovdje sa mnom.
- Što je to bilo?
- Nemam pojma.
Misliš da je njena krivica?
Što?
Tvoja kćer u saobraćajki?
Pričala ti je o tome?
Da. Da li je to, kao,
tajna ili slično?
Daj mi upaljač natrag.
Zato što bi bilo krajnje jadno
da kriviš nju zbog toga.
Ne krivim je.
O čemu to pričaš?
- Mislim, bila je dobra majka.
- Tko kaže da nije?
Znači ne misliš da je
njena krivica?
Ne. Ne znam. Ne pričamo
o tome. Daj mi upaljač.
Treba da pričate o tome.
- Vidimo se kasnije.
- Gdje si krenula?
U klub.
Zar ne misliš da bi trebala odmoriti
par noći prije nego što, znaš ...?
Imam sok od brusnice.
Spremna sam da krenem.
Alison, mislim da ne
moraš to više raditi.
- Što da radim?
- Znaš o čemu pričam.
Ako ne radiš, ne jedeš.
Čekaj.
- Ne mogu to dopustiti.
- Lois, nemoj.
- Što?
- Nemoj biti glupa.
Ispričavam se
što sam nepristojna ...
... ali ne mogu dopustiti da se djevojka
sa 16. godina prostituiše.
- Ja sam jebena plesačica.
- I prostitutka.
Pa, nisi mi jebena majka,
i sklanjaj mi se sa puta.
- Ne, Alison ...
- Ne dodiruj me.
U redu.
Saslušaj me, ipak.
- Molim te, slušaj me.
- Ne moram te slušati.
- Nisi mi jebena majka.
- Dag, nije važno.
Ovo je moja jebena kuća.
Samo mi se jebeno ...
Ti ne znaš što radiš od sebe, dušo.
- Prestani.
- Molim te, Dag.
I znam više što radim nego
što ćeš ti ikada znati.
- Koliko si kurčeva progutala?
- Hej!
- U redu. U redu. U redu.
- Jebem ti! Jebem ti!
- Moja jebena ... Jebi se!
- Polako. Nije mislila tako.
- Ok, prestani da me dodiruješ!
- Smiri se.
- Nije tako mislila. U redu?
- Odjebite od mene!
- Žao mi je. Alison.
Alison.
Pusti je, Dag.
- Dag, pusti je! - Hoću samo da
pričam sa njom!
- Malori!
- Dag, pusti je.
Imam vlak za Chicago ujutro.
Mogu i autobusom odavde
do lndianapolisa.
Nestalo je piva.
Vratit ću se brzo.
Halo?
Što?
Gdje si?
U redu.
Dolazim odmah.
Pod kojim imenom da te tražim?
Što?
U redu.
Sjedite.
- Želite znati što je napravila?
- Da.
Posvađala se sa nezadovoljnom
mušterijom. On ...
... je povukao optužnicu.
Izmenili smo,
"Opiranje hapšenju"
za "Nedolično ponašanje",
tako da su se svi lijepo izvukli.
Evo je vaša priznanica
i moja kartica. Slobodni ste.
- Hvala.
- Nema na čemu. Hvala vama.
- Do đavola!
- Dag.
Gdje si krenula?
- Vrati se u auto.
- Dag.
Do đavola!
Što to radiš?
Nisam ničija mala djevojčica.
Prekasno je za ta sranja.
Ona nije Emili.
Znam to.
- Odlaziš?
- Da. Ti ...?
Vidjela si Malori?
Ne, nisam je vidjela.
- Uhitili su je sinoć.
- Da, znam. Bila sam tamo.
Imali smo raciju.
Zatvorili su nas.
Izvukao sam je,
ali je pobjegla.
Nisam je vidjela.
Ne znam gdje je otišla.
Daj joj ovo,
od mene.
U redu.
Kaži joj ...
... ima moj broj telefona.
Ok.
- Čuvaj se.
- I ti isto.
Tara.
Ovdje je totalni nered.
- Pristaviću juhu za ručak.
- U redu.
I ima da je pojedeš,
dobro će ti doći.
Halo?
Hej.
- Gdje si?
- Houston.
Ali ću presjeći,
i pravac Vegas.
Da li si dobro?
Da, dobro sam.
Ne brini.
Pa, brinem se.
Jače je od mene.
Prošlo je dvije nedjelje.
Da, znam.
Htjela sam nazvati. Samo ...
Hvala ti za kintu
koju si mi ostavio.
I za torbu također.
Stvarno je praktična.
Nema na čemu.
Mi smo tu, znaš, bilo kada.
Reći ćeš Lois da mi je žao?
Za što?
Pa, znaš ...
... što sam joj sve tako
sasula u lice.
U redu, reći ću joj.
- I nemoj biti bijesan na mene.
- Nisam bijesan na tebe.
Nimalo.
Nedostaješ mi.
Ako ti to nešto znači.
Nedostaješ i ti meni.
Hoće li Lois imati nešto protiv,
ako te ponekada nazovem?
Neće. Neće.
Nikakav problem.
I Lois bi voljela da te čuje, znaš ...
... ako ti bude trebao ženski savjet,
ili bilo što drugo.
Ona misli da si pametna.
Previše pametna da
radiš to što radiš.
Ok.
Moram krenuti.
Moj autobus kreće.
U redu.
- Ne upadaj u probleme.
- Da.
- Prestala sam sa pušenjem.
- Stvarno?
Dobro za tebe.
- I ja sam isto.
- Stvarno?
Pa, možda i ima
nade za nas.
Možda ima.
Nikad se ne zna.
Ti ne znaš.
Nikada nisam ni znao.
U redu.
Ćao, Dag.
Zbogom, Alison.
Preveo: titler
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3grsd
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове