Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Ovo je nevjerojatno.
Tako svijetlo i otvoreno, znaš.
Što si ti očekivala...
Lijesove, tamnice i budju?
Ne, ne budju.
Ne budju...
Ovo je jedino mjesto
na kojem se ne moramo skrivati.
Rekao sam im da to ne rade.
(Dodajte malo maslinovog ulja u
neprijanjajuću tavu...)
(... Evo što radim, narežem ovo
u trake i onda...)
Je li ona uopće Talijanka?
- Ime joj je Bella.
Siguran sam da će voljeti,
bez obzira što je.
Pomiriši samo ovo...
Evo dolazi Ijudsko biće...
Bella, pripremamo nešto
talijansko za tebe.
Oh!
Bella, ovo je Esme. Moja majka
u svakom mogućem smislu.
Bon giorno.
- Molto Bene!
Dala si nam izgovor da po prvi
puta upotrijebimo kuhinju.
Nadam se da si gladna.
Da, apsolutno...
- Ona je već jela.
Savršeno!
Da, samo zato...
...jer sam znala da vi ne jedete...
- Jasno, to je vrlo obzirno od tebe.
Samo ignoriraj Rosalie.
Kao što je ja ignoriram.
Da, idemo se pretvarati da ovo
nije opasno za sve nas.
Ja ne bih nikad rekla
nikome...
Ona to zna.
Da, dakle problem je...
za vas dvoje sad svi znaju pa...
- Emmett! - Ne, ona mora to znati.
Cijela obitelj će biti upetljana,
ako ovo završi loše.
Loše kao...
kad ja postajem obrok.
Bok, Bella!
Ja sam Alice.
Bok.
Oh, ti stvarno dobro mirišeš.
Alice, što ti...?
U redu je. Bella i ja ćemo
biti super prijateljice.
Oprosti, Jasper je naš najnoviji
vegetarijanac.
Još mu je malo teško.
Zadovoljstvo mi je upoznati te.
- Dobro je Jasper. Nećeš je ozlijediti.
Dobro...
Odvest ću te pokazati
ti ostatak kuće.
Vidimo se uskoro...
- U redu.
Slatka je...
Mislim da je ovo dobro prošlo.
- Počisti to.
Sad.
Kape s mature?
Da.
To je privatna šala.
Mi puno maturiramo.
To je nekako jadno. Mislim, ponavljati
srednju školu novo na novo...
Ma da, ali što mlađi negdje počnemo
to dulje možemo ostati.
Dođi.
Hm, da...
Ovo je moja soba.
Bez kreveta?
Ne,
ja ne spavam.
Nikad?
Ne, ne uopće.
Dobro...
Imaš... tako puno muzike.
Što to slušaš?
To je Debussy.
Da.
Clair de Lune je super.
Što?
Ne znam plesati.
Dobro, mogu te uvijek
naučiti.
Ja te se ne bojim.
Dakle,
to zbilja nisi trebala reći.
Bolje ti je da se dobro
držiš pauk-majmunčiću.
Vjeruješ mi?
Teoretski.
Onda zatvori oči.
Što?
Ovo nije stvarno.
Takve stvari jednostavno ne postoje.
Postoje u mojem svijetu.
Hej! Čekaj malo, čekaj.
To je Ijudska.
Arizona! Hej, što se događa?
Tako... ti i Cullen, ha?
To je...
Ne sviđa mi se to,
Mislim... On te gleda kao da si
nešto za pojesti.
Evo vaše vegetarijanske
plate.
Oprosti što kasnim.
projekt iz biologije.
Naručio sam ti salatu sa šunkom.
Nadam se da je to u redu.
Drugi put naruči i sebi.
Smanji malo odreske s jajima.
Hej, ja sam zdrav k'o konj.
Pa, šerife... dečki bi
htjeli znati,
Jeste li išta našli
kod Silver Creeka danas?
Da, našli smo otisak
bosog Ijudskog stopala.
Ali izgleda, da što god je to bilo,
skreće prema istoku.
Pa će preuzeti šerif okruga Ketsap.
U redu?
U redu.
Samo se nadam da
će ga ubrzo uloviti.
Izgleda da prijatelji venu za tobom.
U redu je. Ako hoćeš idi k njima.
lonako sam htio krenuti ranije.
I ja.
Bella, petak navečer...
Izađi van.
Izgleda da mali Newton ima veliki
smješak za tebe.
Da, dobar je frend.
Bolji od svih ostalih spodoba u gradu.
Jel' te zanima netko?
Tata, zar ćemo razgovarati
o dečkima?
Izgleda da ne.
Samo mi se čini da te
ostavljam previše samu...
Trebala bi biti više s Ijudima.
Ne smeta mi biti sama.
Pretpostavljam da sam po tome
slična svom tati.
I kako ide baseball tamo?
- Oh, Phil puno radi.
Znaš... proljetni treninzi.
Tražimo kuću za iznajmiti
ako ovo postane trajnije.
Sviđao bi ti se Jacksonville, zlato.
- Da?
Zbilja mi se sviđa i Forks.
- Što?!
Forks mi prirasta...
Jel' ima kakav dečko
išta s tim?
Da... -Znala sam! Reci mi sve.
Kakav je? Sportaš?
Indie? Kladim se da je pametan.
Jel' pametan?
Mama, mogu te nazvati kasnije?
Ma daj! Moramo o dečkima!
Koristiš li zaštitu?
Kako si došao ovamo?
Prozor.
Radiš to često?
Tek par mjeseci.
Volim te gledati dok spavaš...
To je, hmm...
Nekako mi je fascinantno.
Hm, i htio bih probati nešto...
Budi vrlo mirna.
Ne miči se.
Nemoj otići...
Hej, evo ti još jedna.
Hvala.
Imam spoj s Edwardom Cullenom.
Nije on malo prestar za tebe, ne?
Ne... on je ista godina.
Mislila sam da voliš Cullene.
Ja sam pak mislio da ti se ne sviđa
nitko iz grada.
Edwardne živi u gradu...
tehnički.
Upravo je vani.
Je li?
Da htio bi te upoznati...
Službeno.
Dobro...
Dovedi ga ovamo.
Jel' možeš biti Ijubazan?
On je...
On je važan.
Šerife Swan... Želio bih se formalno
predstaviti. Ja sam Edward Cullen.
Bok, Edwarde.
Bella neće ostati dugo vani večeras.
Idemo igrati baseball s mojom obitelji.
Baseball?
- Da, to je plan.
Bella će igrati baseball?
Pa, sretno s tim...
Dobro ću se brinuti za nju, obećajem.
Hey, još imaš onaj papar sprej?
Da, tata.
Od kada vampiri vole
baseball?
Pa, to je američka
zabava.
I... dolazi oluja.
Jedino onda možemo igrati.
Vidjet ćeš zašto.
Drago mi je da si tu...
Trebamo suca.
Misli da varamo.
Znam da varate.
Zovi ih kako ih vidiš, Bella.
Dobro.
Vrijeme je.
Dobro, sad vidim zašto
trebate grmljavinu.
Ovo će biti homerun, ne?
Edward je vrlo brz.
Vani si.
- Aut!
Baby, ma daj!
To je samo igra.
Dobro je, dijete.
Moj čovjek-majmun...
Stanite!
Odlazili su i onda su nas čuli.
- Idemo.
Prekasno je.
Pokrij se s kosom.
Kao da će to pomoći. Mogu je
namirisati preko cijelog polja.
Nisam te smio dovesti ovamo.
Oprosti... -Što?
Samo budi tiho
i stoj iza mene.
Vjerujem da je ovo vaše.
Hvala.
- Ja sam Laurent...
A ovo je Viktorija...
i James.
Ja sam Carlisle...
Ovo je moja obitelj.
Pozdrav.
Bojim se da su nam vaše lovačke
aktivnosti uzrokovale ponešto problema.
Naše isprike.
Nismo shvatili da je
teritorij prisvojen.
Da, jer...
Blizu je naša stalna rezidencija.
Doista?
Dakle, mi više nećemo biti problem.
Mi smo samo prolazili.
Ljudi su nam na tragu,
ali odveli smo ih istočno.
Vi ćete biti sigurni.
Izvrsno.
Pa...
Bi li vam terbala još tri igrača?
Dajte. Samo jednu igru.
Naravno,
zašto ne?
Troje ionako odlazi...
Možete zauzeti njihovo mjesto.
Vi pođite prvi.
Ja sam ona sa zločestom
zakrivljenom loptom.
Pa, mislim da ćemo izaći na kraj.
Vidjet ćemo...
Ponio si nešto za gricnuti.
Ti si čovjek?
Djevojak je s nama.
Mislim da je najbolje da odete.
Vidim da je igra gotova.
Mi ćemo sad ići.
James...
Vodi Bellu odavde... Idi.
Dobro, jesam ga! Jesam ga!
Dobro sam.
Što? Zar će James krenuti za mnom?
Slušaj me, James je tragač.
Lov mu je opsesija.
Pročitao sam mu misli.
Moja reakcija na polju
ga je pokrenula.
Upravo sam mu priredio
najuzbudljiviju igru ikad.
Nikad neće stati.
Što da radimo?
Moramo ga ubiti.
Rastrgati ga i spaliti komade.
Kamo idemo?
Što dalje od Forksa...
Uzet ćemo brod do Vancouvera.
Moram kući, odmah! Vodi me doma.
Ne možeš kući.
Pratit će tvoj miris do tamo...
To je prvo mjesto gdje će te tražiti.
Ali tata mi je tamo...
Nema veze!
Ima veze!
Može biti ubijen zbog nas.
Samo me pusti da te odvezem
prvo odavde, u redu?
To je moj tata! Moramo se vratiti.
Smislit ćemo kako odvratiti tragača
nekako... Ne znam!
Ali nešto moramo napraviti.
Edwarde, rekla sam ti,
pusti me na miru!
Bella nemoj tako, molim te...
Gotovo je, odlazi!
- Hej... Hej hej!
Bella, što se događa?
Samo moram otići odavde.
Odlazim... sad!
Bella?
Što da mu kažem?
Ne mogu ga povrijediti.
Bella, što se događa?
- Jednostavno ćeš morati.
Bit ću dolje, kod kamiona.
Je li te ozlijedio?
Ne.
Prekinuo s tobom ili što?
- Ne, ja... ja sam prekinula s njim.
Mislio sam da ti se sviđa.
Da, i baš zato moram otići.
Ne želim to,
moram ići kući.
Kući?
Mama ti čak ni nije u Phoenixu.
Doći će kući.
Nazvat ću je s puta.
Ne moraš odmah voziti doma.
Možeš to prespavati.
Ako ćeš i sutra ujutro htjeti ići,
odvest ću te na aerodrom.
Ne, hoću voziti, imat ću
više vremena za razmišIjanje.
Ako se jako umorim, stat ću
u hotelu... obećajem.
Gledaj, Bella... znam da nisam
baš zabavno društvo...
ali mogu to promijeniti...
Možemo raditi više stvari zajedno.
Kao što? Kao gledati baseball
na flat screenu?
Jesti u restoranu svaku večer?
Odrezak i cobbler?
Tata, to si ti... To nisam ja.
Bella, nemoj.
Tek sam... tek sam te dobio natrag.
Da, znaš...
ako ne odem sada,
Zaglavit ću ovdje
kao i mama.
Tvoj otac će ti oprostiti.
Daj meni da vozim.
Ne, neće.
Trebao si mu vidjeti lice...
Rekla sam mu isto što i mama,
kad ga je napuštala.
To je bio jedini način
da te pusti.
Samo se sad ne brini za njega.
On je siguran. Tragač slijedi nas.
To je samo Emmett.
Alice je u autu iza nas.
Čekaj!
Došao nas je upozoriti...
na Jamesa.
Ovo nije moja bitka i...
Postao sam umoran od njegovih igara.
Ali on ima neusporediva osjetila,
i apsolutno je smrtonosan.
Nisam vidio nikad ništa slično
u svojih tristo godina.
A žena, Victoria...
Ne podcjenjujte je.
Ja sam se već borio s našom
vrstom. Nije nas lako ubiti.
Ali nije nemoguće.
Rastrgat ćemo ga i
zapaliti komade.
Ne uživam u ideji
ubijanja još jednog bića.
Čak i sadističkog, kakav je James.
Što ako ubije prije jednog
od nas?
Odvest ću Bellu južnije i onda
odvući tragača odavde.
Ne, Edwarde. James zna da ti ne bi
nikad ostavio Bellu. Slijedit će tebe.
Ja ću ići s Bellom. Jasper i ja ćemo je
odvesti na jug.
Bit će sigurna, Edwarde.
Možeš li zadržati svoje misli za sebe?
- Da.
Rosalie... Esme...
Možete li obući ovo tako da...
tragač pokupi Bellin miris?
Zašto? Što je ona meni?
Rosalie... Bella je s Edwardom.
Sad je dio obitelji.
A mi štitimo svoju obitelj.
O Bože, ako se nešto dogodi,
ja ću samo... kunem se...
Ništa se neće dogoditi.
Nas je sedam, protiv njih dvoje.
A kad sve bude gotovo.
vratit ću se po tebe. -Da.
Bella, ti jesi sad moj život.
Bok, mama. Opet sam ja.
Moraš ostaviti svoj telefon da ti
umre ili nešto...
Nisam u Forksu, ali sve je u redu
i objasnit ću ti poslije.
Rose, malo po drveću.
To je dobro.
Što je? Što si vidjela?
Shvatio je.
Tragač. Upravo je promijenio smjer.
Hoćemo li ga srediti, Alice?
- Ogledala... Soba puna ogledala.
Edward je rekao da vizije
nisu bile uvijek točne.
Ona vidi namjere Ijudi dok
postoje kao namjere.
Ako promijene mišIjenje,
vizija se promijeni.
Znači, namjera tragača je sad
da dođe... u baletni studio?
Bila si ovdje?
- Uzimala sam lekcije kao mala.
Škola u koju sam išla
imala je luk poput ovog.
Je li ta škola bila ovdje u Phoenixu?
- Da.
Edwarde jesi dobro?
Izgubili smo tragača.
Žena je još u ovom području.
Rosalie i Esme su se vratile u Forks
da zaštite tvog oca.
Ja dolazim po tebe.
Onda ti i ja odlazimo
negdje...
Sami.
A ostali će nastaviti loviti.
Napravit ću sve što treba,
da budeš opet sigurna.
Bok, mama.
Drago mi je da si dobila poruku.
Što radiš kod kuće?
Bella! Bella, Bella?! Gdje si?
Smiri se, sve je u redu.
- Bella!
Objasnit ću ti sve poslije.
Mama jesi tamo?
Srednja škola u Forksu ne štiti
baš privatnost učenika najbolje.
Victoriji je bilo prelako
pronaći tvoju prijašnju adresu.
Lijepu kuću imaš ovdje.
Bio sam te spreman čekati. Ali je
došla tvoja mama jer je dobila...
...vrlo zabrinuti poziv od
tvog oca. Sve je ispalo sasvim dobro.
Molim te čekaj...
Ne diraj je! Ne diraj..!
Još je stigneš spasiti.
Ali se moraš maknuti
od svojih prijatelja.
Možeš to obaviti?
Gdje da te nađem?
Kako bi bilo,
tvoj stari baletni studio?
I znat ću, ako dovodiš
nekoga sa sobom.
Jadna mama bi platila cijenu
za tu grešku.
Nikad nisam razmišIjala o tome
kako bih umrla...
Ali umirući umjesto nekog
koga volim...
čini se kao dobar način za odlazak.
Ne mogu se natjerati da
žalim zbog odluke
koja me dovela
licem u lice sa smrću.
Jer me dovela i do Edwarda.
Bella! Bella, Bella?! Gdje si?
Mama.
Bella?
Mama!
Tu si! Što radiš ovdje?
- Svi mi se smiju.
Ti si prekrasna plesačica.
Mama, ne valjam!
Nije istina.
To mi je najdraži dio.
Bila si tvrdoglavo dijete,
zar ne?
Ona čak ni nije ovdje...
Žalim...
Ispalo je prelagano.
Pa... da učinimo stvari malo
više zabavnim,
napravit ćemo mali film
o zajednički provedenom vremenu.
Posudio sam ovo iz tvoje kuće.
Nadam se da ti ne smeta.
Dobro... i... akcija!
Ovo će slomiti
Edwardovo malo srce.
Znaš da..
Edward nema ništa s tim.
Ima... Njegov bijes će trebati za
interesantnije sportove...
od ovog nemoćnog pokušaja
da te zaštiti.
I nastavimo.
Prekrasno...
Vrlo vizualno dinamično.
Odabrao sam dobro scenu.
Šteta što te nije imao
snage promijeniti.
Nego te zadržao,
kao tako krhko Ijudsko biće.
Zapravo je to okrutno.
Reci mu neka te osveti.
Reci mu neka te osveti! Reci mu!
Edwarde, nemoj!
Reci mu!
Sam si...
jer si brži od drugih...
Ali ne i jači.
Dovoljno sam jak da te ubijem.
Žao mi je.
Bella, Bella! U redu je.
Sine...
Dosta! Sjeti se tko si.
Bella te treba.
O Bože!
Carlisle! Krv...
Tvoja braća će se pobrinuti za to.
Zapali vatru. Uzmi daske s poda.
Alice! Alice, idi.
Bedrena arterija joj je razrezana.
Gubi previše krvi.
Ne, ne, moja ruka... gori!
To je od otrova.
Moraš izabrati, hoćeš li pustiti
da se dogodi promjena. -Ne...
Ne!
Dogodit će se, Edwarde.
Viđala sam to.
Ne mora biti na taj način.
I dalje može imati ono što sad ima.
Podveži joj nogu svojim pojasom.
Carlisle, koje su mi druge opcije?
Podveži iznad mojih ruku.
Carlisle!
Idi.
Probaj isisati otrov.
Znaš da se neću moći zaustaviti.
Onda nađi volju... da staneš.
Ali izaberi.
Ona ima još par minuta.
Ne mogu te pustiti da odeš, Bella.
Ali mogu da ovo ode.
Edwarde, stani!
Krv je čista,
ubijaš je.
Edwarde, stani!
Stani. Nađi snage.
Smrt je mirna... Laka...
Život je teži.
Bella?
Dušo?
Mama...
Hej...
Gdje je on? Gdje je... Gdje je Edward?
Spava.
Nikad ne odlazi.
A tata ti je dolje u kafeteriji.
Što se dogodilo?
Pa... kad si pala slomila si nogu.
I izgubila dosta krvi.
Ne sjećaš se ničeg, jel'da?
Edward je došao sa svojim tatom,
da te uvjeri da se vratiš u Forks.
Pa si išla u njihov hotel
i spotakla se...
pala niz dvoje stepenice...
i kroz prozor!
Da, to zvuči poput mene.
- O, zlato. Tako mi je žao.
To je Phil.
Jako je zabrinut za tebe.
Šalješ mu poruku...?
- Konačno, da.
Rekla sam mu da ostane
na Floridi.
Oh, zlato. Sviđat će ti se Jacksonville.
Svaki dan je sunce.
Našli smo najslađu kuću i
imat ćeš svoju kupaonicu.
Ne, mama. Hoću i dalje
živjeti u Forksu.
Što?
Hoću živjeti u Forksu.
No, dobro. Pričat ćemo o tome.
Jel' bi mogla otići po tatu?
Moram s njim razgovarati.
Ispričati se.
Dobro, zlato.
Idem po njega.
I poslat ću sestru, u redu?
U redu.
Što se dogodilo?
Gdje je James?
Pobrinuli smo se za njega.
A žena, Victoria, ona je pobjegla.
Živa sam, samo zbog tebe.
Ne, zbog mene si u bolnici.
A najgore od svega je bilo...
što sam mslio, da se neću
moći zaustaviti.
Zaustavio si se.
Bella, ti moraš u Jacksonville,
tako da budeš sigurna od mene.
Što?
Ne, ne!
Ni ne znam što ti...?
O čemu ti pričaš?
Hoćeš da odem? Ne mogu te
ostaviti...
Znam.
Ne možemo biti razdvojeni.
Ne možeš me ostaviti.
Ovdje sam.
Dobro. Ne možeš samo tako
govorit takve stvari. Ikad.
Gdje bih drugdje...
ja mogao otići?
Alice mi je dala haljinu.
Gips je...
Savršen.
Brinut ću se za nju, šerife Swan.
Aha. To sam već čuo.
Hej, Bells... stavio sam ti novi
papar sprej u torbicu.
Tata...
I...
Izgledaš prekrasno.
Hvala.
Vidimo se.
Odmah se vraćam.
Bella.
Jacobe.
Bok!
Lijepo.
I ti.
Upadaš na maturalno ili što?
Jesi došao s nekim? -Ne.
Tata mi je platio da dođem
porazgovarati s tobom.
Dvadeset dolara.
Pa da čujemo.
Samo nemoj pobjesniti,
dobro?
Hoće da prekineš s dečkom.
On je samo...
Rekao je,
citiram:
"Mi ćemo te paziti. "
U redu. Reci mu hvala.
- Dobro...
I da te isplati.
- U redu.
Oh, da ti pomognem.
Ja ću sad preuzeti.
Valjda se vidimo, Bella.
Ostavim te samu dvije minute
i već se pojavi vuk.
Ne mogu vjerovati da me tjeraš
na ovo. -Osmjehni se.
Au! Stvarno me pokušavaš
ubiti.
Maturalna je važan dio puta.
Neću da išta propustiš.
Bella!
Hoćeš izaći?
- Da.
Dobro... uspori to malo...
Hoćemo li?
Ti to ozbiljno?
O, a zašto ne?
Vidiš? Plešeš.
Na maturalnoj.
Edwarde, zašto si me spasio?
Da si samo pusti otrov da se širi...
Bila bih sad poput tebe.
Ne znaš što govoriš.
Ne želiš to.
- Želim tebe. Uvijek.
Neću ti zaustaviti tvoj život.
- Umirem... i onako.
Svake sam sekunde bliže... Starija.
Tako bi i trebalo biti.
Alica je rekla da me vidjela
poput tebe. Čula sam je.
Njezine vizije se mijenjaju.
- Da, ali ponekad Ijudi odlučuju.
Ja sam odlučila.
To je tvoj san?
Postati čudovište?
Sanjam da sam zauvijek s tobom.
- Zauvijek.
I spremna si upravo sada?
Da.
Nije ti dovoljno samo imati
dug i sretan život sa mnom?
Da.
Za sad.
Nitko se neće večeras predati.
Ali neću odustati.
Znam što želim.
prevela: - keydot -
Sync: Šimac
Dorada: ammar
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5mpp3
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове