NEZABORAV
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Hvala vam.
Da?
" Da li je to Vil?" Ja sam.
"Iv je iz paba".
Molim?
- " Zaboravio si gitaru ovde".
Moju gitaru?
- "Da." "Jesi li negde u blizini?"
Nisam. Doći ću po
nju neki drugi put.
" Dobro. Neće nigde pobeći."
- Čekaj.
Još radiš?
- "Da". - Dobro.
Eno tvoje gitare,
bila je na sigurnom.
Imaš li poslednju želju?
- Molim? - Poslednja narudžbina?
Daj mi flašu viskija.
- Flašu?
Šta slavimo?
- Ništa.
Volim da pričam o "ništa".
Sve znam o tome.
Idem da vidim.
"Talentovani" hoće flašu viskija.
- Molim? - Pa, stvarno je dobar.
Daj mu flašu votke za 50 funti. - 50?
- Dobro, može 40.
Jay je već otišao na zabavu. Hoćeš li
moći sama? - Da, snaći ću se.
Evo.
40 funti.
Hoću i ja ono što i on.
- Žao mi je, zatvaramo.
Ali njemu si dala.
- Da, jer su posebne okolnosti.
Misliš specijalne potrebe.
Ne zameri mu. Ogluveo je od sve te
muzike.
Vidimo se kasnije. - Važi, vidimo se za
sat vremena.
Hoćeš li moći da izađeš na kraj sa njim?
- Da, bezopasan je.
Laku noć.
Ti me ne razumeš.
Slušaj me.
- Šta se dešava?
Smiri se. Idi kući.
Jesi li dobro?
Ne govori mi šta ću da
radim.
Jim, spusti flašu. - Ne govori mi šta
ću da radim. - Ne radim to.
Zar ne želiš da ideš kući?
Kaži mi šta hoćeš?
Je*ena policija!
Se*onje!
Daj mi cigarete.
Evo, druže.
Evo ti.
S*anje.
Čekaj.
Hvala ti.
Jesi li dobro?
- A ti?
Moram da ostavim pušenje.
- Ne znam,
nekako su te spasile te cigare.
Ne, hvala.
Ti mi kradeš gitaru?
- Ne.
Momci su bacili oko na nju.
Stvarno? - Mislila sam da je spasim.
Možda i pokušam.
Možeš da je uzmeš,
ako želiš. - Molim?
Ako mi zatreba, znam gde mogu da te
nađem.
Učinila bi mi uslugu.
Bilo bi pomalo čudno.
- Molim te...
voleo bih da je uzmeš.
- Ne znaš mi ni ime.
Ja sam Vil.
Iv.
- Iv.
Iv (Eva) iz Raja.
Želiš li je?
- Ne.
Već ti dugujem.
Ne tražim ništa od tebe.
- Znam.
Hoćeš li da te otpratim? - Ne, idem
podzemnom, biću u redu.
Onda ću te otpratiti do
stanice. - Nema potrebe.
Dobro.
Drago mi je što smo se upoznali.
- Da, laku noć.
S*anje.
Vil!
Izvini što sam bila gruba.
- U redu je. - Nije.
Bio si tako fin, a ja tako paranoična.
Ako ponuda i dalje važi, bila bih ti
zahvalna da me...
ispratiš.
Hvala još jednom za ono malopre.
Mislila sam da ću moći. - Koliko dugo
radiš tamo? - Oko 3 meseca.
Nisam te viđao ranije.- Radim u dnevnoj
smeni. Ja sam tebe videla par puta.
Žao mi je...
ne pamtim dobro lica.
Tek sam se vratila sa puta i zaposlila
sam se da bih platila školovanje.
Školovanje?
- Da.
Konačno sam shvatila čime želim da se
bavim. - Jesi? - Jesam.
I?
Pogodi.
Ne znam. Sigurno nečim važnim.
- Očigledno, ali važnim za koga?
Suština je da je posao bitan
osobi koja ga radi.
Eto, recimo ti, ti si muzičar...
i muzika ti je veoma važna.
Izražavaš se kroz nju i kada više nikada
ne bi svirao, ne bi bio ispunjen.
Tako je. - E, toliko posao treba da ti
znači.
Hajde, probaj da pogodiš.
- Filozofijom? - Da. - Ne.
Ne ide mi pogađanje.
- Pomoći ću ti. - Dobro.
S*anje.
- Izvini?
Zatvoreno je.
(Farringdon stanica)
MINI KOMBI
Sačekaj me.
Još 30 minuta.
- Dobro.
Hoćeš li da pričekam sa tobom?
Idem peške. - Koliko je daleko?
- 3 stanice.
Možeš li sama?
Slušaj, ispratiću te. - Ne želim da se
osećaš obaveznim. - Ne.
Ispratiću te. - Ne zvučiš tako sigurno?
- Veruj mi...
da nisam ovde, ne bih
imao šta drugo da radim.
Dobro. - Mogao bi sa mnom na zabavu,
tako ne bih bila sama.
Ne, ali hvala na pozivu. - Rekao
si da ionako nemaš šta drugo da radiš.
Da, znam, ali.. - Onda moram da
te ubedim da pođeš.
Imaš li neki dnevni posao?
- Ne.
Mora biti onda da mnogo sviraš.
- I ne baš. Jesam nekada.
Imao sam bend. Bili smo dobri.
- Jesam li čula neku vašu pesmu?
Postoji jedna. - O jedan čudesni
hit. - Nije hit, a i nije tako dobra.
Koja je pesma?
* Sally je samo zatvorila vrata,
kao i mnogo puta ranije, *
* i oboje smo znali da se naša priča
završila. *
Čula sam je. - Jesi? - Jesam.
Vrtela se na radiju.
Šta se desilo?
- Razišli smo se. - Zbog čega?
Umetničkih razmimoilaženja?
To je uvek razlog.
Shvatio sam da...
je vreme da se rastanemo.
- Šteta.
Ne mogu da verujem
da je to tvoja pesma.
Nemaš loš glas.
- Hvala.
Pevaj.
- Neću. Pevaj ti.
Samo da uđem da kupim piće.
Hajde više.
Ništa ne razume. Kako se kaže "spina"
(utikač) na engleskom?
"Plum" (šljiva). - Nemamo šljive.
Imamo jabuke i banane.
Banane?
Ne tražim banane, treba mi utikač.
Treba Vam pomoć?
- Govorite italijanski? - Da.
Hoće utikač, internacionalni adapter,
italijanski. - Utikač. - Tako je.
O, gitarista.
Sviraj nešto, dušo.
Hajde, moja drugarica se udaje,
oduševiće se.
Hajde.
Žaklina!
Žaklina, pevaće ti. - Biće smešno, ako
se razvedem posle svega.
Počni.
Šta ćeš mi svirati?
* Žaklina, o Žaklina nadam se da to nije
haljina u kojoj ćeš se udati. *
* Izgledaš kao da je neko obrijao
zadnjicu pingvina. *
*U odeći nisi prava dama,
sve dok je ne budeš skinula. *
* Nikoga nećeš
prevariti sa tim krstom. *
* Tvoje pravo ponašanje je *
* pre bezobrazno. *
* Sigurna si da si opatica? Nevaljala
opatica. *
* Čini mi se da sam upravo video tvoj...
- Dajte, devojke...*
* Siguran sam da sam video tvoj...
- Još jednom. *
Du*e. Du*e...
Drhtiš.
- Dobro sam.
Smrzla si se. - Hladno je. - Što nisi
odmah rekla? Evo ti.
Ne, onda će tebi biti hladno.
Navikao sam se na hladnoću.
Evo jedan superherojski gest.
Kako izgledam?
Kao devojčica koja nosi maminu
garderobu.
Hajdemo, da stignemo na tu zabavu pre
nego što se završi.
Bio si dobar sa opaticama.
Najbolja pesma koju sam ikada smislio.
- Iskreno, stvarno si dobar.
Tvoji mora da su
oduševljeni. - Molim?
Tvoji roditelji, mora biti
da su ponosni na tebe.
Moje roditelje nije briga, šta god
radila.
Dobro si?
Šta je bilo?
- Roditelji su mi mrtvi.
Bože, žao mi je.
Nisam mislila...
To se nedavno desilo?
Zato si kupio viski? - Molim?
Ne.
Jesi li dobro?
Nije trebalo da pođem. Pokvario sam ti
veče. - Nisi. - Jesam. - Nisi, stvarno.
Želela sam da pođeš.
- Zaista?
Ali ja nisam želeo. - Molim?
Neću da te lažem.
Nije fer.
- Nije, ali je istina.
Otpratiću te na tu
zabavu i onda idem. - Ne.
Evo ti, hvala.
Svaka čast, Romeo.
Odlična je. - Vil, ovo je Ana, buduća
mlada.- Ana, ovo je Vil. - Dragi mi je.
I ti ideš mojim stopama? - Mi smo samo
prijatelji. - Možda bude i nešto više?
Super je. Vidi.
Rekla sam Rej-u da želim da budem
fotograf, kupio mi je ovaj fotoaparat.
I napraviće mi sobu za razvijanje
fotografija, kao svadbeni poklon.
Divno.
Baš ste slatki zajedno.
Zadrži je.
Kasnije ćemo se igrati nošenja jaja u
kašiki. Pobednik dobija šampanjac.
Odlično.
Deluje da je fina.
- I jeste.
U vezi onog malopre...
Hoćeš li da znaš za koga se udaje?
- Koga?
Pogodi.
Ne, nemoj.
Onog ćelavog.
A rekao si da
nisi dobar u pogađanju.
Počinju sa igrom nošenja jaja.
Idemo. - Neću.
Ja ću ga nositi.
Kreeenite!
Setio sam se.
Želiš da budeš manekenka. - Zar ne
vidiš da sam niska? - Nisi.
Dobro udaraš za devojku.
- Otac mi je bio bokser.
Eto vidiš,ličiš na svoje roditelje.
- Onda sam gotova. - Zašto?
Meri je želela mnogo sa 15 g., momak,
bokser, Frenk,
nije znao šta će sa tim,
a nije ni ona.
Pobegla je na koledž, upoznala nekog
bogatog momka i to je bilo to. Ja sam
ispala iz kombinacije. - Ko te je
odgojio? - Moja baka. Ponosna sam na to.
Onda ne ličiš na njih. - Nadam se.
Zbog nje sam se i vratila.
Ona...
stari. U domu je, ali u poslednje
vreme
ne oseća se dobro.
- Zato si se vratila? - Da.
Moraćemo da je smestimo u neku
specijalnu bolnicu. - Šta joj je?
Ne znam još detalje. Trebalo bi da
odem do nje ovog jutra.
Hoćeš li prvo kući? - Ne, ti bi mogao
da me držiš budnom do tada.
Pričaćeš mi neverovatno interesantne
priče o sebi, da ne bih zaspala.
To će biti pravo otkriće!
Otkriće? - Da.
Vil, skoro je vreme.
- Za šta?
Možeš li da prihvatiš istinu koja se
pomalja na kraju sumraka.
Zvuči pomalo zastrašujuće. - O, i
jeste. - Lepa odeća nestaje, alkohol
isparava, razdanjuje se i ništa ne
izgleda tako lepo, kao što je izgledalo.
Samo istina ostaje.
Dakle...
Imamo šampanjac.
- Vil!
Biće kako ti želiš.
Znaš li da sam te sada uhvatila u
zamku? - O, sada sam u zamci? - Da.
Zarobljen si u balonu istine.
- "Balon istine"? - Jeste.
Ne,samo ne balon istine.
Jer, ako sam ja u klopci,
onda si i ti.
Hoću da čujem najveći blam koji si
doživela.
Stvarno? Ne znam koji da
odaberem. - Najgori.
Dobro.
Bože!
U redu! Imala sam 14 g.
i ne znam iz kog razloga još uvek
nisam nosila brushalter.
Moram da kažem da
mi se priča već dopada.
Znam da je na početku, ali
odlična je.
Htela sam da igram tenis
sa društvom, na školskom terenu, ali je
bilo zaključano.
Krenula sam da se penjemo na ogradu,
i ja sam,
kao prava trapava luda, zaglavila nogu,
vrh ograde mi je uhvatio bluzu i svukao
je preko glave. - Bez brusa. - 15 min.
sam tako stajala, pola obučena, pola
gola. Drugarica je pokušavala da me
oslobodi dok je ragbi tim samo
stajao tamo i sve to gledao.
"Teniske sise", je jedan od
brojnih nadimaka koji su me pratili
godinama kasnije.
Sve je u redu.
- Znam.
Sada si ti na redu.
Iskreno, mislim da ne mogu da te
pobedim.
Ovo nije takmičenje, Vil.
Samo obostrano poniženje.
Dobro.
Imam 14, 15 godina i viđam se sa tom
devojkom, zove se...
Kako se ono beše zvala?
Helen. Helen?
Bila je starija od mene.
- U opasan si.
Došao sam kod nje i...
ne mogu da verujem da ti ovo pričam.
Odlučila je da bi trebalo malo da
začinimo naš seksualni život.
Imaš 14 godina i seksulni život?
- Da.
Zašto?
- Ne znam, mislim...
nisam ni ja bila tako fina, ali nisam
se poljubila do... - Do kada?
Kaži ti meni?
- Imao sam 12 godina.
Ista devojka?
- Ne, druga.
Upoznao sam je na letnjem raspustu i
cele nedelje smo se samo držali za
ruke, kada sam se konačno ohrabrio da
je poljubim, ona mi je rekla
"što ti je trebalo toliko dugo?"
- Kakva droljica!
Zabavljali smo se 4 meseca i ona je
prva devojka sa kojom sam spavao.
Molim?
- U ovom slučaju nije mi rekla
"što ti je trebalo toliko dugo".
- Imao si prvi seks sa 12 g.?
Bože, ne, imao sam 13 g. - Ti si kurva.
- Nisam ja visio na ogradi, sa grudima
"na izvolite" celom ragbi timu.
- Kladim se da jesi.
Dobro, mala čistunice,
kada si se ti prvi put poljubila?
- Sa 15 g.
Molim, gde si ti živela?
- Nisam bila baš toliko stara.
Kada si izgubila nevinost?
Nisam još uvek.
- Molim?
Zezam te.
Imala sam 18 g.
Bože, vidi ti facu.
Pomislio si kako bi mogao da me
kresneš i ti budeš taj prvi.
- Nije tačno.
Jesi, Bože, čoveče.
Imao si samo 12 g.
Žališ li zbog nečega?
Ti?
- Nikada.
A ti?
Možda.
- Možda?
Nisam, dok...
Dok mene nisi upoznao.
Da.
Šampanjac?
Može.
Odlično.
U tvoje ime.
- I tvoje.
Hej, leti ti se?
Znaš li da su Maje verovale da moraju
prineti žrtvu kako bi svanulo?
To nisam znao.
Pevaj.
Da pevam? - Da, neka to bude
pesma o svitanju, naša žrtva Suncu.
Bojim se da će nas spustiti ako me čuju
kako pevam. - Hajde, neću nikome reći.
Ima li ovde kamera?
Sedi na kutiju.
* Osećaš hladnoću u smrti noći
Propuštaš sunčevu svetlost. *
* Ali devojko, budi mirna, samo zatvori
oči, kada se probudiš bićeš ponovo živa.*
* Na svetlosti. *
* Na toploj jutarnjoj svetlosti. *
* Na toploj, tek rođenoj
jutarnjoj svetlosti. *
* Podigni svoju glavu, devojko, *
* ka nebu. *
* Otvori se, *
* slobodna si. *
* Na svetlosti. *
* Na toploj jutarnjoj svetlosti. *
* Na toploj...*
* prelepoj *
* jutarnjoj svetlosti. *
Divna je.
Odavde mogu da vidim moj stan.
Kada si ovako visoko, osećaš li se
nekako
posebno,
drugačije?
Misliš na Boga?
- Ne baš, možda.
Ne znam.
Nikada nećemo znati pravu istinu.
Ali Bog?
Moraš verovati u nešto.
- Da, moram.
Siguran sam da ne izgleda kao neki sedi
starac sa belom bradom ili...
plavac sa 20 ruku.
Kako onda izgleda?
- Zamišljam ga kao...
odlazak kući.
Samo nekima se ide,
a neki bi da ostanu duže.
Ne mislim da je smrt i kraj.
Pre svega ovoga, bili smo na
nekom drugom mestu,
kao na, recimo, odmoru.
Koliko često ovo radiš?
Ostaješ celu noć sa
strancem.
Nikada.
- Da li je osećaj čudan ili
više intiman?
Jeste.
- Jeste čudan ili jeste intiman?
Sreća da idemo dole, pre nego što
kažeš nešto zbog čega bi zažalio.
Ne mislim da bi ti...
- Sada je kasno...
Da li bi poljubac sve pokvario?
Stvarno mi se sviđaš, Iv...
Slušaj, nije da ne želim.
- Ne, ne...
Ne razumeš.
- U redu je.
Stvarno mi se...
- Prestani.
Mogu li nešto da te pitam?
- Naravno.
O tvojim roditeljima?
Ne moraš da odgovoriš, ali...
- Šta te zanima?
Šta im se desilo?
Otac je poginuo u prvom Zalivskom ratu.
Bio je kapetan pustinjske divizije.
A moja mama,
nije mogla to da prežali.
Umrla je od tuge za njim.
- Žao mi je.
Nisi ti kriva.
- Bez obzira.
Da...
Sada su zajedno.
Medicinska sestra.
Biću medicinska sestra.
Znam da je
obuka teška, ali...eto.
Videla sam kako rade u Africi i
pomislila sam... morala sam...
Biću medicinska sestra.
- To je dobar posao.
Bićeš odlična.
Umorna sam.
- Da, bila je to duga noć.
Moram da idem da posetim
baku za par sati.
Šta ćeš ti da radiš?
Slušaj, u blizini ima odličan kafić.
Pitanje je...
da li ti voliš kafu?
Volim.
O čemu razmišljaš?
Vicu o piletu.
- Molim?
Zašto pile želi da pređe ulicu?
- Da bi stiglo na drugu stranu.
Shvataš li?
- Šta ima tu da se shvati, loš vic.
Da, ali...
Šta je na drugoj strani što zanima pile?
- Dobro.
Prodavnica. Ili...
hladovina.
Ili šta je na ovoj strani od čega pile
pokušava da pobegne? Na primer lisica.
Ili zbog toga se bliži
rok za plaćanje gasa?
Zašto želi da pređe ulicu?
Zašto?
Jer nije imalo izbora.
Presmešno je.
Možda pile i ne želi da pređe
na drugu stranu ulice. - Dobro?
Ako pretpostavimo da ne želi...
- Da, to smo uzeli "zdravo za gotovo".
A možda ne bi trebalo.
Poenta vica je...
Zašto pile želi da pređe ulicu?
- Da bi došlo na drugu stranu.
Pile želi da stigne na drugu stranu.
- " Drugu stranu"?
Duhovno.
Pile je umorno od...
života i nedostatka perspektive.
Želi da okonča svoje postojanje.
Pile se baca na put.
Dakle, to je samoubilačko pile.
Da.
Čudan si?
- Jesam li?
Upravo sam primetila.
Ali, da, jesi.
Ohladiće ti se kafa.
Dobro si?
- Jesam.
Samo sam zabrinuta.
- Hoćeš li da uđem sa tobom?
Da li bi hteo?
Lizi, vidi ko je došao.
Meri! Hvala Bogu da si došla. - Ja sam
Iv, tvoja unuka, Meri je moja majka.
Znam. Mala Ivi. Ako grešim imena, to ne
znači da sam poludela.
Zagrli me.
Testiraju me, šta hoće od mene?
Pogledaj, šta oni misle, koliko mi
je godina? 7 ili 70.
Sa mnom je sve u redu, Meri. Ivi.
- Znam.
Kaži im onda. - Niko ne misli da sa
tobom nešto nije u redu.
Moramo ti postaviti
neka jednostavna
pitanja, da bismo videli
gde bi bila srećnija.
Ovde sam savršeno srećna.
- Da, ali postoji drugo bolje mesto.
Ovde sam srećna.
- Molim te, bako, pokušaj.
Govorila si mi da uvek imam više izbora
pred sobom.
Svašta! Šta ti to uopšte i znači?
Ko je ovo?
Ovo je Vil. Moj prijatelj.
Nisi valjda trudna?
- Nisam.
Hajde da završimo sa ovim.
- Da li biste svi seli?
Dobro, Lizi.
Imamo 10 pitanja, nije test. Pokušaj da
odgovoriš na njih najbolje što znaš.
U sport se ne razumem. Horace mi treba
za sport. - Kasnije ćeš ga videti.
Samo me nemojte pitati ništa u vezi
sporta? - Nema takvih pitanja.
Dobro je.
Pre nego što počnemo,
pošto ste ovde, možete li nam reći Vaše
ime i profesiju?
Naravno.
Zovem se Vilijam Flečer.
I muzičar sam.
Jesi li ga čula, Lizi?
Jesam. - Možeš li da ponoviš šta je
rekao?
Rekao je da se zove Vilijam Flečer i da
je muzičar. - Odlično. - Nisam idiot.
Koliko imaš godina?
Dama se ne pita za godine. - Bako!
Nerviraju me glupa pitanja.
Imam...70 i kusur.
Koja je godina sada?
- Ko broji.
Kako se zove mesto u kome se sada
nalazimo? - To je kancelarija.
Mislim na ime Doma.
" Srećni..." i još nešto "dom".
Znaš li ko sam ja?
Zar ti ne znaš? - Znam, ali hoću da
saznam znaš li ti?
Doktor. - A ova mlada dama?
Moja unuka, Iv.
Znaš li godinu svoga rođenja?
- Naravno.
Rođena sam...
...bilo je davno.
Otprilike?
1928.
Sećaš li se kada je
počeo Prvi svetski rat?
Otkuda ja znam.
Istorija me ne zanima.
19...nešto.
1942.
- Hvala.
Kako se zove trenutni Monarh?
- Molim? - Kralj ili kraljica?
Šta je od to dvoje? - Ti reci meni.
- Je li to trik pitanje? - Nije, bako.
Elizabeta.
- Hvala.
Možeš li da brojiš unazad
od 20, molim te? - Ovo je smešno.
Molim te.
19, 18, 17, 16, 5,
15, 14, 12, 10,
9, 8, 7, 5, 4,
3, 2, 1.
Dobro. I poslednje, možeš li mi reći
ime i profesiju ovog gospodina?
Ne, nisam ga nikada ranije srela. Tvoj
prijatelj, Meri?
Jeste.
To je to? Mogu li da idem sada?
- Da, Lizi, hvala ti.
Odoh, da možete na miru
da me ogovarate.
Želite li da ostanete malo sami?
- Ne.
Samo... bih da izađemo
na vazduh. Vil?
Bez dodatnih testiranja,
ne mogu biti sigurna.
Dosta stvari se može pripisati njenim
godinama i začepljenju arterija,
ali ipak verujem da je ovo
slučaj Alchajmerove bolesti.
Hvala, doktorko.
Zakazaćemo testove što pre.
Kontaktiraćemo Vas.
Samo hrabro.
Doktorka misli da je Alchajmer.
Šta god da je, moram da je preselim.
Horace se ponudio da mi pomogne.
Tako sam umorna, ne želim više da
pričam, samo bih da spavam.
Dobro. Idemo.
Biće kiše.
Hladno ti je?
- Jeste. - Pridrži.
Imam poklon za tebe.
Za fotografiju.
Da me ne zaboraviš.
Ne razumem šta se ovde dešava?
- Molim?
Nema šta da se razume. To je samo
poklon. Mislio sam da će ti se dopasti.
Dopada mi se, a tebi?
- Naravno.
Živiš na drugom kraju grada, a
moj stan je blizu, želiš li da...?
- Želim. - Dobro.
Hoćemo li da potrčimo?
Smrzavam se.
- Treba da se rešiš te mokre odeće.
Doneću ti peškire.
Zapetljao si se.
Možeš li da mi pomogneš?
Možeš li?
Peškir?
Što ti je toliko dugo trebalo?
Čekaj.
- Zašto?
Ne mogu.
- Molim?
Šta je bilo?
Imaš nekog drugog?
Oženjen si?
Nije to.
Šta je onda?
Gde ti je kupatilo?
Bila sam totalni idiot.
Nije bilo nikakve
privlačnosti, zar ne? Ja...
nemam pojma ko si ti.
Je li tako?
Iv!
Rekao sam ti sinoć, da mi je
majka umrla od tuge.
To nije baš istina.
Posle pogibije
mog oca, ona je...
Izgledalo je kao da je
"umrla" sa njim.
Kada sam napunio 18 g.
ubila se.
To je užasno.
- Nije.
Želela je da umre.
Žudela je da bude sa mojim tatom,
ali čekala je
da ja
dovoljno odrastem.
Samo kažem da
samoubistvo ne mora da bude
uvek kukavički ili
sebični čin. - Dobro.
Ali zašto ti to želiš?
Postavi mi pitanja.
- Molim?
Pitaj me.
Koliko imaš godina?
Imam 34, 35, nisam siguran.
Koja je godina sada?
2000 i...
Znaš li godinu svog rođenja?
- Ne.
Znaš li ko sam ja?
- Znam.
Ti si Iv.
Ne razumem?
Imam stanje koje...
se zove frontotemporalna demencija.
Vodi semantičkoj demenciji. - Ali ti si
mlad?
Počelo je tako što sam zaboravljao
činjenice. Uglavnom iz ličnog života.
Može se pogoršati.
Uticati na tvoju ličnost,
ponašanje.
Moguće je da ću za par godina,
biti...
Ne želim nikome da budem
na teretu.
Ali to je samo mogućnost,
nije sigurno.
Moje pamćenje nestaje.
Mora biti da postoji
neki lek za to.
Sinoć...
... prekinula si me.
Spasila si me, ali
istina je da,...
da me niko ne može
spasiti od ovoga.
Postaću neko drugi.
Izvini.
Pretvoriću se u stranca,
sa mojim licem.
Ko bi to poželeo?
Izvini.
- U redu je.
Imaš li klavir?
Imam.
Znaš li da sviraš?
- Pomalo.
Danas ne moraš nikuda da ideš?
Danas, ne.
Ostani sa mnom.
Neko vreme.
Pevaj mi.
* Dok London promiče, *
* čini se da se ona ipak
osmehuje, *
* Blagoslov, novorođenog ujedinjenja. *
* Vodi me njena ruka. *
* Stvari koje je planirala. *
* Božanstveno utočište
za ovu harmoniju. *
* Sada si deo moga života. *
* Ne ostavljaj me. *
* Imamo tako malo vremena,
da ovo uradimo kako treba. *
Prevod po zvučnom zapisu:
mirjana312
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/334wx
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове