Kotardov sindrom je
psihijatrijski poremećaj
u kome osoba živi
u zabludi da je mrtva,
istrulila ili izgubila
krv ili neki organ.
Sindrom može da uključi
i iluzije o besmrtnosti.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Da li ti je ostalo još mnogo?
- Nije, skoro da sam završila.
Možeš li da mi kažeš zašto
monasi farbaju brodove?
Zato što putuju brodom, Sofija.
- Monahinje su došle s njima?
Kakvo razmišljanje!
Tada su propisi bili veoma jasni:
bilo je zabranjeno da bilo koja
žena kroči na sveto tlo manastira.
Manastir 'Santa Katalina'
Radno vreme: od 09 do 17.
Mama!
Naslov: 'Nacionalna himna'
Da vidim.
Sa 'C', ne sa 'S'...
To je to.
Piši ispod.
Na početku je veliko slovo:
"Pred kraj dvadesetog veka,..."
Kakve divne oči imaš, Gabrijele.
Znaš, takve svetle oči...
imaju...
čiste duše.
Čiste duše, dublje od ostalih.
Tvoj otac voli svetle oči.
"Devetnaesti, zarez...
vremena...
koja su prošla..."
Na sreću ti si muško.
Zašto?
Shvatićeš kada dođe vreme.
Zbog strasti.
Zbog telesnih grehova.
S tobom,
ja ću biti siguran.
Gabrijele, molim te pomozi mi.
Potrebna mi je tvoja pomoć.
Ti hoćeš da me ubiješ?
Zašto?
Voda!
Halo.
Gregorio, ne mogu
da ih i dalje odbijam.
Generalni sekretar se umešao.
Raspituju se kako to
da si ti vlasnik.
Niko im ne daje podršku.
Ti znaš da se vlada promenila.
I?
Guverner je došao da me poseti.
Šta?
Tako je. Zajedno s advokatima.
Hulio, šta je u ovoj kanti?
Otrov.
Da li uništava drveće?
Luise, moraš da mi pomogneš.
Ne mogu da se sam nosim s ovim.
Ali kako se usuđuju da me odbace posle
svega što sam uradio za ovo mesto?
Moram da idem...
- Čekaj, čekaj. Ima još nešto.
Eva je upravo napustila
moju kancelariju.
Ko?
Eva je upravo izašla
iz moje kancelarije.
Ponovo je trudna.
Zvaću te kasnije.
Gabrijele.
U ovom manastiru je živeo Vicekralj
koji se oženio ženom
koja nije mogla da rodi decu.
Zato je on odlučio da ovaj
manastir pretvori u palatu
gde će živeti njegov naslednik koga je
dobio s drugom ženom, daleko od sveta.
Monasi su se, naravno, opirali tome.
Zato je on odlučio da im uništi
voćnjak i otruje sve biljke.
Ostavio ih je bez izvora prihoda.
Vreme je prolazilo,
ali su monasi ostali.
Njegova ljubavnica je
bila pred porođajem.
Zato im je on presekao
dotok pijaće vode.
Monasi su čekali da im Bog pošalje
kišu, ali ona nikada nije pala.
Očajnički su pokušavali
da iskopaju tunele kroz zidine.
Zidove koje su oni sazidali
da dosegnu Boga!
Zidovi su se raspali.
Svi monasi su izginuli.
Bili su živi zatrpani.
Vicekralj je sada imao svoju palatu
i svog naslednika.
Tokom vremena počela je
da ga muči savest.
Zato je odlučio
da se i on zamonaši.
Bog mu je poklonio večni život,
pod uslovom da obnovi manastir
i vrati ga legitimnim vlasnicima.
U stvari, ovaj monah...
još uvek živi ovde, Gabrijele.
Gabrijele.
Ti si dobar dečko.
Uvek ću biti ovde za tebe.
Gabrijele, vidiš li ovo?
Šta je to?
To su jajašca.
Puževi su ih tu ostavili...
da bi imali male bebe.
I mama je imala malu bebu.
U njenom stomaku.
Ali ona nije mogla da živi tamo.
Trulila je u meni.
Znaš šta?
Možda će se nam se ona
jednog dana vratiti.
Ovde.
Da pliva u meni.
U mom stomaku.
Gabi. Doći ćeš da me posetiš?
Gde?
Ovde. Ja ću uvek biti ovde.
Mamice, boli me stomak.
I mene.
Moraćeš uskoro da ih ubereš.
Pre nego što istrule,
kao i sve na svetu.
Koreni ovog drveća
dopiru do kovčega
mrtvih monaha.
I prepliću se...
kroz njihovu kosu.
Zato što se korenje
hrani leševima.
Ono dopire i do moje majke?
Gabrijele.
Tvoja mama je ovde.
Može li neko da pojasni ovo?
Pošto se uprava muzeja
žalila na nas oni su nas tužili?
A šta ste vi uradili?
Plaćam vam da rešavate probleme,
a ne da mi donosite nove.
Neko odavde je 'propevao'.
Ko je to bio?
Sofija.
Ti si razgovarala s ljudima
iz uprave muzeja?
Gabrijele, idi da se kupaš.
Možete da idete. Ako mi
budete trebali, pozvaću vas.
Rekao sam da možete
da idete!
Sledeći put mi donesite i rešenja.
Idite sada.
Sofija.
Moraš da budeš čist.
Sve treba da bude čisto.
Ovo uvek treba da bude čisto.
Izbeljivač je veoma jak.
On uklanja sve fleke.
Uklanja sve loše stvari.
Razumeš li me, srce?
Slušaj, Gabrijele.
Neka mesta su sveta.
Odlazite odavde!
Zbog tebe sam
pod pritiskom, Sofija.
Neće moći više tako.
Umesto da si mi bliža, umesto
da mi pomažeš, čak mi i odmažeš.
Zbog tebe su svi u konfuziji.
Ti si u konfuziji, a zbog tebe
je u konfuziji i Gabrijel.
U njegovom uzrastu to se
rešava na drugi način.
Ako želiš da sa mnom
pričaš o seksu,
nema potrebe da toliko okolišiš.
Ja ne govorim o meni,
već o tvom detetu.
Ja nemam decu.
Ona trule u meni!
Zato si ih 'očistila'.
Zato što trunu u meni!
Sine. Ućutkaj tog psa.
Kako se završio Sofijin slučaj?
Samoubistvom.
A Gabrijel?
Nisam primetio značajnu promenu.
Bio je vezan za svoju majku,
pa se sada još više
povukao u sebe.
On nikada nije komunicirao
sa mnom.
Verovatno prikriva neke simptome.
Ja mogu da pratim situaciju
i da ga posmatram.
Daću ti savet.
Porastao je od kad sam ga
poslednji put videla.
On je sada u važnoj fazi
mentalnog i seksualnog razvoja.
O njemu treba da se vodi računa.
Ja ne mislim da je uobičajeno
da član porodice radi ovo.
U pravu si,
ali važno je i da ja znam
pozadinu svega, zar ne?
Tako je, a to je i dobar izgovor
da ostaneš ovde.
Gregorio, došla sam da brinem
o tebi i da budem s tobom.
Pomoći ću ti s Gabrijelom.
Da radim ono što sam
uvek radila.
Debora, došla si samo jednom
i to kada su izolovali Sofiju.
I to je bilo uspešno!
Bilo bi još gore da nismo
ustanovili njenu dijagnozu.
Tvoj čuveni 'Kotardov sindrom'.
Taj sindrom nije 'moj'.
Neće biti dobro za Gabrijela
ako ostane ovde.
Ovo mesto je negostoljubivo
za dete.
Njemu treba toplina doma.
Treba mu zaštita.
Ovo mesto je izdvojeno od svega.
Kako možeš da ovde budeš sam s njim?
Ovo mesto je
sumorno i zlokobno.
Zaboga, zašto ste
proterali monahe?
Zašto ste ih oterali odavde?
Ovo mesto je ništavilo, Gregorio.
Ovom mestu je mnogo bolje
da bude u mojim rukama
nego u rukama nekolicine
nevažnih monaha.
Ja barem održavam kulturno
nasleđe ovog mesta
i ne verujem u raspetog Isusa,
kao što rade oni.
Bio si sa svojim prijateljima?
Nećeš da pričaš sa mnom?
Idiote!
Šta to radiš, devojko?!
Odakle si se stvorila?!
Jesi li 'mentalka'?
Šta je s tobom?
Imbecilko!
Ludačo!
Vlasnik manastira ima
korist putem olakšica.
On je samoproklamovani vlasnik!
Podsećam vas da je u toku istraga
o mogućem trovanju voćnjaka.
On uticajni član naše zajednice
i autor mnogih knjiga o
našem kulturnom nasleđu.
Muzej je, praktično, zatvoren.
A knjige su više
narcisoidna pisanija
nego istinska posvećenost
našem nasleđu.
Kakva je, prema vama,
budućnost manastira?
To mesto mu ne pripada.
Uradićemo sve što treba da bi
ga vratili u vlasništvo bratstva.
Hvala vam Oče
što ste uzeli učešće.
Nemoj da plačeš, Gabrijele.
Ja ne plačem.
A šta je ovo?
To je voda.
I ja patim, Gabrijele.
Veruj mi da ja znam
kroz šta ti prolaziš.
Ali... ti moraš da veruješ
da će to, na neki način,
biti nagrađeno.
Ti si dobar, Gabrijele,
a i tvoja majka je bila dobra...
naravno...
Moraš da veruješ, Gabrijele.
Izvini.
Izvini, ali...
Ne osećam se dobro.
Izvini.
Osećam se loše.
Mama.
Gabrijele.
Toliko mi nedostaješ.
Bog je dobar.
Ti si dobar dečko.
Možemo da budemo
ponovo zajedno.
Bog će mi dati
drugu šansu za život.
Ako budeš dobar.
Ima mnogo patnje
u ovom životu.
To me ispunjava tugom.
To je Božja tuga.
Moraš da mi pomogneš.
Da svi budemo zajedno.
I da se grlimo.
Kako?
Činićemo dobra dela.
Sve ovo voće je
propalo i istrulilo.
Potrebno je da pomogneš
monahu da ga sakupi.
Voćnjak je patio.
Sve je u Bogu.
Ne tako davno ovde su
živeli monasi, Gabrijele.
Oni su živeli srećno.
Uzgajali su voćnjak.
Zahvaljivali se Božjoj dobroti.
Bilo je tako lepo.
Tako lepo...
Gabrijele!
Ali voćnjak je nestao.
Umro je.
Gabrijele!
Gde si bio?
Skupljao sam voće.
Voće? Zbog čega?
Da se drugi ne bi otrovali.
Ko ti je to rekao?
Ko ti je to rekao?!
Ne, Gabrijele, to ne pali kod mene.
Krivica se kod dece
ispoljava na različite načine.
Tako je. Ali kako je on znao?
Šta radiš s ovim?
- Daj mi to!
Šta to radiš?!
Ti si poludela, Sofija!
Zar ne misliš da bi sada trebalo
da prestaneš s ovim, Gabrijele?
Ko ti je rekao da
je voće loše?
Zašto ne pođeš sa mnom?
Mogli bismo da obavimo još jednu
sesiju. Osećaćeš se bolje.
Gabrijele!
Dušo. Moraš da pomogneš tati.
On je nešto izgubio.
Pronađi to.
Gabrijele.
Šta to radiš?
Vidi, tata, našao sam.
Ono što si tražio.
Gde si ovo našao?
Pomogao sam ti...
- Odakle ti ovo?!
Ovo više nije igra ili stanje uma.
Ovo je nešto drugo.
Šta sad nije u redu?
Šta je ovo?
Papiri za usvajanje.
Gde si čuvao ovo?!
U mojoj kancelariji,
ali ne znam gde...
Počeo je da mi pretura po stvarima...
- Jer ih tako ostavljaš!
Igra se mojim stvarima
i smeje mi se u lice.
On nije mogao
da ovo nađe tek tako...
Ali jeste. Nije našao samo to,
već je tu i ceo dosije.
Bez Luisa mi sada ne bismo bili ovde.
Ko je Luis?
Inspektor koji je bio prošle nedelje.
Ti si moj anđeo, Gabrijele.
Ti si moj anđeo.
Sviđa mi se to, dragi moj.
Veruj mi, ništa se nije desilo.
Diši duboko.
Duboko.
Gledaj u moj prst.
Gledaj u njega i diši.
Osećaš kako su ti ruke teške.
Osećaš kako su ti kapci teški.
Diši duboko.
Dublje.
A sada ćeš da spavaš.
Oči ti se zatvaraju...
Gabrijele.
Tvoja glava pada.
Tvoje telo... Gabrijele.
Gabrijele, molim te vrati se ovamo.
Molim te, vrati se.
Gabrijele, obećao si.
Sedi.
Sećaš li se šta smo se dogovorili?
Od ovog će ti biti bolje.
Daj mi ruku.
Gledaj ovamo.
U tvoj srednji prst.
Koncentriši se.
Diši duboko.
Neka ti ruka krene prema licu.
Tvoja ruka se približava,
a kada dotakne tvoju kožu
tvoje oči će da se zatvore.
Tada ćeš utonuti u dubok san.
Polako pomeraj svoju ruku.
Prema tvojim očima.
Osećaš se sve opuštenije.
Samo polako.
Baš tako.
Šta čuješ?
Šta možeš da čuješ?
Šta možeš da vidiš?
Vidiš li neku boju?
Da li je hladno?
Da li je toplo?
Gde se nalaziš?
Čime se to igraš?
Poludela si!
Možeš li da vidiš nekoga?
Da li je tu tvoja mama?
Vidiš li svoju mamu?
Sine. Gde je ona?
Ućutkaj psa.
Gabrijele.
Šta si video?
Tata je bio s mamom.
Gabrijele?
To što dečak tuguje je
savršeno normalno.
Ali nije normalno to što
se samopovređuje.
To je zbog osećaja krivice koja
ga razjeda. To mi je dobro poznato.
Posle će početi oko sebe
da traži one koji su odgovorni.
Gregorio.
Moraš da se odlučiš.
Ako dečak ostane ovde s tobom,
ti ćeš biti odgovoran za sve.
Njegova majka...
Njegova majka je ovde.
Gabrijele, taj pas koji laje...
Taj pas laje...
zato što pati. Zato što se
prema njemu odnose loše.
To ne može više tako.
On ne želi da se to nastavi.
On ne sme više da pati.
Ti moraš da mu pomogneš.
Oni su me doveli u bolnicu
protiv moje volje
Ali ja nikada nisam bila bolesna.
Šta ima, Hulio?
Gospodine,... ja odlazim.
Kako to misliš?
Oni su me doveli zato
što sam gubila krv.
Ali ja nisam bila bolesna.
Oni nisu imali krv za mene.
Oni su me prevarili, Gabrijele.
Ja, ne...
Nemoj, Hulio. Ne možeš
da me ovako ostaviš.
Ne, ne...
- Hulio, čekaj...
Gregorio, ja imam nalog
za eksproprijaciju.
Moraćeš da odeš.
Moram da ti ga predam lično.
Doći ću da porazgovaramo.
Gabrijele, sedi za sto.
Gabrijele...
Salveta.
Nemoj to da piješ, Debora.
Šta je ovo?
Gabrijele.
Gabrijele!
Ovo je krv?
To je ono što je trebalo
da dobije mama.
U bolnici.
Gregorio!
Prestani!
Pusti me!
- Sedi tu!
Gabrijele!
Zar ne vidiš šta se dešava?!
Ništa ti ne vidiš!
Kod dečka su se javili isti
simptomi koje je imala Sofija.
On je ubio psa.
Šta kažeš?!
- Šta ti još nije jasno?!
Moramo da ga izolujemo, Gregorio.
Ne seri. Umukni!
Smiri se.
Znam da si uradio neke
stvari sa svojom majkom
zbog kojih nisi ponosan.
Znam.
Pričala je s tobom?
Jeste. Treba joj tvoja pomoć, ali...
Ali sada nema snage
da razgovara s tobom.
Njoj je potrebna tvoja pomoć...
Ona gubi krv...
Gabrijele!
Gregorio!
Pao je u vodu!
Šta ti radiš ovde?
Došla sam po mog sina.
- Tvog sina? On nije tvoj sin.
Osim toga, ti mu nisi potrebna.
Otvori kapiju.
- Ne otvaram ja ništa.
Otvori!
Ti mu nisi potrebna!
Šta to radiš? Ti si luda.
Ti si kurva.
Oduvek si bila kurva.
I kada si bila devojčica
bila si kurva.
Udarićeš me?
Kurvo!
Dolaze da te pokupe.
Gregorio.
Umukni! Sve smo ti platili.
Prekini odmah!
Gabrijele!
Dosta! Dosta!
- Dečko se umalo udavio...
Zato što ste izgubili kontrolu!
Ne možeš sam da se nosiš s ovim.
Uvek ispadne propast!
Došla si ovde sa svojim pravilima!
Poštuj ti naša pravila!
Idi sada. Odlazi.
Stvari ne idu u dobrom pravcu.
Sve ide loše.
Sada sam veoma slaba.
Dođi i pomozi mi.
Ta žena sa svetlim očima...
Ona želi da me zameni.
Morate da mi pomognete!
Imate li vi decu?!
Svetle oči te žene...
imale su snagu da zavaraju
tvog oca.
Ona je želela da ostane ovde...
i da radi ružne stvari s njim.
Znaš li o kojim ružnim
stvarima ti govorim?
U redu je, sine.
Lepo se ponašaš.
Ova grobnica treba da
bude veoma čista.
Zašto?
Zato što ću ja ponovo
da umrem.
Pomozi mi da očistim ovo.
Hajde.
Mama!
Gabrijele.
Krvariš.
Znam.
Zašto se ne obrišeš?
Uvek ostavljam da pomalo curi.
Zašto?
Tako se osećam čistije.
Čekaj me ovde, Gabrijele.
Vraćam se uskoro.
Vratićeš se odakle si došao.
O, Bože!
On će da je vrati kući.
Gabrijele.
Šta da radim?
Zato što ću ja ponovo umreti.
Moraćeš da budeš strpljiva, Eva.
Gabrijel još ne može
da prihvati majčinu smrt.
Ona...
Ona ga čini konfuznim.
Gabrijele,
ovo je Eva.
Snaga te žene je u njenim
svetlim očima.
Njima je zavela tvog oca.
Ona želi da se useli
u tvoju kuću.
Doneo ti je vodu.
Gabrijele!
U redu, operi se vodom...
U redu, gotovo je,
sada je gotovo.
Čekaj me.
Gabrijele!
Gabrijele?
To što si uradio je bilo
veoma loše.
Sofija nije tvoja majka, Gabrijele.
Eva je tvoja prava majka.
Sofija nije tvoja majka.
- Lažove!
Gabrijele!
Gabrijele, šta to radiš?!
Šta to radiš?!
Gabrijele!
Sofija je bila bolesna!
Sofija je bila veoma nesrećna!
Nisam mami ništa loše uradio!
Zato što trunu!
Gabrijele!
Umirem!
Pomozi mi, Gabrijele!
Volim te.
Mama, molim te.
PREVOD I OBRADA:
S O D O M (SRBIJA)
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5jbzk
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове