Vetar, vetar... vetar
duva visinama.
Snegovi padaju s nebesa.
Katarina Mortenho
će umreti.
Za ljubav Zlatnog Grada...
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Da li još suzite?
- Ne, prestalo je.
Osećate li pritisak?
- U očima ili uopšte?
Ne osećem pritisak čak i kad
menjam žižu. - Zaceljuje.
Sve je u redu. - Đavola jeste!
Upalite svetlo!
Možete da podnesete par minuta
mraka bez trajnog oštećenja.
Koliko? - Ovako nešto nikad
nije rađeno, zar ne? - Nije.
Onda da ne gasimo svetlo.
- Uvek nosite izvor svetlosti.
Sva ta tehnologija, a opet
se sve svodi na osnove!
Sve ovisi o kineskim baterijama.
Kao u izviđačima.
Šta radite noću?
- Sanjarim.
Ne, čitam, gledam TV.
- Možete li da spavate?
Potrebna mi je koncentracija.
Mogu da dremuckam
otvorenih očiju.
Pilule su dobre?
Ne umarate se? - Ne.
Nisam neka spavalica. Plašim
se da ću nešto da propustim.
Kada ponovo dolazim na servis?
- Neće vam biti potreban.
Spreman sam?!
Gospodine Farou?
Zašto ste dopustili da vam
to urade? - Dopustio?
Ovako nikad neću da zaboravim
koliko ste lepi.
"ZAŠTITITE DECU"
"PODRŽITE MARŠ PROSVETARA"
Šta to radi?
- Da, šta se dešava?
Zabavlja se.
Rekao mi je da je celog prvog
dana hodao. Samo hodao...
Ne seća se gde.
Nije došao kući.
A i zašto bi? Nismo bili par
već skoro tri godine.
Polovičan brak je navika,
slažete li se?
Mora da je tri godine stvarao nove
navike i odbacivao stare. Kao ja.
Pa... baš i nije tako.
Pitali su me da li sam primetila
neku promenu na njemu.
Ne, mislim da nije tako.
Želela sam to previše.
Televizija zapravo nije postojala
pre... "SMRTI UŽIVO"
Hoćeš pivo? - Hvala.
Vinsente! Kako si me našao?
Samo si me uključio. - Jeste.
Imamo problema. Tip koga si
trebao da pokrivaš je umro.
Zezaš? - Ne, ali našli smo
nekog ko mnogo obećava.
Koga? Ne onog slikara?!
- Ne taj samo kuka.
Evo je. - Šta pa ona radi?
Računarske knjige.
Predivna je.
Programerka?
- Bestseleri.
Da pričamo u kolima.
Problemi, problemi...
- Je l' ideš na safari?
Čovek reče da je ovo za opuštene
vikende. - Tek je utorak.
Sranje od računarskih knjiga.
Vinse, kakav je prvi materijal?
- Prekrasan!
Nije zrnast? - Ne, savršen.
Malo mutan kad si se zezao.
Stvar je odlična.
Dobro odrađeno.
Kad ti je maramica umrla?
- Šta pričaš?
Kako su deca?
- Ma dobro su.
Nil izostaje, jer je istegao
ruku. - Kako je to uradio?
Ja sam uradio.
"Ne treba mi muškarac, reče
ona nerazgovetno."
"Previše ličiš na monahinju u
toj crnini, promrmlja on."
"Ne mogu da te dodirujem
dok ličiš na to."
Pa? - Pa?! Podseća me
na nekog.
Da li je potpisala? - Nismo
još ni razgovarali s njom.
Voleo bih da tada
budem prisutan.
SMRT UŽIVO
vrhunska avantura
Nervozan?
Bilo bi lepo da joj se ne desi.
- Šta? Da pukne?
Mala zainteresovanost mi ne
smeta. - Ona mi se sviđa.
Kako je Trejsi?
Viđate li se?
Ne. Zašto? - Zanima me kako
je primila vest o tvom...
unapređenju.
- Unapređenju?
Ona ne zna ništa o ovome.
Zašto? Zar bi trebala?
- Dobri prijatelji...
Gđica Mortenho je ovde.
- Pustite je.
Zapamtite, doktore, hoću da
postupate vrlo delikatno.
Radio sam ovo i ranije.
To mi je posao.
Ne doktore, ovo je
moj posao.
Ne želim da joj samo saopštite.
Želim da ona to shvati.
Potpuno shvati.
Pogađa te ovo, zar ne?
Da li je dovoljno svetlo
za njen ulazak?
Gđo Mortenho. Katarino.
Uđite. - Doktore.
Kako je u izdavačkoj kući?
Hvala. - Ne zahvaljujte meni,
zahvalite Harijeti.
Harijeti? - Mojoj dušmanki.
Mojoj mašini.
Još uvek ratujete? - Mislim
da ona pobeđuje.
Pobeđuje zato što
se ne iscrpljuje.
Pobeđuje zato što ljudi žele
da čitaju kako je sve divno.
Ovaj svet nije tako loš.
Ne, ali nije ni praznoglav,
sladak i spokojan.
Nije li tako, doktore?
Da li je ovo novo?
- Šta? - Ogledalo.
Ne, oduvek je tu.
Odlično, zar ne?
Šta je bilo? Zadnji rezultati
su loši kao i raniji?
Zadnji put ste pomenuli
da zaboravljate imena...
ispuštate stvari...
- Ponekad. Pa?
Potrošiću bogatstvo
na sudove, pa šta?
Izgleda da umirete.
Samo zato što sam zaboravila
nekoliko imena?
Kako to mislite: 'izgleda...'?
Vi umirete.
Ne pazite dobro na stvari.
Niko više ne umire!
Ne od bolesti!
Sa operacijama. Sečenjem.
- Neće biti operacije.
Želim je! - Nema svrhe.
Želim operaciju.
- Neće da zaustavi.
Šta neće da zaustavi?
O čemu je reč, doktore?
Šta god bilo, želim da bude
sređeno. Spremiću se!
Za vaše stanje nema leka.
Ne postoji ta operacija.
Koliko će to da potraje?
- Ne mnogo.
Koliko dugo?
- Dva meseca... Manje.
Koliko manje?
Odoh ja.
Zar ne želite da znate
šta je u pitanju? - Ne.
Samo ću da uradim. Ne moram
da mu znam ime.
Dobro, ali budite brzi.
Dakle?
Baš je to neizlečivo.
- Šta?
Vaše nestrpljenje. Vaša
stalna pobuna protiv...
stvari koje vas vređaju.
Vi ste takvi.
Nije li tako? - Jeste.
Biste li se mogli promeniti?
- Ja to ne želim.
Nekad su ljudi bolovali od
čira, raka...
silazili s uma. Mi to više
ne dozvoljavamo.
Konsultovao sam druge lekare.
Ako želite da vidite...
Ne želim.
Mnogo vam hvala.
Sačekajte, Katarino.
Boleće vas. - Pa?
Ne mora da boli. Ne čekajte
da dođe do toga.
Odmah počnite da ih pijete.
Ispratiću vas.
Hoćeš li da montiramo usput?
- Kakav je njen suprug?
Nije problematičan. Prilagođen,
živi udobno. Heri Grejvs.
Kada je neki Hari pravio
probleme? - Grejvs?
Da li je Mortenho devojačko
prezime? - Po prvom mužu.
Zašto li je zadržala prezime?
- Možda joj se sviđa.
Teže za pisanje od Grejvs.
Znate li koje je vreme?
Vreme?
Neprihvatljivo.
Biće dobro do kraja romana.
Predlog drugi. Ljubavnik
napušta Eme.
Odbačen! - Rekoh ti.
- Objašnjenje!
Pronašla je da smo to već
koristili u Diku Slokamu.
Situacija korišćena pre manje
od 4 meseca u Diku Slokumu.
Ne možeš da pobediš.
- Đavola, ne mogu!
Predlog treći.
- Odbačen!
Isto kao i drugi, ali izmeni
naslovnu stranu.
Eme sama na plaži,
izgleda naga.
Posmatra.
Prihvaćen! - Konačno!
Želim da barem jednom
pobedim.
Procena prodaje. Dobra u Tokiju
Parizu, Moskvi. Hit u Berlinu.
Ima li smisla posedovati
mašinu imena Harijet,
da umesto nas piše romane?
Zar smo toliko iscrpljeni...
dok vas proizvodimo, da bismo
izmišljali svoje priče?
Tačno!
- Jebi se, Harijet!
Izraz nepoznat.
Probajte ponovo.
Gospođo Mortenho!
Ko ste vi?
Dejv Metison. - Mislim da
sam čitala nešto vaše.
Ja sam u 'Štampanim vestima'.
- Ne, roman.
Postoji li sporedni put?
- Zašto? - Pročulo se.
Ostavite me. - Ne mogu.
Postaćete slavni.
Slavna?! Zašto?
- Potrebni ste nam.
Šta? Još tračeva?
- Tragedije, gđo Mortenho.
Ili barem da se približimo
nekom umirućem.
Ima neke sumorne slave.
U umiranju na stari način.
Ne u plamenu, sudaru ili
pograničnoj čarki.
Mislim, na način...
Oprostite mi.
Ovako kako se dešava vama.
Nedostaje nam autentičnosti.
Šta god mogu da pomognem!
- U zamenu za ekskluzivu,
samo intervjui i fotografije.
'Vesti' će zakonski sprečiti
ometanje vaše privatnosti.
Neće biti ometanja.
- Ne možete da ih sprečite.
Zar stvarno mislite da ću
pustiti intervjue, kamere...
i svetla u moj život?
Moj dom?
Osigurajte se. Mi ćemo da
pošteno pratimo priču.
Intervjui neće trajati duže
od par sati na dan.
Do kada? - Dok god
budete u stanju.
Ili dok ne počnete
da se gubite.
Setila sam se vaše knjige.
Bila je dobra.
Dobićete i novac. Deseti
deo od ponude NTV-a,
ali neće vas svuda
pratiti kamere.
Platiće da javno umreš.
- Da mlad umreš javno!
Žao mi je. Radije bih umrla
siromašna u privatnosti.
Ne možete!
Hvala Bogu.
Čaj se ohladio.
- Nema veze.
Da li je to novo?
- Sviđa li ti se?
Meko.
Pročulo se, znam.
Pa ne moraš da se trudiš
kako da mi to saopštiš.
Katarino! Gde si?!
- Molim te, ne ulazi.
Rekoh da ne ulaziš.
Idi, odmah ću ja.
Shvati da je ovo i
meni teško.
Nisam više tako mlad.
Moja žena je...
U redu, znam.
Zvao je Vinsent Feriman.
- Ko? - Feriman.
Feriman sa NTV. Hoćeš li
se sresti s njim? - Neću.
Feriman na telefonu.
Kao da vas poznajem,
nakon razgovora s Harijem.
- Šta? - Došao je u moj ured.
Žalim zbog mnogih stvari koje
su se desile zadnjih par sati.
Bilbord je prava sramota i ja
se zbog njega izvinjavam.
Koliko? - Šta?
- Je ponudio.
Jedva da sam ga slušao.
Nisam ga shvatao.
Zar ne znaš koliko
je ponudio?
500.000$ mislim. Rekao
sam mu da se gubi.
Šta je to? - Zatvorio sam oči.
- Možeš da trepneš,
neće vidi se na 19 frejmova.
- Divno.
Divan materijal. Kako se zvaše
onaj fotograf koji...
je snimao lepu prljavu decu
u uličicama? - Džejkob Ris.
Je l' to plačeš? - Nešto
mi upade u oko.
Ona je odličan izbor.
- Ima i lice za to.
Sve se vidi.
Zašto li izgledam
tako sumorno?
Slika vredi hiljadu reči.
Koja linija?
Katarina Mortenho je ovde.
- Vidi ti to!
Možda je došla da
potpiše? - Ko zna?
Neka uđe.
Bolje da iziđeš.
- Zašto?
Snimaću je iz ugla. - Ne!
- U redu je.
Budi oprezan.
Zdravo! Uđite!
Hoćete li da sednete,
gđo Mortenho?
Šta je bilo?
Izgledate tačno kako
sam vas zamišljala.
Savršeno! - Pokušavam.
Uzmite nekog drugog. - Mi smo
odlučili da ste vi najbolji.
Ko je odlučio? - NTV.
Ne ovisi to o NTV-u.
- Ovisi.
Vi morate da se saglasite.
- Ne saglašavam se!
Ne! - Ali, već ste pobudili
veliko interesovanje.
Zamreće. - Mi nećemo
dozvoliti da zamre.
Glupost. Dovoljno je da ne
iziđem iz kuće tri dana--
Neće da vam uspe. Stvorićemo
misteriju naslovima...
"Gde je Katarina Mortenho?"
"Šta krije?"
Ništa! Samo želim da se
sama rastanem s životom.
Mogu to... znate. Lagano.
- Samoubistvo?
Čak nećete ni da izgovorite
tu reč. - U pravu ste!
Mogu da razumem zašto želite
da nestanete skromno. - Da?
Naravno. To bi bila i
moja prva želja,
ali onda se zapitam,
šta bi narod voleo?
Šta narod treba? Da bude
s vama u ovom času.
Da bude s vama, pomogne,
s vama se suoči s time.
Postoje lične stvari.
- Stvarno? Zašto?
Vi ste našli svoj dom
na NTV-u, zar ne?
Jesam.
Sve je zanimljivo, ali
ništa nije važno.
Ne razumem. - Znam.
Moram li nešto da potpišem?
Saglasnost?
Pre nego što uđete
s kamerama.
Nadao sam se da ste došli
da potpišete.
Ne nasmejavajte me.
Jesu li to zlatne zvezde?
Molim? - Pilule.
Za pamćenje.
- Ti si apotekarka?
Bila sam na "Lepoticama".
"Produbiti svest o lepoti
i osećaj zapanjenosti."
Osećaj zapanjenosti.
Baš lepo.
Ove pilule sprečavaju
spavanje.
Viđala sam ovde ranije.
Ovoliko kasno nema mnogo
otvorenih mesta.
Nisi oženjen? - Je l' ti to
od pilule za pogađanje?
Jesi li?
- Ne više. Nisam.
Znači da si je voleo.
- Jesam.
Možeš nekog da voliš, a da
ne možeš da živiš s njim.
Tako je.
I...
I?
Verovatno ne bi uspelo.
Možda ne bi.
Nadam se da noć neće da
traje predugo. - I  ja.
Javi mi se ako me vidiš
ovde ponekad.
Nema veze s kim sam.
Priča se da Čuvari spavaju
s otvorenim očima.
Da li je tako progurao
noć? Možda i jeste.
Može li da na taj način sanja?
Mislim da to nije moguće.
Grozote se dešavaju kunićima
kojima sprečavaju san.
Jeste li znali to?
Neki od njih se nikad
više ne povrate.
Odustaješ tako brzo?
- Zdravo, Trejsi.
Još nisi pokosila travnjak.
Puštaš li bradu?
- Još se nisam obrijao.
Jedva si čekao da dođeš,
je li? Uđi.
Šta kažeš na doručak?
Ja ću da ga spremim. Sećaš
li se nedelja? - Ne!
Ovo je pravi hleb?
- Danas je pogrešan dan.
Imam karticu za subotnju
kupovinu. - Biće ovi dobri.
Nisi ni došao da doručkuješ.
- A šta misliš, zašto?
S tobom se nikad ne zna.
Pomislila sam da si se vratio
kod nas. - Jesi li?
Nekih 20 sekundi.
Onda pomislih da si došao da vidiš
malog, ali nisi imao igračku.
Kosa ti je sada duža.
- Dve godine duža.
Imaš li dovoljno svega?
- U redu je.
Ne, mislim svega. Ti i
mali, jer... imam ovo.
Naravno da nemam.
- Mogu da pošaljem još.
Nema muškarca. A to
šta imaš - zadrži.
Zašto ti daju još? - Zbog
jednog ogleda.
Novi proces, a ja ću biti
prvi koji ga koristi.
Nova igračka?
- Uvek ovo radiš!
To radiš za Vinsenta,
zar ne? - Pa?!
Zato si ti ovde u zoru.
Da se ja složim s tim.
Ništa se nije promenilo.
- Ne, ništa.
Šta uopšte mariš da li sam
ovde? - Možda i ne marim.
To i počinjem da mislim.
Možda... je nešto ostalo
od tebe? Da li je?
Deo tebe?
Zašto hoćeš da sam
sebe hvalim?
A ko bi drugi?
- Ti?
Mogla bih.
Trejs!
Hajde, Trejs.
Uvek je isto.
Počne dobro...
Sad će da jebe svoju ženu!
- Bivšu ženu.
Da prekinemo vezu? - Ne,
da vidimo šta se dešava.
Jesi li dobro? Hajde.
Šta je bilo?
- Trejsi.
Gubi se odavde!
Doktorka Klausen. - Da.
Mislite li da smo ga
prerano pokrenuli.
Šta vas to muči? Faktor
emocionalnog stresa?
Testovi pokazuju da ga
podnosi sasvim dobro.
Ali, zar mu niste rekli da ga
nećete nadgledati sve vreme?
Jesam, ali znao je
da hoću.
Hoćete li kafu?
- Svakako.
Zašto sediš u mraku?
Ima li vrele vode?
Mislim da ima.
Hoćeš li da potpišeš?
Ne. - Pa šta je onda?
Zašto sediš u mraku?
Možda da zatvorimo kapke.
Zamandalimo vrata.
Neću da se ovde krijem.
Uplašen da čitam poštu,
da se javim na telefon.
Čekajući šta?!
Da dobiješ groznicu? Zaboraviš
moje ime? Svoje ime?
Da me zamrziš?
- Ne! Ne!
Već me mrziš!
- Ne, Hari.
Ali sutra hoćeš.
Moraćeš!
To je neizbežno.
Na kraju, ja bih mogao da
tako osećam prema tebi!
Kada će doći da poprave
prozor? - Iduće nedelje.
To su rekli pre mesec dana.
Znaš...
Imaš li novca, Hari?
- Ušteđenog?
Ne. Ne želim njihov
novac!
To bi bio moj novac.
- Nemoj da potpišeš.
Ali nemoj ovde da umreš.
Tata. Tata!
Baš na vreme.
- Dobro. A za šta?
Sada igram šah. Da li
su te obavestili?
Svi sam igramo šah.
To je to.
Šta mogu da učinim
za tebe?
Da budemo malo zajedno.
- Koliko god želiš.
Volim ljude tvojih godina.
Moja kćerka Katarina je
tvojih godina.
Znaš li je možda?
Nisam sigurna.
Setila bi se nje.
Vatrenog karaktera.
Ali ne na uštrb ljupkosti.
Lepotica.
Izgleda da nije loša.
- Ne, ni najmanje.
Pa, ja sada igram šah.
Svi sada igramo šah.
Znam, tata.
Pazi na moje sede uvojke.
Hoćeš li, moja devojčice.
Češljanje mi je tako teško.
Satima se češljam.
Potrebni su mi sati da
je i ovako namestim.
Sada možeš da završiš
slagalicu. - Pa, gotova je.
Sećate li se kako je bilo
sa starim ljudima?
Godine seniliteta i straha.
Toga sada više nema.
Umiru...
- Kako? Srećno?
Čak ni ne znaju da umiru.
- A to je bolje?
Sećate li se dana kad ste
oca doveli ovde?
Njegovih halucinacija?
To su bile priče. Divne,
maštovite priče.
Nije to imalo veze
s maštom.
Kapilare nisu dovodile dovoljno
kiseonika u njegov mozak.
Možda to baš i jeste
mašta.
Stavljamo sporo otapajuće
hemikalije u njihovu krv.
To je odvratno!
- Šta to?
Njihovo zadovoljstvo?
Dobro raspoloženje?
To je vama odvratno?!
Nedostaje li vam patnja?
- Da!
I šansa...
mogućnost radosti.
Ovo nije najgori način
da se umre.
Zbogom, doktore.
Ugovor je pošten,
verujte mi.
Uz izuzetak cene.
Hoću 650.000 dolara.
Stvarno nemoguće. - Ništa
nije nemoguće, Vinsente.
Jeste li ikad mislili da ću
doći da potpišem. - Nikad,
ali uzmite 500.000. - Imam
samo ovu smrt na prodaju.
Prodajte je za 5. - Baciću
je za 6. - Prodato.
Mnogo sam gladna. Imate
li nešto za jelo?
Mogu li kafa i sendviči?
- Dobro je.
Kafu i sendviče?
- Da, gospodine.
Uzimate li vaše lekove?
- Lekove?
Mislio sam da ima nešto
protiv bola, vrtoglavice...
Vitamini. Uzimam ih
vrlo savesno.
Jeste li oženjeni?
- Jesam. Iznenađeni ste?
Nisam.
- Imam troje dece.
Gde je novac? - Zar ne
želite da poručate?
Završila sam. Gotovina.
Unapred.
Pola unapred, a pola na
ime vašeg supruga.
Ovo je gotovinski vaučer,
a ovo za putovanje.
Gde biste voleli ići?
- Bilo gde? - Bilo gde.
Tasmanija! Sviđa
mi se ime.
Dobro.
Važi u svim agencijama.
Putovanje za dvoje.
Jedna povratna i jedna u jednom
smeru. - Obe su povratne.
Vi ste sentimentalni.
Hoćete li da smesta počnemo
s praćenjem? - Čekajte.
Dajte mi ostatak dana
i sutradan.
Zašto? - Zbog starih
vremena.
Zovi Mejsona! - Mejsona?
- Dr Mejsona! Smesta!
I zovi dežurnog bolničara!
Šta se dešava? Možete
li da dišete?
Nađi Rodija! Neka smesta
dođe dežurna ekipa!
Zašto? Ne treba da
počne još 36 sati.
Otkaži sve. - Sve?
Da, sve.
Otkud znate dr Mejsona?
- On je moj porodični lekar.
Kakva je to bila predstava?
Da vam pokažem kako je
lako izgubiti sve.
Odbijte tu lampu od 600.000$.
Od druge polovine.
Je li stvarno iz Zanzibara?
Gde je Zanzibar?
Svi su za njega čuli, a
niko ne zna gde je.
Čik pogodi odakle je ovo
drvce! - Zanzibara.
Gđo Mortenho! G. Feriman je
poručio vozača i limuzinu.
Sledećih 36 sati, za sve vaše
potrebe u gradu.
Da počnemo na visokoj
nozi, Heri!
DEPO - otvoren noću i danju
7 dana u nedelji
Koliko? - Kažu da je
od prave kose.
Koliko? - Imate li mnogo
novca? - Imam!
Dajte mi vaše cipele
ili mantil.
Jesi li dobro?
- Jesam.
Sviđa li ti se nešto ovde?
- Neke stvarčice...
Mogu li dobiti malo
novca? - Naravno.
Šta je bilo? Nije dosta?
- Nije!
Neću dugo. - Ne žuri.
Imate li zaradu na vašaru?
- Ne idemo u centar.
Zato i jeste tu, zar ne?
- Valjda.
Briši!
Gde je gospođa?
- Dobro miriše.
Odvratno!
Gde je ona? - Presvlači
se, neće dugo.
A sada reklame. Prvo par
reči naših sponzora.
Ne menjajte kanal.
Ne Rodi, ali nastavi
s pokušajima.
Samo kafu i konjak.
Imaju ostrige.
- Egzotika.
I cena! Znaš kako je teško
uhvatiti ostrigu.
To ide s celim ansamblom.
Potpiši.
Ovo nije ansambl.
Za razliku od...
Jesi li uzeo dovoljno
novca? - Ovisi.
Za nedelju dana, recimo.
- Mhm.
Čestitam!
Ko je srećnik?
- Ne znam.
Izgleda da više ne
znam ni nju.
Tako da saznaš da ti
se kćerka udala.
Sećaš li se nje?
- Alegre? Nego kako.
Kose boje sunčevog
zalaska.
Žao mi je, Vinse.
Hajde da prošetamo.
- Ne mogu.
Pronašli su Katrin Mortenho.
- Gde? - U Gejtsbridžu.
Umalo da pobegne.
Ova dama neće lako
da umre, Vinse.
Znam. Za nas je savršena.
Svetla gasimo za 20 minuta,
putnici. Doručak u 8.
Bez mesečine u pozadini, bile
bi to samo polomljene boce.
Svetla gasimo za 20
minuta, putnici.
U redu je vikare, mogu
da se igram u mraku.
Ostaje li bar neko svetlo.
Plašim se mraka.
Svi se nečega plašimo,
sine. - Dobro da znam.
Tamo, kod onog stuba.
- Hvala. Kolačić?
Ne, hvala.
Da li bi hteo da zamenimo
krevete. Znaš...
Bojim se da će neko noćom
da piša na mene.
Da ti kažem nešto.
Vidiš ovu kosku. Tvrda je,
ali ne kao moja pesnica.
Kao beton je. A
obećavam ti...
ako ne uzmeš donji, koji
je dobar kao i gornji,
polomiću ti nosnu kosku
na pola.
Tako da nikad više nećeš
moći da pravilno dišeš.
Jesmo li se dogovorili?
Donji?
Hoćeš li čokoladicu?
Obična voda. Nije viski,
kunem se.
Dobro, ne kunem se, ali
ugrejaće te.
Koliko je sati?
- Tri.
Zar ne spavaš?
Ne mogu bez ljuljaške.
Je li ti toplo?
Da. Hvala.
Osećaš li se bolje?
Kako izgleda? Da li je
dovoljno svetlo?
A scena na krevetu?
Obavezno pokaži ono kad
joj ispadnu pilule.
Govorićemo kad budem
imao prilike.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8bwy7
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове