Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Odvezla sam se danas u sirotište.
Idem svakog meseca, sećaš se?
Deca su tako slatka.
Da ja imam dete, možda bih
je podizala tamo napolju, na selu.
Pokazivala joj cveće i derveće.
Plus, to je blizu Seula.
Kamionska šlep-služba?
Oni su rekli,
da će da potraje neko vreme.
Volim tvoj glas.
Oseća se romantika,
kad čujem tvoj glas u snegu.
Pričekaj trenutak.
Imate gumi defekt?
Da, pozvala sam kamion šlep službe.
U ovoj vejavici,
to bi moglo da potraje.
Pričekajte.
Dozvolite mi da bacim pogled.
Rekla sam da je to u redu,
ali on i dalje gleda u nju.
Stvarno?
Samo čekaj na kamion šlep službe.
Ne, nije to teško
da se promeni bušna guma.
Ali zašto se mučiti,
kada kamion šlep službe dolazi?
Pričekaj sekund.
Status?
Okej, primljeno.
Halo? Džu-jeon? Bolje mi je da krenem.
Zaključaj vrata i samo
čekaj na kamion šlep službe.
Šta?
Sačekaj.
Ljubav je...
slatka kao...
majčina...
Kamion šlep službe je na putu.
Zašto da se on uznemirava?
Previše ljudi je danas ovde.
Žao mi je što sam ponovo
na poslu, na tvoj rođendan.
Biću kući, uskoro.
Vaša kola su potpuno potonula.
Hvala vam, ali ja ću samo
da sačekam na kamion šlep službe.
Hvala vam.
STUDENTSKO SIGURNOSNO VOZILO
Zašto on nije otišao?
VIDEO SAM ĐAVOLA
Gospodine...
Čekajte...
Tvoja koža je tako mekana,
izgleda da će biti lako.
Molim vas, nemojte da me ubijete.
Zašto da ne?
Ja sam...
trudna.
Molim vas, pustite me da živim.
Dung-sija! Dung-sija!
- Šta je?
- Dođi ovamo, brzo!
Šefe! Zašto ste došli ovde?
Ostanite kod kuće.
Mi ćemo da vas obaveštavamo.
Šta se dešava?
Šta se desilo mojoj ćerki?
Nemojte da gledate!
Još ništa nije sigurno.
- Detektive Čoi!
- Šta je?
Šta je ovo?
Pomeri se.
To izgleda kao glava.
Okreni je.
Forenzičari! Dođite ovamo, brzo!
Pronašli smo glavu!
Pripazi na šefa Janga!
Šefe! Gospodine!
Džu-jeon! Džu-jeon!
Prestanite da snimate!
I vi sebe nazivate ljudima?!
Blokirajte ih!
Na kraju, Nebesa su nam pomogla.
U suprotnom,
možda je mi nikada ne bi ni pronašli.
Kakva ironija...
Bio sam policijski detektiv,
preko 30 godina...
A nisam mogao da zaštitim,
čak ni moju sopstvenu ćerku.
Prestanite da pušite, gospodine.
Žao mi je.
Zaista.
Tako mi je žao.
Tebe...
i Džu-jeon...
Tako mi je žao.
Oprosti mi, Džu-jeon.
Nisam bio tamo, za tebe.
Uvek kasnim...
Nikada nisam tu, kad sam ti potreban.
Ali, Džu-jeon...
obećavam ti ovo...
Nateraću ga da plati za tvoju patnju.
So-hjun...
Za koliko dugo?
Nema ništa hitno. Da li hoćeš,
jedan ili dva meseca, slobodno?
Sve što mi je potrebno,
su dve nedelje, gospodine.
Uzmi više dana.
Ne, videćemo se
za dve nedelje, gospodine.
Ovo bi bilo dobro za nas...
Ali, da li si siguran?
Onda ću da vidim za to. Nadam se
da ćeš da se oporaviš od svoje tuge.
Uzmi malo odmora.
Kako je ovo moglo da se desi?
Nije li se on upravo verio,
prošlog meseca?
Ne mogu ovo da verujem.
Kapsula je opremljena
sa GPS-om i mikrofonom.
Kul, nije li?
Dobar rad.
Hvala.
Naravno.
Zar se ti ne vraćaš nazad?
A?
Imaš još nešto da mi kažeš?
Ne.
Dobro.
Kao što znaš,
ja sam "prošvercovao" ovo napolje.
Ako nešto krene po zlu, ti i ja ćemo...
Nemoj da brineš.
Ništa neće da krene po zlu.
Izgleda kao da policija...
misli, da su ova četvorica
glavni osumnjičeni.
Oni su bili optuženi ranije,
kod sličnih zločina.
- Zdravo, So-hjun.
- Zdravo.
Da li si već večerao?
Bolje bi bilo da krenem.
Donela sam neki bakaluk za tatu.
Ja bih onda da krenem.
Čuvajte se, gospodine.
- Odlaziš?
- Aha.
Sranje.
Tišina!
Sećaš se ovog?
Stvarno ne znaš?
Fino.
Gospodine.
Šta je, pakla mu, sa njim?
On se sam prijavio?
Kaže da je on ubio devojku, pronađenu
na Bangho-Kriku, pre dva meseca.
I nestalu devojku,
u slučaju Šinčon, par godina ranije.
Skroz naprasno, on ima savest?
Šta, dođavola? Ko je ovo uradio?
Vi, kopiladi?
Ne, gospodine.
Hitna pomoć je došla,
tako da sam ja otišao gore da vidim.
A ovo kopile je, praktično, umirao.
Šta se, boga mu, desilo?
Pa, on još ništa nije rekao.
Šta se, pakla mu, desilo sinoć?
Pomozite... mi... molim vas.
Pomozite... mi...
Šta on kaže?
Neki kopilan je "iščekićao" njegova jaja.
Šta?
Ovo je suludo!
Ko ti je razbucao jaja?
Ko si ti?
Šta je, dođavola!
Autobusi su prestali sa radom.
Gde ste se uputili?
Izvinite?
Gde ste krenuli?
Do Sung-min Apartmana.
Sung-min?
Pa, to mi je nekako usput. Upadajte.
Obezbediću vam vožnju.
U redu je, ali ne hvala.
Obezbediću vam vožnju. Uđite.
Ne, stvarno. U redu je.
To je upravo dole, niz put. Upadajte.
U redu je.
Sigurni ste da vam je usput?
Ne brinite. Upadajte.
Šta je?
A? Ništa.
Je li ovo školski kombi?
Ah... sranje. Gde li sam ga stavio?
Zašto?
A?
Zašto onda izgledate,
kao da ste zakoračili u govna?
Nikada niste videli stvar, nalik ovoj?
Ko je tamo?
Zašto vam je ovo potrebno
za novac osiguranja?
Moram da identifikujem nosioca polise.
Postoji previše ljudi sa istim imenom.
Ovo su sve stare slike.
Pretpostavljam da bi ova bila dovoljna.
Postaviću još
nekoliko standardnih pitanja.
Da li imate dodatne
kontakt brojeve sa njim?
Nemam. Ali možda njegov sin ima.
Sang-vone! Sang-vone!
Gde se denuo?
Mislim da je u Jang-pjuningu
ili Čung-pjuningu...
Možete li da potvrdite, da je ova
osoba čovek, za kojim ja tragam?
Je li ovo gosn. Jang Kjung-čul?
To je Kjung-čul, tačno.
Ali...
je li ovo skorašnja slika?
Zašto on izgleda tako zastrašujuće?
Osiguranje, dupe moje.
On ne daje ni pet para u vezi bilo koga.
On je napustio
svoje roditelje i svog sina.
Kao da bi zaista izvadio porodicu,
polisom osiguranja?
To nema nikakvog smisla!
Nemoj ovako da pričaš!
Jesam li pogrešio?
Nema svrhe, štititi njega.
- Zaveži! Ti stara budalo!
- Ti ovo nazivaš "sinom"?
Zaveži! Nemoj da mi počinješ!
Kako ovo možeš da kažeš?
Ako ne možeš da kažeš
nešto lepo, nemoj da govoriš ništa!
Jebiga!
Uostalom...
zar porodica ne dobija novac,
ako nosilac polise umre?
Jesi li ti, Sang-von?
Da li ti znaš, gde tvoj otac živi?
Sranje!
Zašto?
Ona je stvarno dobra pevačica.
- Možda mogu i ja da idem.
- Naravno da ćeš da ideš.
Moja mama će da me ubije.
Idite pravo kući, devojke. Okej?
Da, gđo.
Molim vas, odvezite ih pravo kući.
Naravno.
- Hvala.
- Naravno.
Sranje.
- Mogu li ja da pomognem?
- Je li ovde, Jang Kjung-čul?
- Zašto? Postoji li problem?
- Mi smo policija. Gde je on?
On vozi decu kući.
Sranje. Pozovite njegov
mobilni telefon, odmah! Požurite!
CENTAR ZA UČENJE
Sranje.
Ne plači zbog mene.
Ne plači kao beba.
Da vidim.
Imaš svetlu kožu.
U redu je.
Biće brzo gotovo.
Izgubio sam moj prokleti posao.
Izgleda kao da su stvari sjebane.
Ali...
Sranje! Ko kaže da
ja ne mogu da ti se svidim?
Šta nije u redu sa ovim?
Mogu da ti se svidim, ako hoću.
Proklete kučke u svetu,
oduvek su protiv mene.
Ja mogu! Mogu li?
Sranje.
Biće brzo gotovo.
Učiniću to brzo za tebe.
Jang Kjung-čul.
Šta je? Jesi li sam?
Jesi li pajkan?
Mora da si dobar.
Pajkani me pronalaze ovako brzo?
Ti bi da mi kenjaš.
Pretpostavljam da
ne znaš, sa kim se baviš.
Prokleti pajkani.
Šta si ti očekivao...
U svakom slučaju...
Ti, kučkin sine!
Kopile!
Šta je, dođavola?
Kopilan je kompletni psiho.
Sranje!
Oh, jebote...
Ne znam gde si se uputio,
ali možeš da uskočiš.
Ti ne želiš vožnju?
Neće da bude drugih kola.
Zašto si ovde napolju, potpuno sam?
Prilično si srećan, gospodine.
Uhvatio si taksi, ovde napolju.
I to na putu, za čoveka u povratku.
Ne smeta ti, tačno?
Naravno da ne.
Mora da je bilo teško,
da se ovde uhvati taksi.
Kola skoro nikad ne prolaze ovde.
Ja ovde ne dolazim često. Samo poslom.
Stvarno si srećan, gospodine.
Šta ja to čujem?
Čudne stvari se dešavaju ovde okolo.
Tako da, noću napolju,
nema nikakvih putnika.
A ja imam dva, večeras.
Izgleda kao da i ja imam
sreće, takođe. Tačno, gospodine?
Izlaziti ovde, u tamnoj noći.
Šta je, gospodine?
Šta je tako smešno?
Gospodine?
Da?
Rekao si da smo svi mi srećni, tačno?
Aha, jesam.
Dakle?
Kako ja to vidim...
mislim da si prokleto nesrećan.
Luda kopilad.
Ti si mlad. To će brzo da zaraste.
A fudbal...
Ne igraj tako grubo,
da ne lomiš svoje zglobove, okej?
Uostalom, ko igra fudbal
sa svojim zglobovima?
Idi polako, sine. Kapiraš?
Kreni sada.
Hej, govnaru.
Nisam ja tvoj sin!
Sranje. Pazi kako se izražavaš!
Skidaj svoje naočare!
Skidaj ih!
Sranje!
Ti, dođi ovamo!
Dolazi ovamo!
Oprostite?
Molim vas,
dođite da dobijete svoj recept.
Prokleti starci uvek "popuju" ljudima!
Otkinuću ti usta!
Pripazi se.
Koliko si stara?
Dvadeset dve.
Fina i mlada.
Imaš li dečka?
Oprostite?
Kladim se da ih imaš mnogo, a?
Ah... ne. Nemam.
Zajebavaš se sa mnom?
Lepa devojka,
kao što si ti, a bez dečka?
Ne znaš, kako se to radi?
Oprostite?
Ako ne znaš i ne možeš.
U stvari...
Baš sam nameravao
da se dobro provedem, sinoć.
Ali neki kopilan je došao i sve uništio.
Tako da...
hajde da ovo olakšamo.
Skini to.
Šta?
Skidaj.
Probad i uživaj.
Dakle, skidaj to.
Skidaj, pre nego što
iseckam tvoju facu, kučko!
Skidaj odmah, kučko!
Tako je.
Skini svoj grudnjak. Požuri.
Molim vas...
Dobro. Skini svoju suknju.
Ti, kučkin sine!
Ko si pa ti, jebote?
Kopile!
Čekaj!
Ostani ovde. On će morati da se leči.
Ne deluj tako slabašno.
Ovo je samo početak.
Zapamti...
Tvoja noćna mora,
samo će da se pogoršava.
Sklopi svoje oči, gospođice!
Gledaj u daljinu i pokrij svoje uši.
Kučkin sine!
Prokleti mamojebu! Hoćeš da umreš?
Hoćeš da se biješ sa mnom, a?
Prokleti kučkin sine!
Mamojebu.
Dobro! Baš da vidimo,
ko je ovde kučka! Kopile!
Šta se desilo, gospodine?
Da li ste imali nesreću?
Njegova kola,
mora da su se zaustavila.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3ubwe
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове