Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
U ivotu je sve zagonetka.
Svaki pogled, lica, mesta...
...fragmenti istine.
Na ivot se oblikuje
u zavisnosti od
naina kako ih sklopimo
zajedno.
Ovde Mike Sullivan.
Illiah, imamo
njegovo ime od sino...
...i tu zaustavi paragraf.
U sledeem radost pozicije.
Neverovatna borba,
prolaze u poslednji krug.
Na 3 etvrine?
Ofelia.
Neka ti Bog oprosti
sve grehove.
Previe vode, jadna Ofelia.
Poput mojih suza.
Jesi li zavrsio?
Jo uvek radim na istom.
Radi koliko je god potrebno.
Zato si i plaen.
Stavljen je na transfer
prole sedmice.
Ako se ne pokae na zemlji
ja mu ne mogu pomoi.
Biu slobodnjak.
ta je to?
Ti si crpka za naslovnu
stranu?
Kutija staroindijskog kralja
pokazuje gd eje
sakriveno blago
Gluposti.
To je jaje.
Ja sam kao neki novinar.
To mi je hobi.
Prerano i preglup.
Saekaj.
Dvane.
Oh, kakav nered.
Dragi itaoe, ako pronae
ovaj rukopis dok sam iv
vrati mi ga lino.
Niko nee znati za
njegovo postojanje
i bie dobro nagraen.
Ako, kako se nadam,
sam ve odavno mrtav
odnesi ga izdavau i tvoja
nagrada e biti jo vea.
Va odani, Charles Dickens.
15. mart, 1858.
Shelly...
- Ovde sam.
Jesi li dobro, Ijubavi?
- Kako ti izgledam?
Ovaj zid je privremen.
Ali, ne brini za to.
Doveu nekoga da ga sredi.
Hajde, onda.
Briite. Obojica.
I ponesi ovo sa sobom.
Recite mi ta bi
dobar policajac
radio sa nekim poput njega?
Svoj posao, gospodine.
Sigurna sam da je
gospodin Sullivan
zainteresovan na
napravimo pomak.
On je jedino zainteresovan
da postane poznat.
Damon Building je
video ubistvo.
Ko kae da je ubistvo?
- Telo je 50 stopa udaljeno
od gradilita.
Dan nakon to je
dobija pretnje smru.
ta misli?
To je jebeno gradilite.
I, znai, to je nesrea?
Nisam to rekao.
Je li je, ili nije?
Jo jednom doi ovamo
i napraviu
od vaih fensi novina,
sportsku prognozu.
Mike...
Ti si najnevaspitaniji
izveta
kojeg sam ikada upoznala.
Zna koliko mi je trebalo,
da ti zakaem taj intervju.
Da, znam.
I zato elim da te
izvedem na veeru.
Pogan si kao virus.
Zagonetka.
Od Charles Dickens-a.
Roen sam za vreme Rochestera
u oblasti Kent.
U velikoj, tamnoj kui.
Koja je izgledala
poput gavrana iznad brda.
Gledajui dole,
na grad ispod.
Iznad tronog ulaza,
nalazila se drevna kvaka
koja je budite sigurni
putokaz u taj kamen
Prikazivala je neku ribu
ili pak vodenu zmiju.
Koji jede sopstveni rep,
Ali sve to pre hiljadu
godina i sad moj
prijatelj mornar doao sam
po svoje pravo na priu.
Pripovedajui novu priu.
O ludom oveku.
I o ubistvu.
Doavola.
Da li si za sendvi?
Kakav?
Sa govedinom.
Sa govedinom. Govedinom...
Boe i uda sa nebesa...
ta da kaemo nakon osvrta
na taj tragian dogaaj?
Pored gradilita?
Batali to? - Zato?
- Zbog 50 hiljada razloga.
I svaki od njih u funtama.
Ima nekog drugog
na umu za to? - Ne.
Vidi, dri se svojih pseih
pria. Za to si plaen.
Bilo bi dobro napisati
priu o
devojci ubijenoj pored
gradilita.
Jer bi to prodalo novine.
Sitna duice.
Zaboravi svoju priu
i zadrae posao.
Moda te onda stavim
na listu za tv.
Jednog dana...
Velianstven pogled.
Moe da je zaboravi.
Kao i svoj bes.
Uivaj u poslu.
iveli!
Svoje ponizne potke
ostavio sam daleko iza
i novi ivot u Londonu
bio je prijatan.
Pisanje o Ijudima u
Parlamentu za dnevnu tampu.
Imao sam nov i lep dom.
Zaokruih ovu scenu
prosperiteta
uzimajui za enu
Jednu obinu angrizalo.
Sve je ilo dobro na poslu.
Zapisanje govora
sironih Ijudi.
i potreba da proirimo
nae carstvo do skrivenog.
I vanost za monarhiju u
jednom od oblika naih ivota.
Jednog dana dok sam
prepisivao objavu
ministra u vezi sa
smanjivanjem siromatva
tako to je javno nagraivao
one koji su ih prihvatali,
doao sam do pitanja,
da li je
ministar lino ikada
osetio glad
ili bilo koju materijalnu
stvar koja bi ga
dovela do pitanja o
pravom poretku u svetu.
Objasnio mi je svoje
stanovite.
Ali nije odgovorio. Ali kad
sam doao u moju kancelariju,
tek sam tad otkrio da sam
isplaivan kao zamenik
urednika.
je bila kazna za moj
temperamentan ispad.
Mike, moram ti neto rei.
- Ne, sad. Treba da radim.
Reci mi o Tim.
Ovaj posao treba
da zavrimo ranije.
Nolly Twist.
Traimo vie.
Ako hoe da posao
bude zavren
ranije mora biti
voe plaen.
Svratio sam do posla
da mu kaem.
Da posao mora biti gotov
ranije i bie.
I jesu li?
- Aha...
Samo jutros je leao na podu.
Od Hopa-cupa.
Jel ti to govori neto?
Jebem ti.
Moram da idem, drugar.
Mike, budi zlatan,
pa daj nama da uzmemo taj.
Stvarno kasnim...
- Jako Ijubazno od tebe.
Pobrinite se da
sigurno stigne.
Zbogom, draga.
- Zbogom, dragi.
Bie dobro. Samo to ne zna
da stane. Kada pria i pije.
Kada smo kod prie,
ta si htela da mi kae?
Ne sad, Ijubavi.
Pozvau te ujutru.
Ko je?
Kate, Mike je.
Stvarno mi je ao.
Odakle ti moja adresa.
Ja sam novinar, sea se?
Dobar novinar zna da treba
ispotovati zakazano.
Vidi, stvarno mi je ao.
Skinuli su me sa
sluaja, danas.
Zato?
Gazdarica je elela da
odustanem od prie.
Jer e da sve razbesni.
I zato nisi?
Verujem da mi se smuilo
da me samo gurkaju okolo.
Odlino za tebe.
Mogu li da uem?
Moe da me izvede
sutra na veeru.
Laku no.
Neke zagonetke su stvorene
da budu reene.
Kada sam se vratio kui,
zatekao sam je otkljuanu.
Nespremljena veera,
a moja ena jo u krevetu.
Nije vie videla
svrhu ivljenja
kada je mu zanemaruje.
Jurei druge ene i
naputajue oigledne prilike.
Njeno raspoloenje nije
se popravilo ni
nakon moje sramote
na poslu.
Narednih meseci njen um
je postajao sve udniji.
Pun misli o neverstvu
i naputanju.
Poslao sam po njenu
sestru Alice, koja
je imala tek 18, ali je bila
jako temperamentna i slatka.
Koja bi mogla izleiti
sestru humorom ili
bar pomoi oko kue.
To je bio dokaz
neverovatne greke.
Zdravo Mike,
oprosti na urbi
ali...
Da vidimo za doruak.
Halo.
uo sam.
Ve smo se mimoili.
Ne... Ne...
Da zamoli za povratak...
nisam ni mislio.
Reci ponovo!
To nije nita novo
kod sportista.
Kako?
Otkrila sam rukopis
Charles Dickens-a
u kojoj govori nebine stvari
o zakljuanoj kutiji
i nekom mornaru.
Pozovi me, kada ustane.
ao mi je, Mike.
Znam da ti je bila prijatelj.
Da.
Moemo li da siemo dole?
Mlada Alice je trebalo
da bude povod slavlja.
Bila je bistro koliko
je bila i lepa.
Donela je svetlost
u nau, tunu kuu.
Ali, ta svetlost koja
je isijavala,
pokvarila je moju enu.
Dopustio sam joj
voenje domainstva.
Dok se sve vie i vie
povlaila u svoje odaje.
Trebalo bi razgovarati sa
novinarima, gospoice Merril.
I jesam.
Mala ptiica mi je rekla
da se vi znate od ranije.
Teko da ne mogu to
primetiti na tvom licu.
Mii svoje dupe sa
mog mesta uviaja.
Ima li kakve veze sa
telom jue pronaenim?
RazmiIja li toliko daleko?
Predozirala se.
Je I' to prejednostavno
za tebe?
Moda je CIA ili
Ozborn i Elvis
Dri sesvog dela posla
a meni pusti moj.
ta on misli da se desilo?
Neka pljaka ili slino?
Telo nije dotaknuto.
Neko koga je poznavala?
- Poznavala je svakoga.
Politiare, beskunike...
ak i Ronije.
Ubicu Ronija?!
Moda je on...
- Ne.
On je u penziji.
Suvie je zauzet
priama u nasilnicima
u njegovo vreme.
Pozvala me je sino.
Pominjala je rukopis
Charles Dickens-a.
Trebalo bi to da
kae Willis-u.
Da dam tom kretenu svoj
najbolji trag?!
Mora da me zeza.
Ispriaj meni,
kako bih bila upuena.
Mogu da izgubim posao.
eli da mu kae?
Onda, radi svoj posao.
Reeno mi je da si veoma
blisam sa rtvom.
Dovienja, gospodine Sullivan.
Sreno.
Kada si je video
poslednji put?
- Sino u pabu, pred
zatvaranje.
I nisi pomislio da
bi trebalo to pomenuti?
Bio si suvie zauzet
da bi me sasluao.
Pogledaj moje cipele.
Kako je mogla tako da zavri?
Tamron mesto ubistva.
Sadie Miller.
Kako si znala gde ivim?
Radim za policiju,
za sluaj da si zaboravio.
Jel me privodi?
Jo bolje donela sam hranu.
Pomislila sam da
nije dobra ideja
da nas vide skupa
u restoranu.
Divno.
Moda nije u redu?
- Ne, samo sam iznenaen. Ui.
Uzeu to.
Skini kaput. Raskomoti se.
Veliki ti je stan.
- Da.
Ima dosta
radnog prostora.
Da. Od neega treba poeti.
Zna ta. Ti nastavi sa ovim,
ja u spremiti veeru.
Onda moemo da gledamo
Jamie Oliver -a.
Veera je speremna.
Dva minuta.
Ne bih rekla.
Stvarno zna da kuva.
Hvala.
Morao sam da ostavim
mesta za ove divne pite.
Kako si je upoznao?
U pabu smo imali
malo takmienje.
Dickens ga je prireivao
nekada.
Vrsta drevnog kviza.
Kae da je tako zaraivala.
Je li je?
- Jeste.
I jetse na kraju. Svako je na
kraju ostavljao po par funti.
Volela je onako kako je bilo.
ao mi je.
Ako postoji nain da pomognem,
pomoiu.
ta ako ispizdi Willice-a?
Moe imati problema.
U redu.
Poeli smo o poslu.
Bolje da krenem kui.
Rano ujutru treba da
se pobrinem za tampu.
Bolje ostani.
Voleo bih i doruak.
Pokuaemo i to.
Jednog dana.
Da.
Nadam se da voli kolae.
Rekao sam da emo zajedno
dorukovati.
Ja sam vegetarijanac.
Pokuau ovako...
Kutija vezana vorom,
sakrio je mornar,
Predajem se.
Obrati panju na stvari.
vor nije jak,
Nekako mi nije to jasno.
Morski vor.
Dejvi Douns je zakljuana.
Kutija zakljuana.
Teret?
Brodski kontenjeri.
Mogu da pogledam.
Ustrvari ne moe.
Willice je otkrio
da me je Sedie
zvala vee pre smrti.
Tako da moje svedoenje
nita ne vredi.
ta ti radi ovde?
Mnogo reskira.
- Zato? - Willice...
Imam naredbu da ne
razgovaram sa tobom.
Pa dobro ti ide za sad.
Sreom po tebe Wilice
je seronja.
Ima li pojma o emu se radi?
Neu da kontaminiram
moje mrtvace.
Dobro ti stoji.
Sedie...
Najmanja kap emocije
bila je pravi blagoslov.
I dala mi vremena
da mogu da piem.
Alice je i ovo zanimalo.
Kada bih doao kui,
umoran od
politiara, ona bi
se brinula o meni.
Zapisivala bi sve ono
to bih glasno rekao.
ak i ovi koji su prisutni
e biti prekinuti jer je
moja ena vrlo poremeena
i zakljuana u
svoje odaje ali,
traei panju.
Zaista, za sve sam
sebe krivio.
Ali, Alice je dokazala
da je sve
to njena starija
sestra nije.
Po njenom nalogu
doneo sma joj
ogledalo da vidi svoje
savrenstvo.
Isuse.
Nije se branila. Udarena
u glavu tupim predmetom.
Sve to ukazuje na jednu stvar.
I pala je sa balkona.
Plua su joj bila
puna pre reke.
Mora da ga je poznavala.
Moda se priunjao.
Nisma ba siguran u to.
Dosta je vebala.
Izvini, crni humor.
Dolazi s poslom.
Da li bi na ruak?
Ne.
ta je tamo?
Samo narkoman kojeg
su izvukli iz reke.
Kimmy Robinson.
Prostitutka i narkoman.
Lepa je.
Masivno iskrvarenje.
Verovatno smoubistvo.
Jel i ona bila udavljena
pre reke?
Njena plua su bila
puna Temze.
Vidimo se kasnije.
Hvala ti.
Tom je stari prijatelj.
Dosta mi je pomogao.
ta si saznala?
Da je bila narkoman.
Hapena zbog
posedovanja droge.
Te stvari.
Imala je sklonosti
ka samoubistvu.
Kontejneri?
- Gde Ijudi bacaju smee.
Izvetaj kae da su pre dva
dana zaustavili brod
jer je navodno bacao deo
smea u vodu i zagaivao.
A ta je sa PC?
ta oni kau na to?
Jel bio prezauzet da te
uvue u kapetanovu kabinu?
Tane rei:
Ka svog drugu daje
pun govana.
Lepo iznenaenje.
Sahrana.
Da li postoji i jedna
normalna sahrana?
Crni konji kao donose sreu.
Moj Boe!
Zar ono nije...
Ian Parlamenta.
ta on radi ovde?
On je jedini ministar
za transport.
Mora da vidi kako
se kreu kolone.
Willice...
Odmakni se.
Ve nas je ugledao.
Dame i gospodo, danas
smo se okupili da
odamo poslednji
poast Sadie.
Nedostajae nam.
Sadie je priala o Veronic-i.
A ovo je njena omiljena pesma.
Gospodine White,
Mike Sullivan.
Seate li me se?
Ti si bio jedan od
onih koji su se igrali
zagonetke.
elim da saznam
ta joj se dogodilo.
Zato jednostavno
ne prihvati
da je mrtva? - Bila
mi je prijatelj.
Wilice je nesposoban.
Ne moe da nae ni svoje dupe.
To si u pravu.
U redu zaloiu se za tebe.
Znam je toliko godina.
ta on radi ovde?
Sadie je bila veoma
dobra prema njemu.
A jadna devojka?
Najsreniji skot sa
ove strane reke.
Strai Sadin prijatelj.
Uzgred reeno, u pravu si za
Willice-a. Pravi je gnjavator.
Samo je jedna stvar
gora od policajca.
Koja?
To ti otkrij.
Gospodine Force,
Mike Sullivan.
Bio sam Sadie-in prijatelj.
- Da.
Ono to joj se desilo,
nije u redu.
Da li poznajete nekoga
ko bi joj mogao nauditi?
Izvinite gospodine
Sullivan,
previe sam uzbuen da
bih sada razgovarao.
Obojica smo izgubili
prijatelja.
Poklon s neba.
Ispustio si olovku.
Izvini? - Lake je
nai olovku na
plai, nego ui u
nebeskocarstvo.
Zadri je.
Ja sam je bacio.
Vidim sve ta se ovde desi.
Ova olovka moe 1000 godina
da lei na
obali,
ili da otpluta sve do Kine.
Verujem da moe.
Hvala za lekciju
iz filozofije.
Zadovoljstvo mi je.
Moete li potroiti
pat penija?
Obino sam zaraivao ovde
ali sad je slabo.
ta bi to moglo da bude?
ovek sa neba.
Izvoli.
Gest gospodina.
Hej.
Izvinite!
Izvinite, gospodine!
Kada ste rekli dar sa neba,
mislili ste na hranu odozgo?
Govei sendvii,
napravljeni za kralja.
Ko vam ih je dao?
Dama.
Sadie?
Kada? - Postavlja mnogo
pitanja, zajedan novi.
Ako mi kae kada, dobijae
sendvie ceo mesec.
Prole srede.
Bacila ga je u moj eir.
Bio je sve.
Ona mi je prijateljica.
Kakvo je bilo vreme?
- Kao sada. Bila je
plima. Mala plima.
Ovo bi trebalo biti
dovoljno. Vie
nemam. Nabavi jo i napravio
si sebi dil.
Kako da te naem,
ako poelim da razgovaramo?
Tu sam negde.
Moda ovde.
Pronai moju knjigu.
ta j to zakljuana kutija
vorom i zaturena od mornara?
Neto o bici kod Quebec-a.
Pronaeni su drveni brodovi,
ali bez mornara.
Kate.
- Mmm.
Da li bi mi uinila uslugu?
Iskuaj me.
Mogao bi da mi da ruku.
Prokleti James Bond.
Drim te.
Kakva vrsta kutije je
osigurana vorom?
Mornarski vorovi.
Hej, pogledaj ovo.
Prazna kutija.
Pogrena je.
- Nema prokletog rukopisa.
Hajde, Sadie!
Gde si ga stavila, Ijubavi?
Bitka kod Quebec-a 1759.
Evo. Pogledaj.
Kate!
Da se zamenimo za mesta?
Nije slika.
Pogledaj.
Otvara se vorom.
Zagonetka, Charles Dickens-a.
Da bih razveselio Alice,
moram se osvrnuti
na pozorite.
Jedno vee oboje
smo bili zaista sreni.
Kako joj se stanje pogoralo,
napustili smo pozorite
i iznajmili koiju.
Dok je toktor stigao,
njoj je bivalo gore.
I pre nego to je
ita prozborila,
ivot je izaao iz nje.
Tako delikatno da me je doktor
ubeivao da je najgore prolo.
Doktor je naredio brigu
o njenoj sestri,
ali t je briga koju samo
smrtnik moe da prihvati.
Alice je leala tamo,
jo uvek topla.
Jo uvek perfektna,
kao aneo koji stie
na zemlju.
I da uniti ovu savrenost
hirurkim noem?!
Bilo je nezamislivo.
ta misli da odnesemo
u labratoriju
na test papira i mastila?
Sigurno gubljenje vremena.
Saekaj malo...
Treba okriviti Dickensa
za krivotvorenje.
Ti sve misli da se
sve tako lako reava.
Gospodine Roberts.
Znai ovo je moja ansa
za vae interesovanje.
Dobra pria.
Hvala.
Jeste li popriali ve
sa drugom oko ovoga?
U stvari, nije hteo
da razgovara sa mnom.
Kunem se ako ovo
izae odavde
tebi e biti potreban
ovaj zavoj.
Jo uvek smo na poetku.
A jue me jedna
presreo i rekao
da se vratim stalnom poslu.
A malo kasnije sam uo kako
mi zvecka telefon u kui.
Tako neto sam i oekivao.
Pravljenje opasne igre.
Moji izvori kau da
je vaa firma htela
da se radovi ranije
okonaju.
Kako to?
- Kao novinar trebalo bi da
znate, da to pre
zavrimo, manje plaamo.
Kada smo kod plaanja,
tuili bismo svakoga ko
bi krenuo protiv nas.
I nije samo jedan papir?
Radi se o itavoj kutiji.
- Divno.
Ako je verododstojno, mislite
li da bi neemu vredelo?
Ako se radi o noveli,
moda oko 50 hiljada funti.
Naalost, ne prepoznajem
predmet.
ta je to?
Neka ideja na kojoj je radio.
Naravno, ako ima
vie od jedne
strane, radi se o
kratkoj prii.
I bilo bi neprocenjivo.
Neprocenjivo.
Ako je genijalno,
nadam se da...
Bilo ije.
Treba da naemo poklapanje.
Lii na njegovo rano delo.
...Pretpostavljam da e biti
u "Kuglama" ili "Pikniku"
Nita vie od velikih
kolskih oekivanja.
I Dickens, lino,
poeo je kao novinar.
Kako je napravio proboj?
Krenuo je od vesti,
do skeeva,
na kraju do Pickwick-a.
Oenio je erku izdavaa.
estitam.
Vlasnik ste jedinstvene
neobjavljene
stranice dela Dickens-a.
Polako sam silazio niz
stepanice,i setih se
neeg to je moja ena rekla
prethodne veeri.
dok sam iao ka erkinoj
veridbi setih se toga.
Kao pacovi se uvue
hladnoe pod moju odeu.
U mom srcu sam znao
da je stvar koja
je realna suvie dobra
za umetnost.
Nije nam pod nogama
niti u ustavu.
Ve u stranoj potrebi
izmeu oveka i ene.
Koja je i tada leala,
bacala se i
proklinjala nau
branu postelju.
Kakva pria!
Malo ekcentrina.
Imam malo problema za
razliku od Dikinsa.
Zato Willice.
- ta Willice?
Zato bi D.O. bio nadlean za
nekakvo samoubistvo?
Odeljenje za narkotike zato
to je ona bila narkoman.
Kada je poslednji out D.O.
istraiva predoziranje
nekog narkomana?
To nema smisla.
Pogledaj ti.
To je Willice.
Zadravaj ga.
- Ko je?
Willice. Otvaraj.
Inspektor Willice?
Da.
Stavite znaku ispod vrata.
- Zna da
sam ja. Otvori
pre nego to provalim.
Jedan, dva...
Sullivan, odmah u stanicu.
Zbog ega?
- Povodom ubistva
Sadie Miller.
Reci mi sve ili u
te zatvoriti.
Ovo je iz tvog stana,
vee pre nego to je umrla.
Nita posebno.
Samo zagonetka.
- ta je rekla?
Rekla je: Kutija
e te povesti
tamo gde je staro
blago sakriveno.
ta kog vraga to znai?
Nita.
To je zagonetka.
Hou traku. - Zato?
- Jer je to
dokazni materijal.
- Nisam znao.
John, idi do njegovog stana
i postaraj se da je dobijem.
Vidi.
Mislim da si nagazio
pogrenu nogu.
Dau ti jo jednu priliku.
- Lepo od Vas.
S obzirom da sam nevin.
To ba i ne bih rekao.
Stavlja celu svoju
karijeru i svoje devojke.
Ili?
Kloni se sluaja paba
i narkomanke.
A ja u povui optube.
ta je rekao?
Pristao je.
Potroie jo nedelju dana
traei osumnjienog.
Odustae?
Malo sutra.
Halo.
Ko je to?
Spustio je.
Podmetaina.
Hoe da me skrene od paba.
Hvala, dragi to si pitao.
U opasnosti sam da
izgubim posao.
Dragi, ne treba uopte
da brine.
Kada sam joj pokazao moj
rad ona je u tiini priznala.
Ispod svog jastuka izvukla
je malu boicu sa lekom.
Neka tinktura koja je
data njenoj sestri,
Sa striktnim upustvom da se
daje jedna kap u ekstremima.
Boica je bila prazna.
I dok j ve propadala
sa ve propalim umom.
kukala je kao dete
i preklinjala
sve koji su bili
pored kreveta.
Ali na trenutak sam bio
i kralj i egzekutor
sa eljom da okonam
taj jadni ivot.
Ali, dok sam drao jastuk nad
njom, moj bes je popustio.
Jer sam bio u Ijubavi sa njom.
Taj neopisivi in.
Ostavila je sve svoje
grehe na granici
i samo joj bog moe
suditi o njima.
Onda.. mi je sinula
novamisao.
Ako istina iscuri da li e
porota biti tako svestrana?
Ili e biti slepi i obesiti
jadnu veticu.
Da je unite?
Ili ostave da trune
u nekoj eliji.
Istina nee povratiti Alice.
Hteo sam da budem siguran da
je Alice sahranjena sa tajnom.
Koju u ja, kada doe vreme,
poneti u svoj grob.
Mike Sullivan?
Ostani dole.
Gde sam?
U Londonu.
Lii na pakao.
Oh, ne.
Nisi jo tamo.
Rukopis. Gde je?
Smiri se.
Ovde je.
Zamalo da ga iskoristim
da potpalim vatru pakla.
Ali, poto si ga
tako jako vezao,
pomislio sam da
je neto vano.
Stipsa. To je lepa re.
Vazduh...
ta se dogodilo?
Tvoji prijatelji su
naleteli na moje sidro.
A ja nisam mnogo mario
da povuem no.
Ali smo se vrlo civilizovano
dogovorili.
Onda su otplovili
u svom amiu.
Sa modricama.
Ko su bili oni?
Nisu bili fini Ijudi.
Video sam ih prole srede,
kako kradu reku.
Ne seam se, ali mislim da ni
sam nisam bio dobra osoba.
Duan sam ti, drugar.
Bojim se da nemam biskvita.
Inae ima?
Ponekad.
Mada privlae mnogo
renih pacova.
Zato si mi pomogao?
Dama iz paba je bila
jako fina prema meni.
Video sam te sino
da si uao u pab.
Zato nisi pozvao policiju?
Nemam nita protiv toga.
Ti si neto rekao o Ijudima
koji kradu reku.
U svom amcu.
Imali su plastine
kanistere,
poput ovog, i krali
renu vodu.
udno, jer nije dobra za pie.
Dobra je za aj.
Oh, da... uvao sam ti neto.
Da pogledam.
Ovo je Ofelijino.
ekaj, ekaj.
Samo sekund.
Teletina.
Nije.
To je on.
- Ko?
Babz Junior the Costa,
lokalni zlikovac.
Uhpen je zbog nametanja
trka.
Predebelo.
Volela je lica.
- Ne on.
Moda im je dosadila trava?
Napokon veza.
Narkomanka nosi dete
a nije njegova devojka.
Zato je odustala?
Zar je potrebno da donese
na svet skotu dete?
Ne budi gruba prema
sebi draga.
Moda je preuzeo dugove i
to bio uzrok devojkine smrti?
A moda je vreme da
psoetimo Wilice?
Jesi li ti ozbiljna?
Ovo je ipak samo posao.
Ovo je tek prva re
u ukrtenici.
To je samo zato to
nee da prestane da pria.
I ne mogu da se koncentriem.
Iskreno. Ko je jedina osoba
koja je nedavno uhapena?
Narkomani.
- Njih estoro poslednje
dve sedmice.
Moda je htela da
progovori. Moda je policija
htela da se osloni na
nju u Jimmijevom sluaju.
Trebali bi da izaemo.
Budi oprezna.
- Uvek me upozore.
Sutra mi je roendan.
Pa sam mislila da
ne idemo samo po sahranama
i davljenjima.
Misli li da moe?
Prvo sam oseao griu saveti
Samo nisam siguran da li zbog
smrti ili enine budunosti?
Onda se zaulo kucanje na
vratima kakvo nisam uo
jos kad je Egzekil iposlednji
put ia o ka Gospelu.
Takvo kucanje se ulo u mojoj
kui u Londonu te noi
Dok se Alice hladila.
Imao sam vratara koji
je odlazio u penziju
ali ovom prilikom sam osetio
njegovo prisustvo.
Poslat da istrai Alicinu
preranu smrt.
Da li moe rei da se
narkomanka sama uradila tad?
Teko.
- A, hloroform.
Nije joj bilo ubrizgano.
Misli da bi se to pokazalo?
- Verovatno. Zavisi od doze.
Da li bi ponovo
pogledao, zbog mene?
Ok,samo da uzmnem telo.
Sve dok Wilicw ne poludi.
Dickens.
Da li si proitao o
naim zajdnikim prijateljima
iz reke?
ta je to? Tvoj ruak?
- Nije. Uzorak urina.
Samo sam morao da ga testiram.
Pa to je obina piaka.
Ovo je mnogo bolje.
Ko je rekao da nema hloroforma
u telu narkomana?
Hvala ti to nisi pikila.
To je to.
Pikenje.
Mojls je rekao da treba
jo uzoraka.
Ako je samoubistvo
ne bi tegla bila puna.
Zato im trebaju
veliki plastini kanisteri.
Ali ona je doneena u vodu.
Ali zato bi neko nosio javno?
Ne ako si u pabu.
Jedna dupla tanka kafa.
Dobro je.
- Vidi?
Ako je hteo da ukloni
svoju konkubinu,
zato ju je drogirao
i udavio?
Da ju je uradio u pabu neko
bi se zainteresovao.
Ali ako narkoman ispadne
iz Temze koga je briga?
A ta je sa tvojim pametnim
prijateljejm koji ubija
Ijude kao posao.
On ne bi provali razliku
od Vode iz Temze ili esme.
Nisam razmiIjao o tome.
Napunili su kadu
sa renom vodom.
Zato svi misle da je
udavljena u reci.
Pokazau ti.
Vratila se u stan.
On je prihvata,
Jadna devojko. Jelk bilo
teko na stanici?
Hoe malo besplatne droge?
Ubrizgali su joj pod kou.
Droga ulazi, ona se bori,
ima zato modrice po sebi.
Jedan problem.
Nemamo nita to bi povezalo
Moda bi trebalo pozvati ga
i pitati.
Eno ih.
Vreme je za akciju.
Vraaj se unutra.
Nadam se da ti pomae
da vidi.
Samo stoj mirno.
Hoe li prestati sa tim?
Ali ne mogu da izdrim.
Vraaj se u kola
i ostani tamo.
Pizza.
- ta?
Dostavka pizze.
ta?
Dugujete 1,5 funtu.
Jimmz, ti si naruio pizzu?
ta je unutra?
Ne mogu da se setim.
Znate ta.
Moete je besplatno dobiti.
Zasluuje sveu.
Idem da ti je donesem.
Porodinu sa svim onim
to si ikada eleo.
Malo Ijute papriice?
- Moe.
Narednik je potroio malo
vremena pregledajui je.
Tad se uputio pravo na
krov gde je ispitivao sve.
Za mene je su skunde
bile kao godine
dok sam strahovao i
drhtao pored vatre.
Kad... posle odreenog
vremena pojavio,
povukao sam se u Alicine
prostorije koje
su bile prazne.
Momentlno mi se srce
pretvorilo u led.
I pojavio se u jedinoj
sobi gde
nisam eleo njegovo
prosustvo.
Tu pored kreveta
moje supruge,
drei je za ruku
kao blizak roak.
Sedeo zu i jedan pogled
u plamen u njegovim
oima i okrutni osmeh
koji je sve ledio.
mi je rekao sve to
sam oseao tad.
Momentalno sam kontaktirao
oveka od porodninog posla.
Narednik me je pozvao da u se
pridruim u mojoj radnoj sobi
Iliu da se suoim sa sudom,
i da predstavim ubistvo
i na taj
naim osudim svoju enu
za taj zloin,
i jednako isto unitim
moju karijeru,
ili uz sitnu novanu
nadoknadu od 350 funti,
mogao bi biti siguran
u njegovu tajnost.
Posle mojeg uveravanja
da nemam kod sebe i
da e imati novac za nedelju
dana,otiao je.
Kada je otisao,
osetio sam da su se
vrata zatvorila ne samo
za nepoeljnim
gostom, ve za boljim
delom moje linosti.
Jesi li poludeo?
Mike Sulliven, ti si...
- Najbezobrazniji postojei
novinar.
Ali sam naao uzorak koji
se poklapa sa narkomankinim.
Rena voda,Dnk,Nokti... imamo
ga.
esto uspeh i poraz
su kao jedno.
Dele rivalove repove.
Oni rastu zajedno.
Kao sijamski blizanci.
U mom sluaju istina
moga pera je postala
klju mog uspeha.
Ali moja enidbena propast
se mnoila,
kao kolera na ulici.
Dok sam etao te noi traei
inspiraciju ili bekstvo.
Svo ovo vreme ja
sam pisao,pisao
ono to sam gledao oko sebe
I svet ih jeprpoznavao i
smejao im se i to im se
vie smejao vie je
upadao u zamku.
Svake godine sam bio
bogatiji i slavniji.
Svake godine bivao sam
sigurniji u svoje finansije.
I svake godine moja dua
je bila manja i pokvarenija.
Isprebijana kao Ijutura
od strane mog uspeha.
I svake godine na
taj datum kada se
kucanje zaulo na
mojim vratima
posetioca kao mog Nemezisa.
Kako sam ja bio slavniji
tajko je
korumpirani naradnik bio
deblji od mojih para.
I bievao me je kao
mnogo munja.
Svake godine mi je obeavao
da je to poslednje
poravnjanje.
Kako bilo i Wilice je i njega.
Top nije komplimnt za pandura.
okiran sam onim to je
reeno na Sadieinoj sahrani.
Samo jedna stvar je
gora od pandura.
ta?
Nije rekao.
Isuse.
To je toliko oigledno.
Umorna sam sad.
Willice nije uhvatio Baby
Jimmy, jer nije eleo.
ta?
Wilice nije loa pandur.
On je podmien.
Ne misli valjda
da ju je ubio?
Prokleto dobra ideja,
okriviti Baby Jimmy-ja.
Halo.
Znaju za Keli,nemoj zvati.
Jimmy ju su na repu.
Vidimo se za 15 i da se
otarasimo onog novinara.
Ko je to?
ta kae?
Bili bi ponosni na tebe.
iveli.
- Veronika. Jo jedna tura.
Hajde. Ne odugovlai.
Meni se obraa?
Hej, tebi priam.
Evo nas.
Nakon Vas.
Jesi li tu?
Jimmy!
Jimmy, jesi li ovde?
ao mi je to u te razoarati
Willice. Baby Jimmy nije ovde.
Ispituju ga,
dok si ti odsutan.
To nema veze sa mnom.
Ne znam nita o tome.
Stvarno? Kako si
onda znao gde su
me Jimmijevi momci
pretukli?
Ne seam se da sam
to prijavio.
Jebeni, Sullivan.
ta e sad da radi?
Nita.
Deo interne kontrole
je u tvojoj kancelariji.
Nema nita gore od nekog ko
misli da je pametan novinar.
Nisi toliko pametan,
koliko misli da si.
Nisam?
Provalio sma vas.
I jimmyijev mali trik.
I misteriju zato ti
nikog nikad ne zove.
Malo si luckast,zar ne?
Nikada nisi otkrio
ko je ubio Sadie.
Jer si me lagao.
- Ja dobijem ono to elim.
Jer je to jedini nain da
ti dobije ono to ti eli.
Nmoj sad da mi soli pamet.
Zna da pria gluposti.
ta misli da u ja uraditi?
Stajati ovde i posmatrati dok
odlazi ka zalasku sunca?
Ne, ne.
Ti e...
da nosi moje torbe.
ta?
- Jedina stvar koju eli vie
nego da me vidi
iza reetaka
je da otkrije ko
je ubio Sadie.
Ako ja padnem,
nikada nee saznati.
Draga, ta ti mogu doneti?
- Linunadu, molim.
Tiina, tiina, budite tihi.
Taj me je utnuo u muda.
Za uspeh.
A, sad za onoga koji je
pustio Willica da odeta.
Kate, mogu da objasnim.
- Nema potrebe.
ta ree, gde ide?
- Uini mi uslugu, Mike.
Neu sigurno ploviti u
atoru na banana amcu.
Bili smo zajedno u ovome.
Jedino je on mogao da
mi kae ko je ubio Sadie.
Sada je na tebi da ispuni
svoj deo obeanja.
Hvala ti za torbe.
Nikad nee nigde stii
sa tim stavom.
Jedino je on imao pristup
ubici i pustio si ga da ode.
Ko je ubio Sadie?
Pol Sajmon.
Nemogue.
Drugar, kao to sam rekao,
ponesi torbe staroj gospoi.
Nije to bila laka odluka.
- Ali, ovo jeste.
Zbogom, Mike.
Ma daj,Ijubavi.
Ne elim biti stari
angrizalo,ali
uvek je dobro kad se
vrati u isto.
Napokon je dolo
blagosloveno olakanje.
Crna senka smrti je
napokon odnela moju enu.
Barem jedno je neto imalo
kontrolu nad njom.
Barem u toj sekundi
sam pomislio da
je mojoj mizeriji doao
kraj,zasigurno.
jer je uzrok moje
tajanstvenosti nestao.
Nema vie niega
da me optuuje,
tako daleko,tako dugo.
Da li e moi da
nastavi sa svojom gozbom?
Proteklih godina sumnja
je padala na moj
dom ja sam sredio sastanak
u lokalnom pabu.
Kod oveka koji je utao
za jedna iling i
ja sam imao pristup njegovoj
tihoj ostavi.
I satima tame, pretpostavljam
d aje znao
da je ovo neto pokvareno
delo,rekoh bih.
Neto to nee priliiti
ili slaviti pisca.
A ja sam bio spremann da
prihvatim takvu iluziju.
Pravi sastanak je uvek
bio drugaiji.
Mora da sam nevidljiva ena.
Sve vidi osim mene.
Misli da e tako
neto uspeti?
Dozvoli meni. Veronica,
ima i minut vremena, Ijubavi?
ta elite? Meni jo jedan
i gospodin ta eli.
Ne, u redu je.
- Insistiram.
Ne seam se da videla
nekog sa knjigom.
Bio je nesporazum.
- Neu te udaviti
ako ne prihvati.
Onda, kao i obino.
Sedi. - Hvala.
ta ita?
- Deluje zanimljivo.
Neki rukopis, to je sve.
- Ne itam mnogo ovh dana.
Mnogo posla?
- Samo sekretarica.
Ti? - Novinar.
- Stvarno?
Mora da je zanimljivo.
- Bilo je poslednjih sedmica.
Mark Sulliven. Ti si?
- Margo.
emu nazdravljamo?
Prijateljstvu?
Novim prijateljima.
iveli.
- iveli.
Hodao sam. A, onda
su meci poeli da
lete oko mene.
Sad si zaglavio.
Sad si u problemu.
Moe li ti, dragi?
Jer ako se ja sagnem...
Ako ti je potrebno,
mogu da te povezem.
Lepo sanjaj.
Vrati mi moju knjigu.
Ti si Charles Dickens.
Kako se zove?
- Zato me pratis?
Mislim da e otkriti
da ti prati mene.
Ako to uradi, mrtav si.
Nisi ba dobar sa sahranama,
zar ne?
Zato si ubio Sadie?
itao si mnogo knjiga.
Mike, jesi li budan?
Stvarno mi je ao zbog...
Mike.
Jedino ega se seam je da sam
bio u pabu sa gospoicom
Probudim se, kao
da me je kamion
pregazio i onda
poruka od Kate.
Bie da je izgledalo
malo neprikladno.
Ali, jesi li joj rekao
da bi te udavila?
Prvo sam se napio,pa
me vukla odatle do sebe.
Malo mnogo, priznajem.
Ali... - ta?
Istina.
Tvoj hobi je vezan za beleke,
ne za krunski nakit.
Imao sam uasan san noas.
Dickens i neku sahranu.
Nedostaje mi Sadie.
Pratimo njene korake.
Ja to radim.
Sadie divno izgleda.
Ona se nikad ne bi
udala za mene.
Nikad nisma bio bogat.
Ali sma se kladio na
konje i dobio 20.000
Jo uvek je govorila ne?
Ispriala mi je za mesto u
istonom Londonu i kupila ga.
Pab? - Prihvatljiva cena.
Bila je u nekakvoj igri?
- Nije rekla, samo
da joj verujem.
Stavio sam svki penu u to.
Tri sedmice nakon to
je kupila mesto,
poele su gradnje pored.
Ministarstvo transporta
danas razmatra spekulacije
o gradnji zgrade u
oblasti Greenich
Da li si je ikada pitao
kako je znala za to?
Nisam. Rekla mi je da se
drim van toga.
Izjavu je dao vii
saradnik ministra za transport
gospodin Alister...
Gospodine Sullivan.
Dau vam nekoliko minuta.
Onda moram da se vratim.
Prvo pitanje.
Da li je to uradio pijani
ministar ili je
pokupio mladu damu u
milenijumu pre tri nedelje.
To su gluposti.
Ako to objavi, tuiu
te odavde do venosti.
- Hoe li?
Ili e me se reiti,
kao i ostalih.
Ne znam o emu pria.
Verujem da niste
uli ni za Tim.
Tako je.
Firma koja je gradil
na istonom delu.
Graevinska firma.
- Znam za njih od
pre mnogo godina.
Jeste li dobili kredit?
im su dopili ugovor
sa vladom,
poeli su da vrede.
Zbog toga ste ubili Sadie?
Sadie Miller je bila
moja prijateljica.
Dokai.
Ko ju je ubio?
- Pab, gospodine Sullivan.
Pab ju je ubio.
ta to znai? - Recite,
nikada niste
uradili neto zata
ste zaalili?
Stigao sam u dva ujutru,
na javno mesto i stavio
stvari na sto.
Stotine funti koje su
punile narednikove depove.
On je zadrao svoj
novac ali
su se onda oekivanja
promenila.
Svake godine se raspitivao
za zdravlje moje ene,
kao da je stari porodini
prijatelj.
I svake godine ja sma
mu odgovarao da je isto.
O radosti nad radostima,
da od tog trneutka
vie nije i da moje isplate
prestaju isto.
Stao je na trenutak,ali
se osvestio i
rekao mi je da ako
prestanem sa isplatama
da e mene otpuiti
za Alicino ubistvo.
I da smrt moje ene
ne menja stvar.
Uprkos vaoj povaanoj
ponudi,
ne nameravam da prodam
svoj pab.
I nije za prodaju,
sada niti u budunosti.
Vaa Sadie Miller.
Tameron, radi postizanja
dogovora me je
ovlastio da poveam sumu i ovo
e biti naa poslednja ponuda.
Ne bih to radio.
- Zovem policiju.
5 do 10 Hallowey.
Pristup ubistvu.
Ubistvu! Kakvom ubistvu?
Bio si pijan. To je zbog
tvoje devojke bilo. To je sve.
Da li ti je on rekao?
Da mi sipa to u pie?
Vlasnik je dobio
razbijenu glavu.
Od strane tvog gazde.
Ali je dobio dobru cenu.
Mora d aje teko.
Dobro.
ta Tameron eli
od jednog paba u Londonu?
ele sve kuda se reka protee.
Poeli su sa kupovinom,
pre tri meseca.
Zato?
Zato mene pita?
Samo sam plaena
za svoj posao.
Tvoj prijatelj je bio
jedini koji bi prihvatio.
ta je da onim koji je ubijen
pored gradilita? - Ne znam.
Sve to znam je da je Robert
ubrzao kupovinu,
u isto vreme kada je
prodavao utu kuu.
Hvala ti, Margo.
Bila si od koristi.
Ne, koliko si ti bio.
Zovem se Tiffany.
Kako god.
Uradie jo jednu
stvar za mene.
Da.
Mora me naterati.
Kate, ovde je neko ko
e razgovarati sa tobom.
Ovo je obeavajue.
To ti daje 50 poena, duo.
Samo sam na tebe mislila.
I dupli rezultat.
Bio sam rtva Margo.
Jdniak.
Bilo ti je teko sauvati se.
I zove se Tiffany.
Sada, hajde da spelujemo
Sedrick.
Za Robertsa,
hoe li da ide u policiju?
Vara.
ta je u imenu?
Charles Dickens.
Ja sam, ovek sa stranicom.
I dolazi u sred noi!
Nije bila stranica, ve
cela novela.
I to je pria.
Neverovatno.
Doi ovamo.
Lea je, zar ne?
Ko je ona? - Mlaa
sestra Dickensove ene.
Dola je da ivi sa njima
u ovoj kui.
Umrla je jako mlada.
Dickens se nikada
nije oporavio.
Imam pismo u kojem
pita da ga
sahrane u istom grobu
gde je ona.
Kada je umrla,
zadrao je njenu odeu.
Stavljao bi je na krevet,
kako bi poprimila oblik osobe.
Kaete da knjiga postavlja
pitanje.
Vidite, Dickens je
pisao svakog dana
svog ivota, sem tokom jednog
perioda, kada je prestao.
To je bilo 6 meseci
nakon Maryne smrti.
Kako je umrla?
Od srca.
Nakom veeri u pozoritu
sa Charles Dickens-om.
Tiffany, pouri, kasni.
Nee doi.
Dobila je unapreenje.
Sada radi za mene.
- I to je bravi korak.
Ne brini. Bie joj dobro.
Gde eli da ponemo?
Pokuao si da potkupi
Sadie Miller.
Mora da je bilo
pretee kada je videla
menadzera, koji hoe da
se gradnja ranije zavri.
Tiffany je, kao to si video
praznoglava. Ta
pisma nita ne
dokazuju. Hteo sam
da kupim pab.
To me ne ini kriminalcem.
Radi se o poslu.
To nije posao kada krade
informacije od ministra vlade.
Veoma dobar ali lo pijanac.
Preterao si zar ne?
udno je da Ijudi
nestaju oko tebe.
Ipak, mogao bih iskoristiti
nekoga
poput tebe. Recimo
za 1000 funti?
1000 funti. Jo mi je
neko dao istu ponudu.
Senka poput tebe.
Dobro pogledaj.
Ako prihvatim tvoju
ponudu ne
elim d aznam nita
ta se deava.
Moje zadovoljstvo.
Ali, ako se predomisli,
sve u poreknuti.
Tvoja re protiv moje.
Oigledno.
Vidi li to?
Divno, zar ne?
To je pravo ulaganje.
Zamisli da je zemlja
jeftina i da neko
eli da sagradi olimpijsko
selo.
Na vrhu toga.
I zamisli da si napio
ministra i izvukao
mesto lokacije pre nego
to je bila objavljena.
Sadie je godinama
sluala prie
pijanaca. Mogla ga
je ona ubiti.
Ali ste to vi uradili,
gospodine Robins.
Ubili ga.
To je bila nesrea.
Ako bih odbio vau
ponudu, to bi se
desilo, zar ne, sledea
nesrea.
Reci sam rec na osnovu
razgovora koji se
nikada nije odigrao
i unitiu te na sudu.
Jesi li snimila?
- Svaku re.
Idemo.
Zato si me dovukao ovde?
Rekla sam da elim knjigu.
Hajdemo u kancelariju
da razgovaramo.
Ovde je jako prikladno.
ta eli?
Natrag posao?
Unapreenje?
Razmisli, jedini izdava
kojem u dati
Dickensovu novelu
je onaj sa puno novca.
Milion i hou ekskluzivno
pravo.
I da obea da se nikada nee
meati u sudove svog novinara.
Hou naslovnu stranu.
- Ni za milion novela.
Zaboravi.
teta.
Rekao sam prijatelju
da on moe
uzeti knjigu ako
je ti nee.
Ko je sad pa onaj?
Zagonetka Charlesa Dickensa.
Prvo poglavlje.
Strana dva.
- Zaustavi ga.
Strana tri.
Drugo poglavlje.
U redu. U redu.
Lepo je poslovati sa tobom.
Reci mi. - ta? -Zar
neko ko prodaje milion
primeraka dnevno nije
uo za fotokopiranje?
Gde su moje stvari?
Mike,ta je bilo sa povredom?
Brzo si se oporavio.
Kako divno drutvo.
Kopile. - Ne ide to da kae
bogalj. Dole, na kolena.
I vas dvoje, pridruite
se prijatelju.
Hoe li mi neko rei
ta se ovde deava?
Gospodin Roberts,
iz Tamon graevinske firme.
Tamon. Zna li ko sam ja?
Razgovarali smo telefonom,
sea se?
Vi i pokvareni novinar
vraate novac.
Jedini problem jeste to
ste zabadali nos.
Sad klekni.
Ubie me u svakom sluaju.
- ta misli da je ovo?
Jebeni Kolumbo.
Dwane, dovri ga.
Hajde, DFwane. Verujem da e
i ti tako zavriti.
Kao i tvoj prijatelj Micky.
- Umukni, to je bila nesrea.
A, Sadie?!
Je I' i ona? - Trebalo je
samo da potpie dokument.
Ubij ga.
Samo krv i meso. Bill.
Toliko traganja i krvi...
- Umukni, ludae.
Sunce, sijajue sunce,
obasjalo je grad.
Isijava u svojoj slavi.
i osvetlio je mesto gde je
leala ubijena ena.
Jeste.
Zato je potrebna tiina.
ta je postao sad?
Sve te brilijatne stvari.
Kraj!
Dwane, ta to radi?
Koliko krvi.
Dwane, Dwane...
Neeee.
Kada razmislim,
nema dogovora.
Ko si ti?
Mislim da je ovo Vae,
gospodine Dickens.
Dela koja su sledila
koja su se odigrala
za ne vie od minute,
bila su 30 godina
u mojoj glavi.
Ostavio sam zid izmeu njih.
Uzeo sam ravi ara
naslonjenoig na zid,
Polako iza lea mog muitelja,
I jako udario taj
pokvareni Ijam.
Uzeo mu njegov mizerni ivot.
Toliko krvi.
Kada sam otvorio prozor,
video sam da je Temza nadola.
Bacio sam njegovo telo u vodu.
Tri sedmice kasnije,
nakon to je njegovo
telo po ko zna koji put
prolo reku gore - dole
na jednoj od poslednjih
patrola,
bio je otkriven.
Prepoznali su ga po odei.
Istraitelj je izvrio pregled
i doneo svoju presudu,
i sluaj je uskoro bio
zatvoren kao zalupljena vrata.
Bio je uutkan.
Zauvek.
Dragi itaoe, ako pronae
ovaj rukopis dok budem iv
vrati mi ga lino.
Nemoj nikome rei za njega
i bie lepo nagraen.
Ako sam, kao to se nadam,
odavno mrtav
odnesi ga izdavau i tvoja
nagrada e biti jo vea.
Va odan Charles Dickens.
15 mart, 1858.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org