Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Nekoć davno u
veoma dalekoj galaktici...
RATOVI ZVIJEZDA
Epizoda 2:
KLONOVI NAPADAJU
U galaktičkom Senatu
vlada nemir.
Više tisuća
sunčanih sustava
nakanilo je
napustiti Republiku.
Separatistički pokret
pod vodstvom
tajanstvenoga grofa Dookua
otežao je ograničenom
broju vitezova jedija
da u galaktici
održavaju red i mir.
Senatorica Amidala,
bivša kraljica Nabooa,
vraća se u
Galaktički senat
kako bi glasovala
o kritičnom problemu.
Stvaranju
Republikanske vojske
koja će pomagati
nadjačanim jedijima...
Približavamo
se Coruscantu.
U redu, poručniče.
Uspjeli smo.
Čini se da sam pogriješio.
Nije bilo opasnosti.
Corde...
Gospo...
Tako mi je žao.
Iznevjerila sam vas.
Nisi.
Ovdje ste još
u opasnosti.
Nisam se trebala vraćati.
- Ovo je glasanje vrlo važno.
Obavili ste svoju dužnost.
Corde je obavila svoju.
Senatorice Amidala.
Ne znam koliko još
mogu odgađati glasanje.
Sve se više sustava
pridružuje separatistima.
Odvoje li se...
- Neću dopustiti da ova republika
poslije 1000 g.
bude raspolovljena.
Moji pregovori neće
doživjeti neuspjeh.
Shvaćate da nema dovoljno
jedija za obranu Republike?
Mi smo čuvari mira,
ne ratnici.
Učitelju Yoda...
Mislite da će
doći do rata?
Tamna strana
zasjenjuje sve.
Nemoguće vidjeti...
Budućnost je.
Stigao je odbor lojalista.
Dobro. Neka uđu.
O ovome ćemo poslije.
Senatorice Amidala.
Vaša tragedija
na sletištu, grozno.
Toplo mi je oko srca
što vas vidim živu.
Znate li tko
stoji iza napada?
Sve ukazuje na kopače
začina s Naboovih mjeseca.
Mislim da je iza
toga grof Dooku.
Politički je idealist,
ne ubojica.
Grof Dooku
nekoć je bio jedi.
Nikoga ne bi mogao ubiti.
Nije takav.
Ali sigurno je,
senatorice,
u velikoj
opasnosti vi ste.
Učitelju, mogu preložiti
da senatorica bude
pod zaštitom Vaših milosti?
To je pametno s
obzirom na vremena?
Kancelaru, ne vjerujem...
Da je situacija
toliko ozbiljna.
No ja to vjerujem.
Shvaćam da bi
dodatno osiguranje
moglo biti
smetnja za vas.
Možda netko
koga poznajete?
Stari prijatelj poput
učitelja Kenobija?
To može.
Upravo se
vratio s Ansiona.
Učinite to
meni za volju.
Mogućnost da
vas izgubim...
Nepodnošljiva je.
Obi-Wan odmah
će vam se javiti.
Hvala, učitelju Windu.
Doimaš se napeto.
Ni malo.
Nisam to osjećao od
pada u gnijezdo gundarka.
Vi ste pali, ja sam vas spasio.
Sjećate se?
Da.
Znojiš se. Opusti se.
Duboko udahni.
Nisam je vidio 10 g.
Obi?
Ja jako sretan
što vas vidjeti!
Također, Jar Jar.
- Senatorica Padme!
Moji kompići!
Vidi, senatorice!
Jediji stigoše!
Drago mi je što vas
opet vidim, gospo.
Previše je prošIo,
učitelju Kenobi.
Ani? Zaboga, narastao si.
- I ti.
Proljepšala si se.
Kao senatorica.
Uvijek ćeš ostati
dječak s Tatooinea.
Nećemo vam smetati,
uvjeravam vas.
Kap. Typho, osiguranje.
Kraljica Jamillia zna za vas.
Drago mi je što ste tu.
Situacija je veoma opasna.
Trebam odgovore, ne straže.
Tko me pokušava ubiti?
Došli smo vas štititi,
ne istraživati.
Otkrit ćemo tko
te pokušava ubiti.
Nećemo prekoračiti ovlasti,
mladi padawane.
Mislio sam na
njezinu zaštitu.
Nećemo opet o tome.
Prati što ja činim.
Zašto?
Nismo joj dodijeljeni
da otkrijemo ubojicu?
Zaštita je stvar čuvara,
ne jedija.
Previše je.
Istraga je dio našega zadatka.
Učinit ćemo što
je Vijeće naredilo.
A ti ćeš naučiti
gdje ti je mjesto.
Možda vaša nazočnost
otkrije pozadinu prijetnje.
Ispričavam se.
Idem na počinak.
Lakše mi je
kad ste tu.
Imam časnika
na svakom katu.
Pucam od sreća
što te vidim, Ani.
Jedva me
prepoznala.
Otkako smo se razišli,
mislio sam o njoj.
Ona je mene
potpuno zaboravila.
Sretnija je nego
što je odavno bila.
Usredotočen si na negativno.
Pazi što misliš.
Bilo joj je drago što nas vidi.
Provjerimo osiguranje.
Pogodili smo brod,
no imali su dvojnicu.
Budimo suptilniji.
Moj je klijent nestrpljiv.
Evo. Pazi, otrovni su.
Zam, ovaj put ne
smije biti pogreške.
Dolje je mnogo ljudi.
Ubojica neće doći tuda.
Kako je gore?
- Tiho kao u grobu.
Ne volim samo čekati
da se nešto dogodi.
Što je ovo?
- Pokrila je kamere.
Mislim da ne voli
što je gledam.
Što joj je?
Programirala je R2 da
nas upozori na uljeze.
Postoje drugi
načini ubojstva.
Znam, ali mi želimo
uhvatiti ubojicu, zar ne?
Ona ti je mamac?
- Njezina zamisao.
Ništa joj neće biti.
Osjećam sve što se događa u sobi.
Vjerujte mi.
Preriskantno je.
A ni tvoja osjetila
nisu baš uvježbana.
Vaša jesu?
Moguće.
Izgledaš umorno.
Više ne spavam dobro.
Zbog majke?
Ne znam zašto je
i dalje sanjam.
Snovi prođu s vremenom.
Radije bih sanjao Padme.
Opija me što sam
opet blizu nje.
Pazi na svoje misli.
Izdaju te.
Obavezao si se jedijima.
To se ne raskida lako.
A ona je političarka.
Njima ne vjeruj.
Nije kao drugi senatori.
Senatori udovoljavaju onima
koji im plaćaju kampanje.
Zaboravit će demokraciju
i red da se domognu novca.
Ne opet prodika.
Bar ne o
ekonomiji politike.
A i generalizirate.
Kancelar nije pokvaren.
Političar je.
Mudro prati strasti
i predrasude senatora.
Mislim da je
dobar čovjek. Ja...
I ja osjećam.
Ostani tu.
Dobro ste?
Koji...
Gdje si dosad?
Nije bilo pravog jurnika.
- Eno ga.
Otvorena kokpita i dosta brzog.
Da se više baviš sabljom,
mogao bi se mjeriti s Yodom.
Mislio sam da već mogu.
- Samo u mislima, učeniče.
Gore, Anakine!
Ne volim to.
Zaboravio sam da
ne volite letjeti.
Volim, ali ovo
tvoje je samoubojstvo!
Koliko puta
sam ti rekao?
Izbjegavaj spojnice!
To je bilo dobro!
Kamo ćeš?
Otišao je onuda!
Nastavimo li ovako,
gad će se spržiti.
Želim otkriti tko
je i za koga radi.
Ovo je prečac. Mislim.
Izgubio si ga.
Žao mi je, učitelju.
Sjajan prečac. Otišao je
drugim smjerom. Opet si...
Ispričavam se.
Mrzim kad to čini.
Anakine!
Ušla je u klub.
Strpljenja. Rabi Silu.
Razmišljaj.
Oprostite, učitelju.
- Skriva se, ne bježi.
Da, učitelju.
- Idući ga put nemoj izgubiti.
Ovo je oružje tvoj život.
- Trudit ću se.
Čini mi se da ću
zbog tebe poginuti.
Ne govorite to.
Vi ste mi gotovo otac.
Pa zašto me ne slušaš?
- Trudim se.
Vidiš li ga?
- Mislim da je ona.
I da je metamorf.
Onda osobito pazi.
Pronađi je.
- Kamo ćete vi?
Po piće.
Hoćeš štapiće smrti?
Nemoj mi to prodavati.
- Neću ti to prodavati.
Idi razmisliti o životu.
- Idem razmisliti o životu.
Polako. Jediji.
Vratite se pićima.
Znaš koga si
pokušala ubiti?
Senatoricu s Nabooa.
Tko te unajmio?
- To je bio samo posao.
Tko te unajmio? Reci.
Reci smjesta!
Lovac na
nagrade zvan...
Otrovna strelica.
Pronaći tog lovca na
nagrade moraš, Obi-Wan.
Još važnije,
otkrij za koga radi.
A senatorica?
Treba joj zaštita.
Riješiti to
padawan tvoj će.
Anakine, otprati
senatoricu na Naboo.
Ondje će biti sigurnija.
Putujte kao izbjeglice.
Kao vođu opozicije,
teško ću je nagovoriti da ode.
Dok ubojica
uhvaćen ne bude...
Naš sud ona
poštovati mora.
Anakine, idi u Senat.
Zamoli Palpatinea
da razgovara s njom.
Razgovarat ću s njom.
Neće odbiti moju naredbu.
Dovoljno je
dobro poznajem.
Hvala, ekselencijo.
Znači, napokon
su ti dali zadatak.
Strpljenje ti
se isplatilo.
Više vaše vođenje.
Ne trebaš vođenje.
Naučit ćeš vjerovati
svojim osjećajima.
Tad ćeš biti nepobjediv.
Rekao sam da nisam
vidio darovitijeg jedija.
Hvala, ekselencijo.
Postat ćeš najveći
od svih jedija.
Čak moćniji od
učitelja Yode.
Zabrinut sam za padawana.
Nije spreman za ovaj zadatak.
Vijeće vjeruje
u svoju odluku.
Dječak je iznimno vješt.
- No mora još mnogo učiti.
Sposobnosti su ga
učinile arogantnim.
To je pogreška među
jedijima sve češća.
U sebe presigurni su.
Čak i stariji,
oni iskusniji.
Upamti, ako je
proročanstvo točno...
Samo Anakin može
uravnotežiti Silu.
Idem na duži odmor.
Ti me moraš
zamijeniti u Senatu.
Zastupniče Binks,
znam da mogu računati na tebe.
Čast mi je prihvatiti
veliku odgovornost.
Prihvaćam s
velikom poniznošću i...
Ne želim te
zadržavati.
Imaš mnogo posla.
- Dakako.
Moja gospo.
Nerado se skrivam.
Bez brige.
Vijeće je naredilo istragu.
Obi-Wan pronaći
će lovca na ucjene.
Nisam cijele godine radila
protiv zakona da ne glasam.
Treba zaboraviti ponos
i učiniti što se traži.
Anakine...
Odrastao si.
Učitelj Obi-Wan
ne primjećuje to.
Nemoj pogrešno shvatiti,
sjajan je učitelj.
Mudar je kao Yoda,
moćan kao Windu.
Zahvalan sam
što sam mu učenik.
Ali u nekim stvarima,
u mnogima...
Ispred njega sam.
Spreman sam za ispite.
Za njega sam nepredvidljiv.
Ne pušta me dalje.
To frustrira, zacijelo.
- I gore!
Previše kritizira.
Nikad ne sluša.
On ne shvaća.
To nije pošteno!
Učitelji vide više
pogrešaka nego što želimo.
Tako odrastamo.
Znam.
Anakine...
Ne pokušavaj
prebrzo odrasti.
Ali odrastao sam!
I ti si to rekla.
Ne gledaj me tako.
Zašto ne?
- Neugodno mi je.
Oprostite, gospo.
Čuvajte se, gospo.
- Hvala, kapetane.
Pazi na Dorme.
Sad ste vi u opasnosti.
Sa mnom će biti siguran.
Bit ćeš ti dobro.
Brinem se za vas.
Što ako saznaju
da ste otišli?
Moj zaštitnik morat će
pokazati koliko je dobar.
Anakine, za sve prvo
pitaj mene ili Vijeće.
Da, učitelju.
Razotkrit ću urotu.
Brzo ćete se vratiti.
Bit ću zahvalna
na brzini.
Vrijeme je.
- Znam.
Anakine, neka
Sila bude s tobom.
I s tobom, učitelju.
Iznenada se bojim.
I ja. Ovo mi je prvi
samostalan zadatak.
No bez brige.
R2 je s nama.
Nadam se da neće
napraviti glupost.
Ja se više brinem
da ona nešto ne učini.
Netko te treba, dušo!
Po izgledu mislim da je jedi.
Obi-Wan!
Bok, Dexe.
Sjedni! Odmah ću!
Čašu ardeesa?
- Može, hvala.
Druže stari!
Kako mogu pomoći?
Reci mi što je ovo.
Nisam to vidio
od istraživanja
na Subterrelu,
onkraj Vanjskog ruba.
Odakle je?
Ova stvarčica
pripada klonerima.
Sabljostrjelica
s planeta Kamino.
Nisam je našao
u arhivima.
Odali su je
zarezi sa strane.
Droidi analitičari
gledaju samo simbole.
Jedi treba više cijeniti
razliku između znanja...
I mudrosti.
Da droidi misle,
nas ne bi bilo.
Nisam čuo za Kamino.
Član je Republike?
Ne, onkraj je
Vanjskog ruba.
Oko 12 parseka
od labirinta Rishi.
Lako će je pronaći i
droidi u tvojim arhivima.
Ti Kaminci...
Nikoga ne šljive. Kloneri su.
I to vraški dobri.
Dobrohotni su?
Ovisi.
O čemu, Dexe?
O tomu koliko
si pristojan.
I koliko ti je
debeo novčanik.
Tražili ste pomoć?
- Jesam.
Problemi?
Tražim sustav Kamino.
Nije na našim kartama.
Kamino. Taj mi
sustav nije poznat.
Imate prave odrednice?
Treba biti u ovom kvadrantu,
južno od labirinta Rishi.
Čini se da sustav
koji tražite ne postoji.
Nemoguće. Možda
je arhiv nepotpun.
Ako nečega nema u našim
zapisima, onda to ne postoji.
Hej! Droide ne poslužujemo.
Odlazi!
Hvala, R2.
Teško je kad se
obvežeš jedijima.
Ne možeš ići kamo bi htio,
raditi što bi htio.
Biti s ljudima koje voliš.
Smiješ voljeti?
Mislila sam da je to zabranjeno.
Zabranjene su veze.
Posjedovanje.
Suosjećanje, što je za
mene bezuvjetna ljubav,
središnje je
za život jedija.
Može se reći da
nas potiču na ljubav.
Toliko si se promijenio.
Ti se nisi uopće.
Ista si kao u mojim snovima.
Segnite.
Osjetite Silu oko sebe.
Osjećaje svoje
rabiti morate.
Mladunci!
Posjetitelja imamo.
Učitelju Obi-Wan.
Oprostite što smetam.
Kako pomoći mogu,
Obi-Wane?
Tražim planet koji
mi je prijatelj opisao.
Nema ga na
kartama u arhivu.
Učitelj Obi-Wan planet izgubio.
Kako nezgodno.
Kako nezgodno!
Liame, zastori.
Okupite se oko čitača karata.
Oslobodite misli.
I pronaći ćemo
zametnuti planet.
Treba biti...
Ovdje. Ali nije.
Gravitacija sve zvijezde
vuče prema ovoj točki.
Utjecaj gravitacije ostaje,
no zvijezda i svi planeti...
Nestali su.
Kako je to moguće?
Što mislite?
Bilo tko?
Učitelju?
Jer ju je netko
izbrisao iz memorije.
Doista je
divan dječji um.
Padawan ima pravo.
Idi u središte
gravitacije...
I svoj planet
pronaći ćeš.
Podaci su izbrisani.
Ali učitelju...
Tko je to mogao?
Nemoguće je, zar ne?
Uznemiruje i opasna
je ova zagonetka.
Samo je jedi mogao
izbrisati te spise.
Ali tko i zašto,
teže je odgovoriti.
Meditirat ću o tome.
Nisam izabrana kao
najmlađa kraljica, no...
Ne znam jesam li bila
dovoljno stara. I spremna.
Tvoj narod misli
da si dobro radila.
Htjeli su mijenjati ustav
da bi ostala na vlasti.
Laknulo mi je kad
su mi mandati istekli.
Nisam mogla odbiti kraljičinu
molbu da budem senatorica.
Slažem se s njom.
Republika te treba.
Drago mi je što
si pristala služiti.
Izglasa li Senat vojsku,
izbit će građanski rat.
Nezamislivo.
Nije bilo rata od
nastanka Republike.
Mogu li pregovori
vratiti separatiste?
Ne ako su u strahu.
Tražit će pomoć od Trgovačke
federacije ili Poslovnog ceha.
Grozno je što je poslije
4 procesa na Vrhovnom sudu
Nute Gunray još potkralj
Trgovačke federacije.
Senat ne može
riješiti ovu krizu.
Moramo i dalje
vjerovati u Republiku.
Kad prestanemo vjerovati
u demokraciju, gubimo je.
Molimo se da
taj dan ne dođe.
U međuvremenu,
važna je tvoja sigurnost.
Što predlažeš,
jedi majstore?
Anakin još nije jedi,
padawan je.
Čekaj!
Pardon. Ostat ću
u jezerskom okrugu.
Izoliran je.
Pardon! Ja sam
zadužen za osiguranje.
Ovo je moj dom.
Poznajem ga i zato smo ovdje.
Bilo bi mudro
iskoristiti moje znanje.
Oprostite, gospo.
Savršeno.
To je riješeno.
Eno ga, R4.
Gdje i treba biti.
Nestali planet Kamino.
Majstore jediju...
Premijer vas očekuje.
Očekuje me?
- Pa dakako.
Jedva čeka da vas vidi.
Poslije svih
tih godina,
mislili smo
da nećete doći.
Ovuda, molim vas.
Predstavljam Lamu Sua.
Premijera Kamina.
Ovo je jedi majstor.
Obi-Wan Kenobi.
Vjerujem da ćete
uživati ovdje.
Molim vas.
Sad na posao.
Obradovat ćete se kad
čujete da sve ide po planu.
Spremno je 200.000 jedinki,
milijun je na putu.
To su dobre vijesti.
Recite majstoru
Sifo-Dyasu
da će narudžba biti
obavljena na vrijeme.
Pardon? Majstor...?
Jedi majstor
Sifo-Dyas
još je vodeći
član vijeća, zar ne?
Sifo-Dyas ubijen je
prije gotovo 10 g.
Žao mi je što to čujem.
Ponosio bi se vojskom
koju smo mu izradili.
Vojska?
Da, vojska klonova.
Jedna od najboljih
što smo je izradili.
Kad vas je prvi put
kontaktirao zbog toga,
rekao je za
koga je vojska?
Dakako.
Vojska je za Republiku.
No zacijelo ih želite
osobno provjeriti.
Zato sam ovdje.
Dolazili smo
ovamo poslije škole.
Svakoga bismo dana
plivali do otoka.
Volim vodu.
Ležali bismo na pijesku,
sunce bi nas sušilo.
Pogađali bismo
imena ptica.
Ne volim pijesak.
Oštar je, grub, iritira.
Posvuda se zavlači.
Ne kao ovdje.
Ovdje je sve mekano.
I glatko.
Ne.
Nisam to smjela.
Žao mi je.
Dojmljivo.
Nadao sam se da
će vas zadovoljiti.
Kreativno razmišljaju.
Vidjet ćete da su
nadmoćni droidima.
Ponosimo se borbenom
obukom i načinom treninga.
Ova je skupina
nastala prije 5 g.
Spominjali ste
ubrzanje rasta.
Ključno je.
Inače bi rasli cijeli život.
Sad to obavimo
u pola vremena.
Shvaćam.
Poslušni su i bez
pogovora izvrše naredbe.
Genetski smo
ih modificirali.
Da budu manje
neovisni od izvora.
A tko je to bio?
- Lovac na nagrade Jango Fett.
Gdje je sad?
Držimo ga ovdje.
Osim plaće,
koja je velika,
Jango Fett
tražio je jedno.
Nepromijenjena klona za sebe.
Čudno, zar ne?
- Nepromijenjenog?
Čistu genetičku kopiju.
Bez mijenjanja gena
da bude poslušniji.
I bez ubrzanja rasta.
Rado bih upoznao
tog Janga Fetta.
Rado ću vam
to omogućiti.
Veličanstveni su, zar ne?
Ne znam.
Znaš. Samo mi nećeš reći.
Slijede jedijski trikovi?
- Za one su slaba uma.
Dobro.
Imala sam 12 g.
Ime mu je bilo Palo.
Bili smo
u zakonodavnom programu.
Bio je stariji.
Jako sladak.
Taman, kovrčav,
sanjivih očiju.
Dobro, shvaćam.
Gdje je sad?
Ja sam otišla u javnu službu.
On je postao umjetnik.
Možda je on bio pametan.
- Ne voliš političare.
Neke volim,
no za jednoga nisam siguran.
Sustav ne djeluje.
Što bi ti učinio?
Trebali bi sjesti,
razmotriti problem,
odlučiti što je u
interesu ljudi i učiniti to.
To i činimo.
Problem je što se ljudi ne slože.
Treba ih prisiliti.
- A tko bi to?
Ne znam. Netko.
- Ti?
Ni govora.
- Ali netko.
Netko mudar.
To mi jako
nalikuje diktaturi.
Pa... Ako djeluje...
Rugaš mi se.
- Bojao bih se rugati senatorici.
Ani? Dobro si?
Boba, otac ti je tu?
Aha.
Možemo ga vidjeti?
Svakako.
Tata, Tuan We je tu.
Dobro došao natrag.
Putovanje je bilo uspješno?
- Prilično.
Ovo je jedi majstor
Obi-Wan Kenobi.
Došao je vidjeti
kako napredujemo.
Klonovi su dojmljivi.
Zacijelo si ponosan.
Pokušavam
opstati u svemiru.
Jesi li kad bio
do Coruscanta?
Jedanput ili dvaput.
- Nedavno?
Možda.
Onda poznaješ
majstora Sifo-Dyasa.
Koga to?
Sifo-Dyasa.
Nije li on jedi
koji te unajmio?
Nikad nisam čuo za njega.
Doista?
Unajmio me Tyranus,
na bogdenskim mjesecima.
Čudno.
Sviđa ti se vojska?
Želim ih vidjeti na djelu.
Dobro će obaviti posao.
Jamčim to.
Hvala na vremenu, Jango.
Drago mi je
susresti jedija.
Što je, tata?
Spakiraj se. Odlazimo.
Kad smo se našli,
agresivno smo pregovarali.
Što to znači?
Pregovarali smo
svjetlosnim mačevima.
Da me Obi-Wan vidi,
bio bi jako ljut.
Otkako sam te
upoznao...
Prije toliko godina...
Nije prošao dan da
nisam mislio o tebi.
Sad kad sam
opet s tobom...
U agoniji sam.
Što sam ti bliže,
to je gore.
Na pomisao da
nisam s tobom...
Ne mogu disati.
Progoni me poljubac...
Što mi ga nisi
trebala dati.
Srce mi udara
u nadi da taj poljubac
neće postati ožiljak.
U samoj si mi duši,
mučiš me.
Što da radim?
Učinit ću što tražiš.
Patiš li koliko i ja,
molim te, reci.
Ne mogu.
Mi ne možemo.
To je nemoguće.
Sve je moguće.
Slušaj me.
Ti slušaj.
Živimo u stvarnome svijetu.
Vrati se u njega.
Ti učiš za jedija.
Ja sam senatorica.
Odemo li do kraja
s tvojim mislima,
doći ćemo do mjesta
zabranjenog za nas.
Bez obzira na
naše osjećaje.
Znači, osjećaš nešto.
Nećeš se odreći
budućnosti zbog mene.
Tražiš da budem razuman.
To je nešto što ne mogu.
Volio bih da mogu
otjerati osjećaje.
Ali ne mogu.
Neću se prepustiti ovome.
Znaš...
Ne mora tako biti.
Možemo to tajiti.
Živjeli bismo u laži.
Ne bismo mogli i da želimo.
Ja to ne bih mogla.
Ti bi to mogao?
Ne.
Imaš pravo.
Uništilo bi nas.
Reci svome Vijeću da
su prvi bataljuni spremni.
I podsjeti ih,
trebaju li još vojnika,
trebat ćemo vremena
da ih uzgojimo.
Neću zaboraviti. Hvala.
- Hvala tebi.
R4!
Skrembliraj, šifra 5, za Coruscant!
Dom staraca!
Našao sam se s
premijerom Kamina.
S Jango Fettom stvorili
su vojsku klonova.
Mislim da je on
ubojica kojeg tražimo.
Misliš da su kloneri
umiješani u atentat?
Ne. Čini se
da nema motiva.
Ništa ne
pretpostavljaj.
Čist ti um mora biti,
kaniš li otkriti prave
hulje iza ove spletke.
Dobro. Kažu da je vojsku
klonova naručio Sifo-Dyas.
Na zahtjev Senata,
prije 10 g.
Mislio sam da je
ubijen prije toga.
Vijeće je odobrilo
stvaranje klonova?
Ne. Naručitelj nije
imao naše odobrenje.
Dovedi ga amo.
Ispitat ćemo ga.
Da, učitelju.
Javit ću se kad ga uhvatim.
Slijepi smo
ako nismo vidjeli
stvaranje vojske klonova.
Javimo Senatu da se sve
slabije služimo Silom.
Samo Mračni gospodar
Sitha zna naše slabosti.
Obavijestimo li Senat,
suparnici će se umnožiti.
Mama, ne!
Nemoj!
Nemoj ići.
Ne želim te uznemirivati.
Tvoja nazočnost smiruje.
Sinoć si opet imao moru.
Jediji nemaju more.
Čula sam te.
Vidio sam majku.
Ona pati, Padme.
Vidio sam je jasno
kao što vidim tebe.
Boli je.
Znam da kršim
naredbu da ću te štititi.
Ali moram ići.
Moram joj pomoći.
Idem s tobom.
Žao mi je. Nemam izbora.
Tata! Vidi!
Boba, ukrcaj se!
Nije dobro.
Čekaj me tu.
Chut-chut, Watto.
Daj da ti pomognem.
Što ti hoćeš?
Čekaj! Ti si jedi!
Što god bilo,
nisam to učinio.
Tražim Shmi Skywalker.
Ani?
Mali Ani?
Ti si Ani! Jesi!
Izrastao si.
Jedi.
Tko bi rekao.
Možda mi pomogneš s
dužnicima propalicama.
Moja majka.
A, da, Shmi.
Više nije moja.
Prodao sam je.
Prodao?
- Odavno.
Oprosti, ali posao je posao.
Skupljaču vlage
po imenu Lars.
Bar mislim.
Vjerovao ili ne, oslobodio
ju je i vjenčali su se.
Zamisli!
Znaš gdje su sad?
Daleko odavde.
Negdje s druge
strane Mos Eisleyja.
Rado bih znao.
Svakako. Apsolutno!
Pogledajmo
u moje knjige.
Tata! Mislim da nas prate!
Postavio nam je
uređaj za navođenje.
Idemo među asteroide.
Priredit ćemo
mu iznenađenja.
Seizmički naboji. Čekaj.
Čini se da ne shvaća.
Pazi!
Razvali ga, tata! Pali!
K vragu!
Zato mrzim letjeti!
Jesmo ga!
Moramo ga dokrajčiti.
R4, izbacit ćemo
spremnike s dijelovima.
Sad!
Više ga nećemo vidjeti.
Dovoljno smo čekali.
Ima neobično mnogo
Federacijskih brodova.
Čuvaj brod, R2.
Kako mogu pomoći?
Ja sam C...
3PO?
Tvorac! Majstor Ani!
Znao sam da
ćete se vratiti!
I gđica Padme! Ajme!
Zdravo, 3PO.
Tako mi krugova.
Baš mi je drago!
Došao sam
vidjeti majku.
Mislim da je
bolje da uđemo.
Gazda Owen,
dvoje važnih posjetitelja.
Anakin Skywalker.
Owen Lars.
Moja djevojka Beru.
Ja sam Padme.
Ja sam ti polubrat.
Znao sam da ćeš se pojaviti.
Majka mi je tu?
Nije.
Cliegg Lars.
Shmi je moja žena.
Trebamo ući.
Imamo o mnogo
toga razgovarati.
Bilo je prije zore.
Došli su niotkuda.
Tuskenski banditi.
Majka ti je rano izašla.
Pobrati gljive koje
rastu na isparivačima.
Prema tragovima, bila
je na pola puta do kuće.
Tad su je uhvatili.
Ti Tuskenci
hodaju kao ljudi.
No opaki su.
Bezumna čudovišta.
30 nas je pošIo za njom.
Vratila su se četvorica.
Bio bih s njima,
no nakon gubitka noge...
Nisam mogao jahati.
Dok ne zaraste.
Ne želim gubiti nadu.
No nema je mjesec dana.
Malo je nade
da je preživjela.
Kamo ćeš?
Pronaći majku.
Majka ti je mrtva, sine.
Prihvati to.
Moraš ostati tu.
Ovo su dobri ljudi.
Bit ćeš sigurna.
Anakine...
Neću dugo.
Poslovni ceh i korporacijski
savez moraju se sporazumjeti.
A senatorica s Nabooa?
Je li već mrtva?
Ništa ne potpisujem dok
ne dobijem njezinu glavu.
Čovjek sam od riječi, potkralju.
S borbenim droidima
koje smo vam izradili,
imat ćete najbolju
vojsku u galaktici.
Kao što sam objasnio,
uvjeren sam da će
još 10.000 sustava
uz vašu potporu
stati na našu stranu.
To što predlažeš
je veleizdaja.
Droidi tehnološke
unije...
Na raspolaganju
su vam, grofe.
Bankarski klan će
potpisati sporazum.
Veoma dobro.
Prijatelji iz trgovačkog
saveza daju nam potporu.
S vašim i njihovim
borbenim droidima
imat ćemo najveću
vojsku u galaktici.
Jediji
će biti nadmašeni.
Republika će
pristati na naše zahtjeve.
Mama?
Ani?
Ti si?
Ovdje sam, mama.
Sigurna si.
Ani?
Tako si naočit.
Moj sin.
Moj odrasli sin.
Tako se ponosim tobom.
Nedostajala si mi.
Sad sam potpuna.
Volim...
Ostani sa mnom.
Sve...
Ja...
Volim...
Anakine!!!
Ne!
Što je?
Bol. Patnju.
Smrt, osjećam.
Dogodilo se
nešto grozno.
Mladog Skywalkera boli.
Strašno ga boli.
Odašiljač radi,
no nema povratnog signala.
Coruscant je daleko.
Možeš pojačati?
Moramo pokušati
nešto drugo.
Možda dobijemo Anakina
na Naboou. Bliže je.
Anakine? Čuješ li me?
Ovdje Obi-Wan Kenobi.
Nije na Naboou, R4.
Povećat ću domet.
Nadam se da je dobro.
To je Anakinov signal.
Ali s Tatooinea.
Koga vraga radi ondje?
Rekao sam mu da ostane na Naboou.
Nemamo vremena.
Anakine, čuješ?
Ovdje Obi-Wan Kenobi.
Uništen je.
Prenesi ovu poruku na Coruscant.
Donijela sam ti nešto.
Jesi li gladan?
Mjenjač je slomljen.
Život je jednostavniji
kad popravljaš stvari.
Dobro popravljam.
Oduvijek.
Ali nisam mogao...
Zašto je
morala umrijeti?
Zašto je nisam spasio?
Znam da sam mogao!
Ima stvari koje nitko
ne može popraviti.
Nisi svemoćan.
- Trebao bih biti!
Jednog ću dana biti.
Bit ću najmoćniji
jedi svih vremena.
Obećavam ti.
Čak ću naučiti kako
da spriječim umiranje.
Anakine!
Obi-Wan je kriv!
Ljubomoran je!
Sprječava me!
Što nije u redu?
Pobio sam ih.
Sve sam ih pobio.
Mrtvi su.
Svi do jednoga.
Ne samo muškarci.
I žene.
Čak i djeca.
Poput zvijeri su!
Pobio sam ih kao zvijeri!
Mrzim ih!
Biti bijesan je ljudski.
Ja sam jedi.
Znam da sam bolji.
Znam da je, gdje god bila,
to sad bolje mjesto.
Bila si najbolja partnerica
što je muškarac može imati.
Zbogom, draga ženo.
I hvala ti.
Nisam bio dovoljno
jak da te spasim.
Nisam bio dovoljno jak.
Ali obećavam...
Neću opet
doživjeti neuspjeh.
Nedostaješ mi.
Tako jako.
R2? Što radiš tu?
Nosi poruku od
Obi-Wan Kenobija.
Gazda Ani,
znači li vam što to ime?
Odašiljač mi je uništen.
Pošalji ovo na Coruscant.
Jango Fett je u tvornicama
droida na Geonosisu.
Trgovački savez
preuzima vojsku droida.
Očito je da
potkralj Gunray
stoji iza pokušaja
ubojstva sen. Amidale.
Poslovni ceh i
korporacijski savez
obvezali su svoje vojske
grofu Dookuu i... Čekaj.
Na Geonosisu se događa
više nego što se čini.
Slažem se.
Anakine, mi ćemo
riješiti Dookua.
Najvažnije je da
ostaneš gdje jesi.
Štiti senatoricu
pod svaku cijenu.
To ti je prioritet.
Da, učitelju.
Neće stići na vrijeme.
Na drugoj su strani galaktike.
Vidi.
Do Geonosisa je
manje od parseka.
Ako je on još živ.
Pustio bi ga da umre?
Prijatelj ti je, tvoj...
Poput oca mi je!
Ali učitelj Windu je
naredio da ostanem!
Naredio ti je da me štitiš.
A ja idem pomoći Obi-Wanu.
Kaniš li me štiti,
moraš sa mnom.
Ne brinem se, R2.
Samo nikad nisam letio.
Poslovni cehovi se
pripremaju za rat.
Dooku je sklopio
sporazum s njima.
Debata je završena!
Sad trebamo klonovsku vojsku.
Na žalost,
debata nije završena.
Senat neće odobriti klonove
prije napada separatista.
Ovo je kriza!
Senat mora kancelaru dati ovlasti!
On će odobriti
stvaranje vojske.
Koji senator ima hrabrosti
predložiti takav amandman?
Da je bar ovdje
senatorica Amidala.
Izdajniče!
Ne, prijatelju.
Ovo je pogreška.
Pretjerali su.
Ludilo...
Mislio sam da si ti vođa.
Ovo nema veze sa mnom.
Odmah ću tražiti
da te puste.
Nadam se da će brzo.
Imam mnogo posla.
Smijem pitati
zašto je vitez jedi
čak ovdje na Geonosisu?
Slijedio sam lovca na nagrade
Janga Fetta. Poznaješ ga?
Ovdje nema lovaca na nagrade.
Ne vjeruju im.
Ništa čudno.
No on je tu, siguran sam.
Šteta što se prije
nismo sreli, Obi-Wane.
Qui-Gon te
uvijek hvalio.
Volio bih da je živ.
Dobro bi mi
došla njegova pomoć.
Nikad ti se
ne bi pridružio.
Ne budi siguran,
mladi jedi.
Zaboravljaš da je bio
moj učenik, kao i ti njegov.
Ne bi podnosio
pokvarenost Senata
da je znao istinu.
Istinu?
- Istinu.
Republika je pod vlašću
mračnoga gospodara Sitha.
Nemoguće.
Jediji bi to osjetili.
Tamna strana sile
zamaglila im je vid.
Stotine senatora
sad su pod utjecajem
gospodara Sitha
Dartha Sidiousa.
Ne vjerujem ti.
Potkralj
trgovačkog saveza
nekad je surađivao s
tim Darthom Sidiousom.
No prije 10 g. Izdao
ga je Mračni gospodar.
Zamolio me za pomoć
i sve mi ispričao.
Moraš mi se pridružiti.
Zajedno ćemo
uništiti Sith!
Nikad ti se
neću pridružiti.
Teško ću srediti
tvoje puštanje.
Jasno je da su se
separatisti udružili
s trgovačkim savezom.
Senatori,
dolege kelegati.
Kao odgovor na ovu
prijetnju Republici,
moje je prijedlog da Senat
odobri smjesta
izvanredne ovlasti
vrhovnome kancelaru.
Palpatine!!!
Red! Bit će reda!
Veoma sam nevoljko
pristao na ovaj posao.
Volim demokraciju.
Volim Republiku.
Ovlasti koje mi dajete
odbacit ću kad
ova kriza prođe.
A prvo ću s ovim
novim ovlastima
stvoriti veliku
republikansku vojsku
da se suprotstavimo
prijetnjama separatista.
I to je to.
Povest ću jedije na
Geonosis u pomoć Obi-Wanu.
Posjetiti ja ću
klonere na Kaminu
i pogledati vojsku što
je stvoriše za Republiku.
Vidiš stupove pare?
Nekakvi ispusi.
Ovo je dobro.
Što god se dogodilo,
čini što i ja.
Ne želim se
uplesti u rat.
Možda pronađem
diplomatsko rješenje.
Bez brige.
Dosta mi je
svađe s tobom.
Da su trebali našu pomoć,
tražili bi je.
Moraš mnogo
naučiti o ljudima.
Mnogo razmišljaš
za mehaničara.
Programiran sam
da shvatim ljude!
Što to znači?
Da sam ja ovdje glavni.
Kamo? Ne znaš što je vani!
Nemaš li pameti?
Idiot!
Molim te, čekaj.
Znaš li kamo ideš?
Čekaj.
Jao, aj...
Ajme meni!
Isključi me!
Strojevi stvaraju strojeve.
Perverzno.
Smiri se, R2.
Skoro sam pao.
Imat ćeš priliku...
Otpad sam.
Ovo je mora!
Hoću doma!
Čime sam
ovo zaslužio?
Pitam se što
je s jadnim R2.
Uvijek upada u nevolje.
O, ne!
Ajoj.
Tako sam zbunjen.
Ne opet.
Obi-Wan će me ubiti.
Ni makac, jedi!
Vodite ih.
Ne boj se.
Ne bojim se smrti.
Umirem pomalo svaki
dan otkako si se vratio.
O čemu govoriš?
Volim te.
Voliš me?
Nismo li odlučili da se
nećemo zaljubljivati?
Da bismo morali
živjeti u laži?
Što bi nam
uništilo živote.
Životi će nam
ionako biti uništeni.
Iskreno...
I duboko te volim.
Prije nego umremo,
želim da to znaš.
Pitao sam se jesi
li dobio poruku.
Proslijedio sam je
kao što ste tražili.
Tad smo odlučili
spasiti vas.
Dobro obavljeno.
Smirite se.
Neka pogubljenja počnu.
Imam loš osjećaj.
Opusti se. Usredotoči.
- A Padme?
Vlada situacijom.
Ne smije to!
Pucajte u nju!
Skači!
Nije trebalo ovako biti!
Jango! Dokrajči je!
Strpljenja, potkralju.
Ona će umrijeti.
Učitelju Windu,
lijepo od vas što ste došli.
Zabava je gotova.
Hrabro, ali ludo,
stari prijatelju.
Ima vas mnogo premalo.
Ne bih rekao.
Vidjet ćemo.
Noge mi se ne miču.
Trebam podmazivanje.
Kakva je to buka? Bitka!
Pogreška! Programiran sam
za bon-ton, ne uništavanje!
Umrite, jedijski psi!
Što to govorim?
Ajme. Žao mi
je zbog ovoga.
Oprostite,
ne mogu ustati.
Ovo je tebi
diplomatsko rješenje?
Ne, to su
agresivni pregovori.
Ajme.
- Primljeno.
R2, što radiš tu?
Što to radiš?
Prestani! Istegnut ćeš nešto!
Moj vrat!
Kamo me nosiš?
Ovo je grozno.
Nisam čisto svoj.
R2, pazi.
Spalit ćeš mi krugove.
Da! Glava mi je ravno?
Učitelju Windu.
Srčano si se borio.
Vrijedno spomena u
arhivima jedijskoga reda.
A sad...
Gotovo je.
Predajte se.
I životi će
vam biti pošteđeni.
Nećemo biti taoci
za pogađanje, Dooku!
Onda...
Žao mi je,
stari prijatelju.
Gle!
Oko preživjelih
postavite se u krug.
Usnuo sam
veoma čudan san.
Ako Dooku pobjegne,
više sustava za
svoj će cilj privući.
Držite se!
Ciljajte iznad
spremnika goriva!
Dobra odluka,
moj mladi padawane.
Jediji imaju
golemu vojsku.
Nemoguće. Odakle im
tako brzo takva vojska?
Šaljimo sve
droide u boj.
Previše ih je.
Ometaju nam sve veze.
Sleti u ono
područje okupljanja!
5 postrojba komandosa
čekaju vaše naredbe.
Na prednje zapovjedno
mjesto vodi me.
Napadni
federacijske brodove!
Učitelju Yoda,
svi prvi redovi napreduju.
Vrlo dobro.
Ovo ne sluti na dobro!
Moramo vratiti
sve brodove u svemir!
Moramo
narediti povlačenje.
Moj gospodar neće dopustiti
da se Republika izvuče.
Šaljem svoje ratnike da
se skriju u katakombama.
Jediji ne smiju naći
nacrte za konačno oružje.
Otkriju li što kanimo izgraditi,
propali smo.
Ja ću odnijeti
nacrte na Coruscant.
Bit će sigurniji
kod moga gospodara.
Usredotočite paljbu
na najbliži brod.
Na zapovijed.
Prebacite sve
u kvadrant 515.
Gledajte!
Dooku! Sruši ga!
Nemamo raketa.
Za njim!
- Trebat ćemo pomoć!
Nema vremena.
Anakin i ja možemo to sami.
Spusti brod!
Zaboravi osjećaje!
Za onim jurnikom!
Spusti brod!
- Ne mogu Dookua sam!
Uhvatimo li ga, zaustavit ćemo rat!
Moramo obaviti posao!
Briga me! Sleti!
Bit ćeš izbačen
iz reda jedija!
Ne mogu je ostaviti.
- Sredi se.
Što bi Padme
u tvojoj situaciji?
Obavila bi
svoju dužnost.
Droidska vojska se povlači.
- Sjajno.
Dovedi mi brod.
Platit ćeš za jedije
koje si ubio, Dooku.
Zajedno ćemo ga.
Ne, ja ću.
- Anakine!
Vidiš da su moje moći
daleko iznad tvojih.
Odustani.
Ne bih rekao.
Razočarao si me.
Yoda te toliko cijeni.
Zacijelo možeš bolje.
Dobro ste?
- Mislim.
Idemo u prednji
zapovjedni centar.
Ne, okupi sve
jurišnike koje možeš.
Moramo u hangar,
nabaviti transport.
Odmah.
- Žuri se!
Hrabro, dječače.
Zar nisi naučio?
Polako učim.
- Anakine!
Učitelju Yoda.
Grofe Dooku.
Posljednji si put
omeo naše planove.
Moćan si postao.
Tamnu stranu
osjećam u tebi.
Postao sam moćniji
od svakog jedija.
I od tebe.
Mnogo naučiti
ti još moraš.
Očito da ovo nećemo
riješiti znanjem Sile,
nego vještinama
svjetlosnim mačem.
Borio si se dobro,
moj stari padawane.
Ovo je tek početak.
Sila je s nama,
gospodaru Sidiouse.
Dobro došao kući,
gospodaru Tyranuse.
Bio si dobar.
Imam dobre vijesti.
Rat je počeo.
Sjajno.
Sve ide baš prema planu.
Vjeruješ Dookuu?
Da Sidious kontrolira Senat?
Ne osjećam to.
Na tamnu stranu
Dooku je prešao.
Laži, prijevare.
Stvaranje nepovjerenja.
Tako sada radi.
Svejedno,
držimo Senat na oku.
Slažem se.
Gdje ti je učenik?
Prati senatoricu
Amidalu kući na Naboo.
Priznajem, ne bismo
pobijedili bez klonova.
Pobjeda?
Pobjeda, kažeš?
Ne pobjeda,
učitelju Obi-Wane.
Plašt tamne
strane je pao.
Klonski ratovi
počeli su.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/82rw9
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове