Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
SUKOB
Razlozi.
Svi imamo svoje razloge zašto radimo
lude i nesmotrene stvari u životu.
Inače ti ne pomažu.
Ne kada pokušavaš
da popraviš stvari.
Ako je razlog ljubav, onda možda nije
tako ludo, zato što ljudi veruju u nju.
To pokreće svet.
Trenutno me to jedino
drži u životu.
Keln, Nemačka
Šta si naručio?
- On mi je prijatelj.
Dupli.
Ti si Amerikanka? - Toliko je
očito? - Ne, čuo sam te za barom.
Izgleda poput sudbine, zar ne? Dvoje
Amerikanca na zabavi u Nemačkoj?
Veruješ li u sudbinu?
- To ti je pristup?
To je bilo hladno. - Sa takvim pristupom to
možeš i da očekuješ. - Počeću ponovo.
Zdravo! - Zdravo.
- Veruješ li u sudbinu?
Ne, onda stvari nisu zabavne.
- Šta ako budu još uzbudljivije?
Jesi li napušen?
- Ne, ali...
Želim reći da sve što se dogodi,
dogodilo se ranije. To je sudbina.
Zbog čega je to uzbudljivije?
- Već si mi dala svoj broj pa nema razlike.
Znao sam da lažeš. - Zvučalo je bolje u
mojoj glavi. - Cenim tvoj trud. - Hvala.
Ja sam Kejsi.
- Đulijet.
A prezime? - Ako je sudbina onda
smo spavali zajedno i trebao bi da ga znaš.
Šta? Čekaj.
Šta radiš ovde?
- Ovde? - U Nemačkoj.
Želiš li da znaš istinu?
- Po mogućnosti.
Upao sam u nevolje u Americi. Ništa
ozbiljno, samo sam bio mlad i glup.
Odlučio sam da iskoristim novac
koji mi je ostao da obiđem svet.
Moraš li se vratiti?
- Ne. Nemam čemu da se vratim.
A ti?
- Prvobitno sam došla da studiram
i pobegnem od roditelja.
Puno su se drogirali i svađali,
a slabo su bili roditelji.
Studiraš li i dalje?
Ne, nisam sigurna šta radim.
Pošto nisi sigurna, želiš li provesti
vreme sa mnom? - S tobom? - Da.
Hvala na pitanju. Sladak
si, dobar i sve to, ali...
Videla sam te ovde
i znam u šta si upleten.
Ne prigovaram,
svi volimo da se zabavljamo.
Prema mom iskustvu, ne tražim
momke takvog životnog stila.
Nisam tipični...
- Ne, ja...
Ne mislim da jesi. Ako ikad
odlučiš da to bude službeno, javi mi.
Bilo mi je drago.
- I meni.
Vidimo se.
Partijaneru!
Šta ima? Prestani da flertuješ s tom
devojkom. Ozbiljno, Geran nas čeka.
Pogledajte ovo! Volite li Džona
Travoltu? Vidite ovaj film? Savršen je.
Sa Džejmi Li Kertis
o aerobiku. Dobar film.
Gluma nije najbolja, ali Travolta...
Čoveče, trebao je da dobije Oskara.
Ko je ovo?
Ja sam Kejsi. - Šta? - Radim
za vas šest meseci. - Šta?
Kejsi.
- Ah, da, Kejsi!
Droga mi utiče na vid.
U Americi je bio veliki kradljivac
auta. Reci joj koliko auta si ukrao.
Ne znam. Previše, izgleda.
Želiš li da zaradiš još?
- Da. - Treba mi neko poput tebe,
Berte Rejnoldse, ali pametan. I
nekoga kao što si ti, Gris Lajtning,
ali ludog.
Vreme je da se dokažete. - O čemu
je reč? - Poseban posao, puno love.
Pristajete? - Da, pristajemo. - Pričekaj.
O čemu se radi? Je li opasno?
Kakvo je to pitanje?
Naravno da je opasno.
Želiš li siguran posao? Idi da radiš
u IKEA-u, nemoj mene da ispituješ!
Ako ga ne želiš, briga me. Ako
želiš da skupljaš moj novac okolo dok
te ne izbodu, to je tvoja odluka.
Mogu te zameniti bez problema.
Brinem o svojim zaposlenim pa
sam ti ponudio nešto bolje. Želiš li ga?
Da ili ne?
Upravo je postalo službeno.
- Hvala. Šta?
Upravo je postalo
službeno, dao sam otkaz.
Sad nemaš izgovor da ne izađeš
sa mnom. - Ozbiljan si? - Potpuno.
Lud si. - Ne, samo čovek koji
rizikuje, a ti se činiš vredna toga.
Hajde, samo jedan sastanak,
to je sve što tražim.
Viđamo se svakodnevno proteklih
mesec dana. - Da, pratio sam te, oprosti.
Trebali bi da počnemo
da živimo zajedno.
Super.
Volim te.
Kako si?
- Dobro, a ti? - Dobro sam.
Želiš li pivo?
Lepo izgledaš.
Dođi.
Čime se ti baviš?
Nedostajao si mi.
- I ti meni.
Onda?
- Onda?
Moram na posao.
Ne sprečavam te.
- Sprečavaš. Samo malo.
Možda bih mogla da zakasnim.
Geran.
- Hagen.
Onda... - Kako porodica?
- Dobro. Tvoja?
Provodim više vremena s
konjima. Nisu toliko zahtevni.
Šta si hteo, Gerane?
Šta si hteo od mene?
Ravnopravno partnerstvo.
- Shvatam. - Dugo vremena radimo zajedno.
Dugo vremena?
Nikad te nisam prevario.
- Nijednom.
Potrebno je rizikovati.
- Znam.
Uzimaš većinu zarade.
- Naravno.
Ja nabavljam proizvod bez kojega
ništa ne bi bilo. - Prihvatam to.
Dobro.
Dobro. S poslovnog gledišta, Gerane,
kakvu prednost nada mnom
imaš da dobiješ to što tražiš?
Sa strane poštenja.
Ovo je poziv mojoj boljoj strani.
- Je li to loše?
Ovo je iznenađujući način
traženja još novca. - Ne.
Ne radi se o novcu.
Partnerstvo je poštovanje. - Da.
Ti na svojoj poziciji, ja na svojoj.
Moja dobrota nas drži na poziciji.
Znam da ćeš odbiti,
apsolutno. Znam to.
Ali moram pitati.
Moram to da čujem.
Gerane, posao koji
radiš, rizik koji podnosiš
daju ti pravo na najmanje
polovinu onoga što smo zaradili.
Ali osoba kakva si ti u poređenju
sa osobom kakva sam ja,
prisiljava me
da odbijem tvoje zahteve.
To je pitanje profinjenosti karaktera.
Vrednosti, vrlina o
kojima ništa ne znaš.
Osećaj se ugodno na svome
mestu u životu, Gerane.
Dobro ti pristaje.
Ali nikad mi ne možeš
biti ravnopravni partner.
Ni u jednom smislu te reči.
Vidi ove ljude. Imaju lične praznike
za koje misli da će večno trajati.
Šta je večno?
- Ništa. U tome je stvar.
Isuse, što je hladno. Idemo gore.
Ugrejaćemo se i maziti, možda pojebati.
Baš si romantičan.
Baš sam srećna devojka.
Za tebe.
Zato što si otišao od onog
ludog turskog psihopate.
Ponosna sam na tebe, Kejsi Stajn.
- Dobro je ispalo.
Izazov je da se skinemo
u donje rublje,
legnemo u sneg, i prvi koji ustane
mora popiti četiri prsta brlje
i hodati go po kvartu.
- Mogu li da ostavim čarape? - Ne.
U redu, učinimo to.
- Go! Odmah!
Sve skini, dobro?
- Prehladno je, ostaviću bokserice.
Idemo, idemo!
- Tri, dva, jedan... Idemo!
Jako je hladno!
Pobedila si. Idemo.
Đuls? Hajde, dušo. Đuls?
Šta se dogodilo? Dušo? Đuls.
Krvni pritisak je pod kontrolom,
ne bi trebalo biti više napada.
Moramo se pripremiti
za pravo stanje.
Žao mi je, ali biću iskrena.
Vaš status u ovoj zemlji ne daje vam
mogućnost korištenja traženog programa.
Očigledno vam neće odbiti
hemodijalizu, ali... - Oprostite.
Govorite da će joj trebati
dijaliza? - Da, naravno.
Na kraju, transplantacija
bubrega je jedino rešenje.
Vreme je ključno, ali ne
možemo vam pomoći. Žao mi je.
Zašto mi nisi rekla?
- Koja je svrha?
Čuo si šta je rekla. Potrebna mi je
transplantacija koju mi neće dati.
Svrha? Ti si mi najbolja prijateljica,
znaš sve o meni. Zamisli kako je meni.
Kako se ti osećaš?
Stani.
Dobro si?
Gris Lajtning, skoro
sam te upucao kroz vrata.
Berte Rejnoldse,
vratio si se. Znao sam.
Dođite.
A da zatvoriš vrata?
Izgledaš napeto.
Želiš li ženu? Šampanjac, kokain,
viagru? Uzmi šta ti treba.
Samo trebam da zaradim novac.
Svi smo tu zbog toga,
da zaradimo.
Zato ja posedujem
trkaće konje i kurve.
Znaš li koja je razlika između
trkaćeg konja i kurve?
Ni ja. Želiš li da saznaš?
Zbogom.
Brže malo.
Hagen Kal, jesi li čuo
za njega? - Nisam. - U redu.
Prvo, poslovni čovek.
Hagen Kal Logistika, potpuno legalna,
pouzdana, efikasna, verodostojna.
Sva ta njemačka sranja.
Drugo, osiguranje.
Ovo nije potpuno legalno.
Svaki čovek se mora čuvati,
ali Hagen Kal ima vojsku
oko sebe. Treće, droga.
Koja naravno uopšte nije legalna.
Zato jedanput svakih šest meseci
dolazi kamion sa dokova
Roterdama u Keln.
Kamion prevozi 113 m3 loptica
za golf punjenih kokainom iz Čilea.
Teret dostavljaju u jedno od Hagenovih
stovarišta i prazne ih u skladištu.
Predaje proizvod
Geranu radi distribucije.
Geran šalje zaradu u novčanicama
od 500 eura. Radi lakšeg transporta.
Na kraju Hagen sakrije novac u
karoserije skupih luksuznih automobila.
Pet miliona u svaki auto. Ukrca
ih na brod, brod se vraća u Čile.
Ciklus je završen.
- Razumeo si.
On je poslovni čovek. Odrastao
je u Engleskoj, Nemačka krv,
porodični čovek, filantrop, trgovac
drogom i ubica. Ne zaboravi to.
Isti tip svaki put vozi kamion.
Ne pije, ne puši i ne drogira se.
Čist dosije, poput pape je.
Ne spava 48 sata.
Ne staje da piša.
Uvek dolazi na vreme. Tip je
psihopata. Kao vozački terminator.
U uglu kamiona je montirana
kamera. Sistem za praćenje.
Treba mi neko poput
tebe, Berte Rejnoldse.
Pametan si. I ti,
Grise Lajtning, ti si lud.
Nađi način da ukradeš kamion,
Berte Rejnoldse, i dovezi ga meni.
Onda ćeš dobiti svoj
novac. 250 hiljada svaki.
Sad mi reci, jesi li
trkaći konj ili kurva?
Slušaj, mislim da postoji rešenje.
- Kako to misliš?
Ako se vratimo u Ameriku i
sami platimo transplantaciju.
Kao da nisam mislila o tome. Košta skoro
200 hiljada. Jedva imamo za stanarinu.
Prestaću da radim trenutni posao
i vratiti se onom prošlom.
Zaradiću ozbiljnu lovu.
- Ozbiljnu lovu?
Šta ćeš raditi? Opljačkati
sva kazina u Vegasu?
Jedna noć veličanstvenog pohoda?
- Postoji način da nabavim novac.
Mogu to da izvedem I znam
da pazim na sebe jer, bez uvrede,
radio sam to puno
pre nego si ti došla.
Vratiću se da radim za Gerana,
zaradiću dobru lovu i onda... - Ne, Kejsi.
Ne želim da to radiš za mene.
Ti si sve što imam.
Samo pokušavam da te zaštitim.
Obećaj mi da nećeš to uraditi.
Zmijski ugriz. Dve trećine
Džeka Danijelsa i trećina Tabaska.
T, molim te, ovo je ozbiljno.
- Ozbiljan sam. Ubijam se od posla.
Prošli smo ovo 100 puta. Treba mi piće.
- Usredsredi se na 2 minuta, pa ćemo piti.
Usredsredio sam se, tigrovo oko.
- Ukrašćemo kamion kako smo se dogovorili.
Šta je to? - Stvarno?
Upaljač je motor, čaša je auto.
Zabićemo se motorom u auto da
izgleda kao nesreća. Kamion će stati
i vozač će izaći. To nam je prilika.
- Razumem.
Ja ću skloniti uređaj za
praćenje, a ti sredi vozača.
Sranje. Ovi momci upijaju pritisak.
Odu u protivnapad i korak su ispred.
Zato će osvojiti ligu i biti plaćeni.
Šta je? Kladio sam se
na utakmicu.
Bilo je nešto što si rekao.
- Ja kažem puno toga.
Ono s pritiskom
i da su korak napred.
Treba nam protivnapad.
Hvala.
Rekla si mi da ako umreš da želiš
da nastavim dalje i da te zaboravim.
Ne mogu to da uradim.
Jer mi nismo takvi da ćemo
ležati i čekati da umremo.
Moramo nastaviti da se krećemo,
učiniti sve što je potrebno.
Idemo. - Jesi
li spreman? - Da.
Hajde, idemo!
Hajde, idemo. Molim te.
Mislite da sam amater?
Sklonite to đubre s puta ili
sledeći metak ide u vašu glavu!
Jesi li dobro? Rekli smo
bez oružja. - Ti si to rekao.
Greška na vezi
Veza pronađena
Prati me do jezera. Ovo je
lokator. - Budi oprezan. - I ti.
Kamion je kompromitovan.
Pokušaće da pobegne
južnim putem. Pošalji ekipu.
Ne javljaš se. Šta se događa? Gde si?
Moramo se sresti s Geranom za jedan sat.
Odmah me nazovi. Nalazim
se na lokaciji. Odmah! Sranje.
Dobro jutro. U retkim
prilikama kad ljudi poput tebe
pokušaju da ukradu od mene,
uzmem ono što je moje.
Zapitam se, ko bi
ta budala mogla biti?
I ko bi mu dao
taj posao? Pitam se.
O tebi znam da si Amerikanac
jer su mi moji ljudi rekli
da si pričao dok si bio u
nesvesti, što je tipično američki.
Sudeći po tvom tvrdoglavom
odbijanju da govoriš dok si pri svesti,
valjda te to čini ekstremno
hrabrim Amerikancem ili
posebno glupim
Amerikancem. Ti mi reci.
Ali nas dvoje možemo
preskočiti dosadno glumatanje.
Samo mi daj ime ili imena komedijaša
koji su ti dali ovaj idiotski posao.
Ja sam to uradio. To je bila moja ideja.
- Želim da odmah znaš, gdine,
ni u jednom trenutku te ne
osuđujem za ono što si uradio.
Naš posao je prilično brutalan
i nemilosrdan, zar ne?
Nas dvojica nikad ne bi
predstavljali svoje biografije.
Borili smo se, gurali i
i izborili se do vrha, zar ne?
Dobro došao u veliki, glupi,
besmisleni svet u kojem svi živimo.
Nikoga nije briga jer tako stvari stoje,
burazere. Uvek je tako bilo, i biće.
Svet bez kraja.
Amen. Aleluja.
Hrabar novi svet!
Da.
Vi, ljudi... Ništa ne znate.
Pre nego što zaboravim. Moraš
popiti puno vode kad kreneš pričati,
što će se dogoditi jer će ti usta
postati jako suva od straha, razumeš?
Šta sam ti nameravao
reći? O, da. O mome ocu.
Moj otac je bio zloglasan
ispitivač tokom rata.
Jedne jako vruće srede popodne,
21. jula, 1944. godine, ne...
Ne, bilo je to 1943.
Bože, uvek sam mrzeo srede.
Sećam se da sam se
skrivao u očevoj sobi.
Igrao sam se skrivalice
sa mlađom sestrom.
Iznenada sam otkrio očevu aktovku.
Prepuna slika očevih metoda
ispitivanja. Bile su grozne i odvratne.
Moj otac je bio grozna,
odvratna, zla, efikasna zver.
Taj osećaj dužnosti.
Ljudi koji su ga poznavali su
ga poštovali, bojali su ga se.
Ja sam mrzio svog
oca i gadio mi se.
Posle njegove smrti
popišao sam mu se na grob.
Očigledno nisam kao on.
Mrzim bol, mrzim mučenje, ali
to ostavljam svojim prijateljima.
Ja zadajem zadnji udarac.
Ili nokaut.
Moram da idem.
Fitč? Hvala.
Moram da idem na ženinu
rođendansku zabavu.
Moje tri predivne kćeri
bi me jako izgrdile!
Znaš li šta žene vole?
Ostavljam te
u dobrim rukama, Ok?
Ćao. Još nešto. Na tom zglobu
sam primetio ime Đulijet Marn.
Rekli su mi da si dozivao njeno
ime dok si bio u nesvesti.
Ne mešaj je u ovo. Kunem se da nema
nikakve veze s ovime. - Amerikanci su
izvanredni, verovatno zbog
psihoanalize. Možda bih trebao da probam
ili sam previše sjeban za to? Ako
nam ti ne daš potrebne informacije,
siguran sam da ona hoće.
Zbogom, moj prijatelju.
Imam nešto što vam
treba. Čekajte!
Hej. - Hej. - Šta se
događa? Jesi li dobro?
Dobro sam samo su me malo
zadržali. - Gde si bio sinoć?
Bio sam napolju s Matijasom.
- Ali, Kejsi, obećao si mi da se nećeš vratiti tome.
Znam, nije ono što misliš. Mislio sam
da zajedno odemo iz grada, odmorimo se.
Videla sam pismo. Ja samo...
Trenutno mi ne treba ovo
sranje. Znaš li koji je dan?
Znam. Vratiću se kući i...
- Ne.
Ne mogu trenutno da se zamaram time.
- Đuls, žao mi je, uskoro stižem.
Molim te, čekaj me.
- Moram da prekinem. - Đuls.
Đuls? Hej, Đuls.
Reci Hagenu da smo u bolnici.
Oprostite. Tražim Đulijet Marn.
Zdravo, ovde Đulijet,
ostavite poruku.
Dolazim po tebe.
Molim te, ostani tamo.
Miči se!
Onaj tip želi da me ubije!
Ima pištolj!
Autoput
Gde si? Jesi li dobro? - Da,
dobro sam. - Šta se događa?
Slušaj. Želim da nešto uradiš
za mene. Đulijet je u nevolji.
Šta? - U nevolji je. U bolnici
je, ali kreće kući. Odvedi je iz stana.
Hoću. Šta da joj kažem? - Ne znam,
odvedi je na kafu i reci da želiš da ideš u bioskop.
Bioskop? Zašto bi išla u bioskop sa
mnom? - Ne znam! Samo je izvedi iz stana!
Dobro, dobro.
Bojim se da je
uzeo i novac. Razumem.
Može li neko da mi pomogne?
Neko mi je ukrao auto.
Koji auto?
Halo? - Bila jednom
priča o Đuliji i Romeu.
Vilijam Šekspir. Brutalno. Mnogi
njegovi nevini likovi su umrli nasilnom
i besmislenom smrću poput
Đulije i Romea. Jadni Kejsi Stajn.
Adresa ljubavnika je
Kajzerštrase 237, stan 12B.
Da, tako je, 12B. - Možeš ga
dobiti natrag. Reci mesto i doneću ga.
Molim te, ne mešaj je u ovo.
- Beži, prase. Beži, beži. Beži, prase.
Dobili ste Đulijet, ostavite poruku.
Đuls, moraš da se
javiš na mobilni.
Žao mi je, shvatam da si ljuta,
ali te molim da izađeš iz stana.
Mnogo te volim.
Poslušaj me, Ok?
Javi se na mobilni!
- Bolje ti je da govoriš, gade!
Gerane, znam da smo zabrljali.
- Izdao si me! - Nisam.
Nisam te odao, ništa nisam rekao.
Pošlo je loše, ali pobegao sam
i ukrao auto. Jedan od Haganovih
auta punih novca. Puno novca.
Na koliko tačno misliš?
- Ima pet miliona u svakom autu, zar ne?
Treba mi 200 hiljada, ostatak je tvoj.
Sve, ali moraš nešto uraditi za mene.
Šta trebam da uradim? - Hoću
da zaštitiš moju devojku Đulijet Marn.
Nalazi se u Kajzerštrase
237, stan 12B.
Izvuci je otuda.
- Je li to sve?
Hajde.
Dobili ste Matijasa, ostavite poruku.
- Matijase, moram da znam šta se događa.
Jesi li pronašao Đulijet?
- Kejsi je, ostavite poruku.
Ne znam kako bih ti to rekao, ali
nije tamo. - Javi mi kad bude na sigurnom.
Mislim da je neko pre došao.
Nazovi me. - Nazovi me.
Hoćeš li doći? - Samo ako ne budeš ti
kuvao. - Samo da tvoja žena ne peva.
Onda je dogovoreno.
Pumpa broj 3.
Iz bezbednosnih razloga ne
prihvatamo novčanice od 500 eura.
To je previše?
Možete zadržati ostatak.
Dajte, vidite da sam u problemima.
Treba mi vaša pomoć, uprskao sam.
Stvarno sam uprskao.
Pokušavao sam da učinim ispravnu stvar,
ali sam bio glup. Učinio sam istu stvar.
Rekla mi je da to ne radim
i obećao sam joj da neću.
Možda je mrtva zbog mene.
Znam da me ne poznajete,
ali nisam loš tip.
Ljudi koji me love će ubiti ljubav mog
života ako ne dođem do Kelna na vreme.
Ako mi date benzin i pustite me da
odem, biću najsrećniji na svetu.
Ako ne... verovatno
sam to zaslužio.
Ja sam zaslužio, ali ona nije.
Ona nije zaslužila ništa od ovoga.
Mislim da ti je
potrebno malo sreće.
Hvala! Vi ste prokleti... Poljubio
bih vas, ali neću. Vi ste svetac!
Navigacija je otkrila
njegov mobilni ovde.
Polako, polako...
- Sranje! Sranje!
Gde je? Gde je?
- Ne razumem te.
Dole, dole!
- Pronađi ga!
Ne razumem te.
Pronašao sam ga.
Svi stanite! Dolazi
policija. Jesi li dobro?
U redu je. Ne želiš da se kačiš sa
ovim tipovima. Spusti oružje.
Bežite odavde. Pustite ih.
Kako se zoveš?
- Molim te, nemoj se mešati.
Već je odabrao.
Molim te tvoje ime.
Volfgang. - Reci glasnije.
Slabije čujem zbog godina.
Zovem se Volfgang.
- Volfgang?
Po Amadeusu Mozartu?
Govoriš li engleski, Volfgang?
- Nemoj igrati njegove igrice.
Molim te, razgovaram sa svojim
prijateljem Volfgangom. Oprosti, Volfi.
Govoriš li engleski?
Pomalo. - Dobro, jako dobro.
Zato ću polako govoriti.
Voliš li Mozarta, Volfgang?
- Naravno. - Dobro.
Uskoro ćeš ga upoznati.
- Lovim divljač od 12. godine.
A divljač je pet puta brža
od vas. I retko promašujem.
Sa ove udaljenosti i ne moram da nišanim.
Razneću vam glave do Dizeldorfa!
To nije bila rasprava.
Sad je vreme.
Bezbolna smrt.
Očigledno sam te pogrešno
procenio, prijatelju.
Po mom iskustvu, ljudi koji
će umreti inače plaču.
Ili se mole ili preklinju.
Ali smeškati se,
to je originalno.
Stvarno si izuzetan
mladić, zar ne?
Ne shvatate, zar ne?
Ne. Prosvetli me, molim te.
Misliš da si sa svim tim
novcem bolji od mene.
Da si siguran i držiš sve
pod kontrolom. Ali nije tako.
Ja imam kontrolu. Zato što
još uvek imam tvoj kamion.
Trebao bi razmisliti o dogovoru.
Seronjo.
Bert Rejnolds. - Imaš li je? - Koga?
- Kako koga? Đulijet! - Đulijet!
Ne, zakasnili smo.
- Kako to misliš?
Neko je stigao pre nas.
Mrtva je, žao mi je, prijatelju.
Zezam te! Zezam te! Imamo
je, imamo je. Baš si dete.
Da sam ti barem mogao videti izraz
lica. Ovde je, opusti se. Ovde je.
Zbunjen sam. Tamo je, kod vas? Živa je?
- Moji ljudi su je pokupili, na putu su.
Dođi na hipodrom.
- Dobro, dolazim.
Imaš li novac? - Imam ga.
- Moram da te upozorim.
Koliko sam čuo,
prilično je ljuta na tebe.
Prokleti Bert Rejnolds!
Dobiću srčani!
Sledeći put ću te upucati.
- Gde je ona?
Gde je ona?
Zar ne vidiš?
- Šta to?
Sebe, čoveče.
- Šta? - Ličiš na Berta Rejnoldsa.
Kod tebe je? Tu je?
To je kompliment. On je vrlo
zgodan muškarac. Sad ne baš.
Sad liči na lutku. Ali pre...
Divio sam mu se kao skulpturi.
Njegovo telo u Deliverensu...
Mogao si da zapališ
šibicu o njegovo telo!
Samo želim da je vidim.
Želim da je vidim.
Obožavam Berta Rejnoldsa.
Prošetajmo.
Pratili smo ga do Gerana.
Jesi li išta rekao Hagenu Kalu o meni,
da sam sve isplanirao? - Ništa. - Ništa?
Ne, ništa. Gde je ona?
Volim ovu pesmu.
Predivna je.
Gerane. Ne, ne, ne.
To sam ja, Bert Rejnolds.
Bert Rejnolds? Šta sam rekao?
Bez naglih pokreta. - Oprosti.
Droga je jaka danas.
Isuse.
Momci!
Gerane. Gerane.
To nije ona. - Molim?
- Doveli ste pogrešnu ženu!
Smiri se, čoveče. Učinio
sam ono što si tražio.
Pokupio sam je u Kajzerštrase 237, stan
12D. - B! - Šta? - Stan 12B! - Ne D? - Ne!
To sve objašnjava. Zato nije želela da ide.
Može da ide. Može da ide! - Glupi seronjo!
Ako joj se išta dogodi,
kunem se da ću... - Šta ćeš?
Pitao sam te, Berte
Rejnoldse. Šta ćeš uraditi?
Gde je kamion?
Reci mi gde je prokleti kamion!
Ne.
Ajme meni.
Halo? - Verujem da imam
nešto što želite, gdine Stajn.
Molim te, nemoj je povrediti.
Ona nema veze s ovim.
Onda mi daj ono što je moje.
- Dobro, ali...
Učinićemo to pod mojim uslovima.
Srešćemo se u Štifel baru u Kelnu.
Daj mi je na mobilni da
se uverim da je dobro.
O, moj Bože!
Jesi li dobro?
Tu je. Hagen tu.
- Dan je gotov, a noć se bliži.
Noćne sjenke šire se nebom.
Kakav dan, gdine Stajn.
Kakav predivan dan.
Vidim da si doneo novac.
Otvori kovčeg.
Da, čini se da je sve u redu.
Zatvori kovčeg. Odmakni se.
Usput, čuo sam za njenu
bolest i tvoju galantnu
vitešku želju da joj spasiš
život. Bio sam dirnut.
Možete ići, gđice Marn.
Ti, s druge strane, Kejsi, moraš
ostati da rešimo ovo s kamionom.
Zdravo, Gerane.
Treba mi piće.
Neka mi neko donese piće
pre nego što umrem od žeđi!
To je...
Dobro je.
Sad...
Misliš da sam glasan, drzak,
odvratan, nemam kulture?
Možda da.
Ali imam srce. I to srce je
presečeno na dva dela
kad si odbio naše
ravnopravno partnerstvo!
Pretpostavljam da ste vi priredili
ovo, gdine Stajn. - Ja sam to uradio.
Predao si se
da spasiš njen život?
Vrlo zanimljivo. - Molim te, idi.
- Neću te ostaviti. Dobio si novac.
Zašto to radiš?
- Zašto?
Zato što sam tako odabrao.
Sve je to deo igre, gđice Marn.
Poput igre Trojstva.
Rekao je: "Ja sam postao
Smrt, uništavač svetova."
Tako jednostavno.
Sagni se!
Gadovi!
Hej, stani!
Koji đavo se događa, Kejsi?
Geran je ponudio novac Matijasu i meni
da ukrademo kamion od gangstera koji je
imao loptice za golf punjenje kokainom.
- Šta? - Novac je bio za tvoje lečenje.
Pošlo je loše. Uhvatili su me i
mučili. Pobegao sam i ukrao auto.
U autu je bilo 5 miliona eura.
- Tu? - Da.
Isuse! - Samo sam ti želeo pružiti
život kakav zaslužuješ. - Šta?!
Da sam ja opljačkala banku, mislio
bi da je to glupa ideja? - Naravno.
Neki ljudi bi mislili da je to što sam
uradio na neki način romantično.
Romantično?
- Da.
Na neki način je romantično.
- Hvala.
Čekaj!
Uzmi novac, pronaći ću te. - Bićeš
dobro? - Hoću. Volim te. - I ja tebe.
Kola?
Višnja. Mešana kola i višnja.
Kćer me to naučila.
Uzmi ovo. U zatvoru su
slatkiši poput zlatne prašine.
Želim da se nagodim. - Uz tvoj...
Kako vi to Amerikanci zovete?
Dosije, bilo bi potrebno čudo.
Hagen Kal, jeste li čuli za njega?
- On je izuzetan čovek u ovoj zajednici.
I najveći trgovac
drogom u Nemačkoj.
Sa moćnim saveznicima koji bi pokopali
takve optužbe. - Ne bi uz čvrste dokaze.
Čak i tad bi ostao na slobodi. - Mogu
vas uvesti, ostatak je na vama. - Slušam.
Kamion putuje sa dokova
u Roterdamu u Keln.
Natovaren je lopticama
za golf punim kokaina iz Čilea.
Istovare ga u Hagenovom skladištu
i distribuiraju širom Nemačke.
Rade to jednom
svakih šest meseci.
Osim sinoć kad je
pošiljka ukradena.
Ko je je ukrao?
- Mislite da sam amater?
Nije bitno.
Važno je...
Kamion mamac. Kao što si rekao.
Moramo biti korak ispred, imati protivnapad.
Koji đavo će nam kamion mamac?
- Kao osiguranje u slučaju da
Geran pokuša da nas ubije, umesto
da nam da novac. - Ne zaboravi to.
Gde ćemo nabaviti kamion mamac?
- Ukrašćemo ga.
Par dana ranije, nas dvojica
uz minimalno obezbeđenje.
Ostavićemo kamion mamac
ovde, posle mesta napada.
Kad ih zaustavimo,
zamenićemo prikolice.
Jednostavno.
Mogu vam dati
taj kamion pun kokaina.
Na stranici je napisano
ime Hagena Kala.
Zašto misliš da ću se nagoditi?
- To će biti najveća zapljena droge u Kelnu.
Novinari bi bili oduševljeni.
Vaša kćer bi imala
heroja za oca.
Hagen Kal je trgovac drogom
Ovo je jutros stiglo za tebe.
Od Berta Rejnoldsa
Kejsi!
Kao što sam rekao.
Svi imamo svoje razloge zašto
radimo lude stvari u životu.
Đulijet ide na operaciju
koja joj je potrebna.
Započinjemo novi zajednički život.
Volim te.
Niko mi nikad to nije rekao.
- Nijedna cura ti to pre nije rekla?
Niko nikada.
Volim te.
I ja tebe volim.
Ako je razlog dovoljno
dobar, ako je razlog ljubav,
onda možda ipak nije tako ludo.
Preveo: x200sx
Adaptirao na srpski:
suadnovic
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/yggj
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове