Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Ah, verna žena mog sina,
vraća se živa i zdrava.
Prihvatio je mito?
Nije.
Zašto onda ne napreduje?
Moji izviđači mi kažu da miruje.
Čeka vas u Yorku.
Kaže da više neće napadati gradove,
ako mu se muški suprostavite.
Da?
Velški strelci će se pritajiti,
i krišom će mu se prišunjati sa strane.
Glavni deo naših snaga,
iz Francuske,
iskrcaće se kod Edinburgha.
Irci će prići sa jugozapada...
ovde.
Welški strelci?
Trupe iz Francuske? Irci?
Čak i da krenu danas,
trebaće im nedelje da stignu.
Poslao sam ih pre nego
što sam poslao tvoju ženu.
Naša je varka uspela.
Hvala.
Dok razbojnik čeka,
moj dolazak u York,
moja će se vojska iskrcati
u Edinburghu iza njega.
Razgovarala si sa tim, Wallacom
privatno.
Reci mi...
kakav je on čovek?
Bezumni varvarin.
Nije poput vas, gospodaru.
Možeš se vratiti svom vezu.
Ponizno, gospodaru.
Naravno, vratila si novac?
Ne. Poklonila sam ga,
deci žrtvama rata.
Eto šta se desi kad pošalješ ženu.
Oprostite, sire.
Ta darežljivost,
samo će pokazati,
vašu veličinu.
Hmm.
Moja će se veličina pokazati bolje,
kad se Wallace vrati u Škotsku,
i nađe je u pepelu.
William!
Konjanici dolaze!
Princezina lična pratnja.
Da!
Mora da si ostavio dobar utisak.
Nisi bio dovoljno dugo sam sa njom.
Gospođice.
Poruka moje gospodarice.
Hvala.
Istina je. Engleski brodovi
idu sa juga!
Za Velšane ne znam,
ali Irci su se iskrcali!
Morao sam to videti svojim
očima da bih poverovao.
Zašto se Irci bore za Engleze?
Ne brini se za njih.
Zar ti nisam veći rekao da je
to moje ostrvo.
Hamishe, idi u Edinburgh,
i okupi veće.
Kreni odmah!
U redu!
Hajde!
Đia!
Tvoje ostrvo?
Moje ostrvo!
Moramo da pregovaramo?
Molim vas, gospodo!
Gospodo, Craig ima pravo!
Ovaj put naša jedina opcija,
su pregovori.
Osim ako ne želite videti
uništeni Edinburgh.
Moja je vojska,
dugo pešačila,
a još nas čekaju pripreme,
Zato sam napravio ovaj plan.
Tražimo svu vojsku koju
možete okupiti,
ličnu pratnju i vas!
Odmah.
Velika vojska ide na nas,
vreme je da razmotrimo
druge mogućnosti.
Druge mogućnosti?
Barem izvucite svu vojsku na
bojno polje
i napravite povoljniju nagodbu,
pre nego podvijete repove?
Sir Williame...
Ne možemo pobediti tu vojsku!!
Možemo!
Sir Williame...
I hoćemo!
Pobedili smo kod Stirlinga...
a vi se još prenemažete!
Pobedili smo kod Yorka
i bez vaše pomoći!
Ako nam se ne pridružite,
onda mogu reći da ste kukavice.
Ako ste vi Škoti,
ja se onda stidim da isto to kažem za sebe.
Sir William, porazgovarajmo nasamo.
Preklinjem te.
Postigao si više nego što
je ijedan od nas sanjao,
ali ovakva borba,
bila bi ludost, ne hrabrost.
I više od ludila.
Pomozi mi.
U ime Hrista, pomozi sebi!
Ovo je naša prilika. Sad.
Ako se udružimo, možemo pobediti,
A ako pobedimo, imaćemo
šta nikad nismo imali,
svoju zemlju!!!
Ti si zakoniti vođa.
I vidim da u tebi ima snage, Vidim..
Ujedini nas.
Ujedini nas
Ujedini klanove.
U redu.
Dobro.
To nije način.
I sam kažeš da...
plemići ne podržavaju  Wallaca.
Kako će nam to pomoći
da se spasimo pokolja?
Dao sam mu reč.
Znam da ti je teško.
Teško je biti vođa.
Ali, sine... sine...
Pogledaj mene.
Ne mogu biti kralj.
Samo ti možeš vladati Škotskom.
Moraš učiniti ono šta ti kažem.
Ne zbog mene ili sebe,
već zbog zemlje.
Mesta.
Napravite mesta ljudi.
Prolaz.
Bruce neće doći, Williame.
Doći će.
Mornay i Lochlan su došli.
Doći će i Bruce.
Lepo okupljanje?
Slažeš se?
Strelci su spremni, sire.
Neću strelce.
Njihovi strelci su još daleko
i ne mogu se provući.
Strele su skupe. Pošalji Irce.
Oni su jeftiniji.
Za njima pošalji pešadiju
i konjicu.
Pešadija!
Pešadija
Konjica!
Napred!
Predivno jutro!
Irci.
Drago mi je što ste s nama.
Gledajte ovo.
Mornay? Lochlan?
Mornayu sam udvostručio
imanja u Škotskoj,
i dao mu imanja u Engleskoj.
Lochlan je bio mnogo jeftiniji.
Strelci.
Pardon, sire.
Nećemo li pogoditi i naše trupe?
Da...
Ali i njihove.
A mi imamo rezerve.
Napad!
Strelci!
Strelci...napad!
Puštaj!
Pošalji pojačanja.
Daj ostatak.
Dovedi mi Wallacea.
Ako je moguće, živog.
Mrtav, i to mi odgovara.
Pošaljite vesti o pobedi.
Idemo li?
Zaštiti kralja.
Ustani!
Diži se!
Ajde!
Vodi ga odavde!
Isuse
Idi!
Umirem.
Pusti me.
Ne.
Preživećeš.
Živeo sam dovoljno dugo
da bih bio slobodan.
Ponosan sam što vidim kakav
si čovek.
Srećan sam.
Ja trunem,
ali tvoje lice izgleda
gore od moga.
Sine...
moramo biti dobri sa Englezima,
da bi vladali ovde.
To si postigao.
Spasio si porodicu,
povećao zemlju.
Vremenom ćeš imati svu
vlast u Škotskoj.
Zemlju, titule, ljude, moć, ništa..
Ništa?
Ja nemam ništa.
Bore se za mene...
jer ako neće proteram ih sa svoje zemlje,
zajedno sa decom i ženama..
Oni ljudi koji su natopili
zemlju Falkirka...
borili su se za Williama Wallacea,
a on se borio za nešto što ja nemam.
I to sam mu oduzeo kad sam ga izdao.
Video sam to na njegovom licu.
i to me uništava!
Svi ljudi izdaju, svi gube srce.
Ja to ne želim!
Želim verovati...
onako kako on veruje.
Više nikada neću biti na
pogrešnoj strani.
Ne!
Ovde je!
Lorde Craig, je li istina to o Mornay?
Da. Wallace ga je ubio u spavaćoj sobi.
Sad je odlučniji nego ikada.
Ne zna se ko je sledeći.
Možda ti.
Možda ja.
Nije važno.
Ozbiljno govorim, Robert.
I ja!
Isuse!
Pretražite sve!
Lochlan.
William Wallace,
...ubio je 50 ljudi.
Stotinu ljudi...
svojim mačem.
Isekao ih je...
kao Mojsije Crveno more.
Širi se legenda o njemu.
Biće gore nego pre.
Prilaze mu ljudi iz svakog
Škotskog grada,
i kad nakupi...
Oni su obične ovce!
Lako ćemo ih rasterati
ako ubijemo pastira.
Vrlo dobro.
Pokupi najbolje ubice,
i ugovori sastanak..
Gospodaru, Wallace je oprezan
..on nanjuši zasedu.
Ako Lord Hamilton govori istinu,
zagrejao se za buduću kraljicu,
i veruje joj.
E pa poslaćemo nju
s porukom o miru.
Gospodaru, princezu može uzeti
za taoca,
ili je čak ubiti.
Mog bi sina to jako ražalostilo.
Ali istini za volju, ako
ona bude ubijena,
onda će Francuski kralj morati,
da stane na našu stranu protiv Škota.
Vidiš, kralj,
mora da zna kako da izvuče
korist iz svake situacije.
To je zaista William Wallace.
Ostavio je mač.
Budite oprezni.
Aah!
Princezo...
Dobio sam vašu poruku.
Oh!
Ovo je...drugi put
kako ste me upozorili.
Zašto?
Sveže namirnice dolaze
na sever sledećeg meseca...
hrana i oružje.
Ne stani.
Zašto mi pomažete?
Zašto?
Zbog načina na koji me
sada gledate.
Baš kad smo izgubili nadu stižu,
plemeniti spasioci.
Skinite im... kapuljače.
Sir Williame, tražimo sastanak.
Šta se događa?
Vi ste se zakleli Dugonogom na vernost.
Zakletva lažljivcu nije zakletva.
Svaki čovek sa nama spreman
je da se zakune na vernost tebi.
Neka se veće zakune javno.
Ne možemo.
Jedni na veruju da si živ.
Drugi strahuju od tebe.
Dođi u Edinburgh.
Naći ćemo se za dva dana.
Staćemo iza tebe.
Škotska će biti jedinstvena.
Jedinstvena. Misliš na vas i na nas.
Ne.
Mislim na ovo.
Zakletva Roberta Bruca.
Znaš da je  to zamka. Reci mu.
Da te je Bruce hteo ubiti,
mogao je to kod Falkirka.
Hmm
Znam. Video sam.
Zaboravi njega. Šta je sa ostalima?
Sa ostalim gadovima koji se ne mogu,
dogovoriti ni oko boje govneta!
To je zamka, Jesi li slep?
Pogledaj nas.
Moramo pokušati.
Ne možemo se boriti sami.
Pridruživanje plemića nam
je jedina nada.
Znaš šta će biti ako to
ne prihvatimo?
Šta?
Ništa.
Ne želim biti mučenik.
Ni ja. Želim da živim.
Želim da imam svoj dom, decu i mir.
Želiš li?
Želim.
Molio sam Boga za te stvari.
Ali sve je to ništa bez slobode.
To je samo san, Williame.
San...
Šta smo radili sve ovo vrijeme?
Živeli smo u snu.
Ti ne sanjaš slobodu,
već Murron.
Želiš biti junak jer misliš
da te ona vidi.
Vidi me.
I tvoj otac vidi tebe.
Ohh!
Ah.
Isuse.
Ustani. Daj mi ruku..
Da pođem sa tobom?
Ne. Idem sam.
Vidimo se posle.
Dobro.
Nadam se što pre.
Neće doći.
Hoće.
Znam da hoće.
Gospodaru, on dolazi!
Ne!
Ne petljaj se Roberte!
Dalje od njega!
Brucea ne smete povrediti!
Tako je dogovoreno!
Oče!
Trulo kopile.
Zašto? Zašto??
Dugonogi je zahtevao Wallacea.
Kao i plemići.
To je cena tvoje krune.
Umri!
Želim da umreš!
Uskoro ću umreti,
a ti ćeš biti kralj.
Ne želim ništa od tebe.
Ti nisi čovek!
Ti nisi moj otac.
Ti si moj sin, znaš kako razmišljam.
Obmanuo si me.
Sam si sebe obmanuo.
U dubini duše si znao šta
će se dogoditi.
Napokon si upoznao mržnju.
Sad si spreman da budeš kralj.
Moja mržnja će umreti s tobom.
William Wallace,
optužen si za izdaju.
Koga?
Svog kralja.
Imaš li šta da kažeš?
Nikad u svom životu...
nisam mu se zakleo na odanost.
To nije bitno, on je tvoj kralj.
Priznaj i umrećeš brzom smrću.
Nemoj i moraš biti pročišćen
kroz bol.
Da li priznaješ?
Onda ćeš sutra,
biti pročišćen.
Visočanstvo
Idem kod zatvorenika.
Kralj je naredio...
Kralj će ubrzo umreti.
Njegov sin je slabić.
Šta misliš ko će vladati
posle njega?
Otvori vrata.
Veličanstvo.
Na noge smeće jedno.
Prekini!
Odlazi.
Rekla sam da odeš!
Moja princezo.
Sire, došla sam vas moliti...
da sve priznate i zakunete se kralju,
možda se smiluje.
Pokazaće milost prema mojoj zemlji?
Milost je brza smrt,
čak i zarobljeništvo u kuli.
Ko zna šta će posle biti...
Bitno je da ostanete živi...
Ako ga priznam,
to je moja smrt.
Biće grozno ako umrete.
Svi umiru.
Ali ne žive svi pravim životom.
Popijte ovo.
Ublažiće vam bol.
Ne umrtvilo bi mi razum,
a moram da ga imam.
Ostanem li bez njega,
onda će me Dugonogi slomiti.
Ne mogu podneti pomisao
na vaše muke..
Uzmite.
Dobro.
Došla sam moliti za život
Williama Wallace.
Stvarno si poludela za njim, zar ne?
Poštujem ga.
Ako ništa drugo bio je
dostojan protivnik.
Pokažite milost o veliki kralju,
i narod će vas poštovati.
Čak i sad...
niste sposobni za milost.
A ti...
"Tebi je ta reč nepoznata
kao i "ljubav".
Dok je još mogao govoriti,
rekao je da ga teši samo saznanje,
da će nadživeti Wallacea.
Videćemo...
smrt dolazi po sve nas.
Ali pre nego što dođe po vas,
znajte ovo:
Vaša loza umire s vama.
Dete tuđe krvi raste
u mojoj utrobi.
Vaš sin neće dugo sedeti
na prestolu, kunem vam se.
Bojim se.
Daj mi snage da umrem hrabro.
Evo ga dolazi.
Pogledajte cenu izdaje.
Padni na kolena.
Izjasni se da si kraljev
odani podanik,
moli za milost,
pa ćeš je i dobiti.
Uže!
Istegnite ga.
Tako.Istegnite ga.
Sramota. Sramota.
Prijatno je... Zar ne?
Ustani na kolena,
poljubi kraljevski grb na ogrtaču,
i više nećeš osetiti bol.
Rastegnite ga!
Ahh.
Dosta ti je?
Ohh.
Ovo se može završiti, odmah.
Blaženstvo.
Samo reci...
Moli za  milost.
Milost.
Milost
Zamoli!.
Milost!
Samo reci...
milost.
Milost!
Milost, Williame.
Milost.Isuse, čoveče kaži.
Zatvorenik želi nešto reći.
Milost!
Sloboda!!!!
Nakon odrubljenja glave,
Telo Williama Wallaca
je raskomadano.
Glava je postavljena na
londonskom mostu.
Ruke i noge poslane su
u najudaljenije krajeve Britanije,
kao upozorenje.
Bez efekta koji je Dugonogi očekivao.
I ja Robert Bruce,
došao sam se pokloniti
vojsci engleskog kralja,
i zatražiti potvrdu mog
imanovanja za kralja.
Nadam se da si oprao guzicu.
Poljubiće je kralj.
Dođi završićemo sa tim.
Stani!
Krvarili ste s Wallacom!
Sad krvarite sa mnom.
Oh...
Aah!
Wallace! Wallace!
Wallace!
Leta Gospodnjeg, 1314,
Škotske patriote, gladni i malobrojni,
jurišali su Bannockburnom.
Borili su se junački,
borili su se kao Škotlanđani...
i izborili su se za svoju slobodu
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/85qpw
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове