# Sestre i braćo od svake rase
# Svih osobina, uz
toleranciju i ljubav
# Svi smo slobodni! #
Oduvek mi je bio san da zabavljam decu.
I najzad sam zaradio dovoljno novca
kao bar micva da osnujem svoju seriju.
Do đavola, Heroju! Sklanjaj
taj mikrofon iz moje serije!
Mnogo je težak!
Super! Slomio sam nokat.
Hej, dečaci i devojčice,
to je sigurno Debeljko!
Seci! Za ime boga, Tut!
Propustila si ulazak na scenu!
Nemam vremena za tvoju glupu seriju !
Zar ne znaš? On dolazi.
O čemu to pričaš, kremasta usta?
Kao katolkinja, čujem kako
stari šapuću o mističnom vozilu
u obliku hot-doga. Grubo
prevedeno sa debelog na engleski,
zove se Viršlomobil.
Ožiljak na mojoj debeloj butini priča priču.
Kada Viršlomobil dođe,
deliće ukusne hot dogove,
ali samo na kratko vreme.
O, Viršlomobilu, uskoro ću biti
zadojena tvojim prerađenim mesom.
Mistično vozilo u obliku hot doga?
Viršlomobil postoji! Kao i čudovište
iz Loh Nesa i božja milost!
Bože, molim te, vodi moj
čamac bezbedno nazad u...
Okej. Idemo još jednom ispočetka.
Šta se to ovde dešava, za ime jednodimen-
zionalnih likova i predvidljivih reakcija?
Zdravo, Klara. Stigla si taman na vreme
da vidiš kako snimam svoju TV seriju.
Govori o prihvatanju i toleranciji.
Prihvatanju i toleranciji? Pa to je
osnova za homoseksualizam!
Milioni dece gledaju TV.
Ako budeš objavio ovo,
postaće više gej od mađioničara!
- O, bož...
- Čekaj, ulične ili iz Vegasa?
- Iz Vegasa!
- O, bože! - Klara, ne može se
postati gej od TV serije.
Je li? Kaži to dečaku iz „Ko je gazda”!
- Istina. - I neću da dam da
Vuldor objavi ovo na TV-u.
Odneću ovo ljudima na koje
uvek možeš da računaš
da će štititi status kvo belih hrišćana.
- „Kod Denija”?
Ne. U Kongres!
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Sledeće što znam, svedočio
sam pred Kongresom.
Ljudi su pokušavali da me ućutkaju,
iako sam samo hteo da zabavljam decu.
Sad znam kako se vatra oseća.
# Nek vam očvrsnu zubi
a ne etničke razlike... #
- Tišina. - Senatori, ovo je
najgej dečji šou koji sam videla!
On je Tinki Vinki puta deset!
Gej deset!
Senatori,
od dečje TV serije dečaci
neće poželeti da pružaju felaci-o.
Od gledanja TV-a na sofi vaša devojčica
neće postati Martina Navrati-lova.
Senatori, ako zaštitite Vuldorovu slobodu
govora, izmasiraću vam prostate.
Svakom.
Sada ćemo pristupiti glasanju.
Ovo saslušanje je najveće
traćenje novca još otkad ste
preuredili Senat po uzoru
na „Ratove zvezda”.
Rekli ste da ćete samo da kupite nov tepih!
Ko je za to da se Vuldorovoj
seriji dozvoli da ostane na TV-u?
Ko je za cenzurisanje?
Dobro. Sa 7:4 u glasovima, Senat
proglašava da je Vuldoroj seriji
dozvoljeno da se prikazuje!
Sjajno! Sad moja serija može da
zabavlja decu, nervira odrasle
i ono smešno treće!
Hej, druže.
Večeras se pere veš?
Nemaš čistu odeću?
Kaži mi, jesi li ti Vuldor Sokbat?
- Ne.
- Izvini. Sluh mi nije baš "srčan".
O, Viršlomobilu, gde si?
Tut, molim te! Zar ne vidiš da gledamo
pornjavu sa Transformersima?
Molim te, ne po kosi. Večeras izlazim.
Šta sam ti rekla?
O, Viršlomobilu!
Foksi je odlučila da reši misteriju
začepljivanja jebene debeljucine gubice.
O, bože, Tut! Mislim da čujem Viršlomobil!
- Stvarno?
- Dolazi iz plakara.
Viršlomobilu!
Viršlomobilu?
Spremi se da primiš daunloud.
Za Kongres što mi je
odobrio da snimam seriju!
- I za slobodu govora!
- Da, jebo te!
- To sranje se traži!
- Ja bih da jebem glavu jebene svinje
i iščupam joj jebene iznutrice
a onda je jebem, jebem, jebem,
jebem, jebem, jebem, jebem,
jebem, jebem, jebem, jebem...
Bio sam na vrhu sveta.
Ali onda se desilo nešto
što mi je ubilo svu razdraganost
brže nego kad sam pregazio ono dete.
- Reci mi, jesi li ti Vuldor Sokbat?
- Da. Ti si iz organizacije?
Jer sam izričito zabranio pristup
istočnoevropskim ženama.
Pištolj mi je da te upoznam.
Lovila me je neka rugoba sa razmaknutim
zubima koja koja simpatiše naciste,
ima teškoće u govoru i izgovara
upečatljive citate od jedne rečenice.
- Uvek se kladi na crne.
- U ovakvim trenucima,
poželim da imam supermoći
kao Kapetan Heroj.
Herojski štitu, aktiviraj se!
Umreću!
Molim te, ne!
Pođi na mene ako želiš da živiš.
Misliš valjda da pođem s tobom?
Zašto? Šta sam ja rekao?
Hajde!
Vrelo, ali tužno. Prosto se vidi da je
taj dinosaurus-avion zlostavljan.
- SUNCE TI ŽARKO!
- Viršlomobil je odistinski.
- Hajde!
- # Viršle, viršle, viršle #
- Besplatni hot dogovi!
- Vidi sve ove priloge!
Povređujem životinje jer sam bolestan.
# Viršle, viršle, viršle #
Viršlomobilu.
Kakav košmar. Jednog trenutka
sam proslavljao sa društvom
kao pijani profi sportista, a sledećeg
plačem i bežim da spasem život,
kao supruga pijanog profi sportiste.
- Zender, koji se to đavo dešava?
- Klara je bila u pravu.
Tvoja serija je bila predodređena
da pretvori sve na planeti u gejeve.
Za pet godina Zemlja će biti gej raj
u kome će sva muzika biti dens,
sva hrana niskokalorična,
a seme teče kao vino.
Ali normalni ljudi, koji su u manjini,
preživljavaju u kanalizaciji
ispod sportskih arena.
Uzgajivači su uzvratili udarac
stvorivši ubilačku mašinu...
super hetero ubilačku mašinu.
Kakva je razlika između
žene sa PMS-om i teroriste?
Sa teroristom može da se pregovara.
Poslali su Terminatora nazad kroz
vreme da uništi gej budućnost
tako što će te ubiti.
- Robot koji putuje kroz vreme?
Gej budućnost? Viršlomobil?
- O, da.
- Poslat sam nazad kroz vreme
da zaštitim tebe i tvoju dečju seriju
i osiguram gej budućnost.
Sad si i ti iz budućnosti?
Ja mislio da si iz video igre.
Video igre su budućnost!
U pomoć! Ima pištolj!
Vuldor, čekaj! Dođi na moja leđa!
Čekaj, šta sam rekao?
Baš sam se vratio sa
deaktiviranja herojskog štita,
kad je neko zazvonio na vratima.
Reci mi, burazeru,
jesi li ti Vuldor Sokbat?
Ne, on nije tu. Čekaj malo.
Ti si onaj što je pobio sve one...
Druže, je li to slavina za pivo?
- Da. To je  „Draft Lager”.
- Kul! Mogu da dobijem malo?
Druže, totalno si razbio taj zid.
Daj!
Vau, samom sebi! Skroz si hetero.
Hej, brate, šta misliš o vagini?
- Druže, volim vaginu.
- Druže, i ja volim vaginu!
- Šta voliš da radiš vagini?
- Šta misliš da volim da radim vagini?
- Mislim da voliš da je jebeš.
- Tako je. Totalno volim da jebem vaginu.
- Super.
- Super!
Ti hot dogovi iz Viršlomobila
su bili neverovatni.
Nikad nisam imala toliko
viršli u ustima odjednom.
Samo onaj jedan put na koledžu.
Ne lažem ja kao Panađio!
Vreme je za zatvaranje.
Želim vam hot-dogovski dan!
- Hej, čmarčino!
- DO ĐAVOLA, ŠTO SU BILI DOBRI.
TUT JE SIGURNO BILO SUPER...
Ne mogu da verujem da smo
zaboravili na tebe, Tuk.
- Zovem se Tut!
- Prilično sam sigurna da grešiš.
- Znam kako se zovem! - U svakom
slučaju, žao nam je, debeloguza.
Kažem vam, robot iz budućnosti
pokušava da ubije Vuldora.
Ovde sam da ga zaštitim i postaram
se da njegova serija dospe u etar!
Sve vreme se pitam:
kada će se ovaj košmar završiti?
A ja se sve vreme pitam
kada će se te noge završiti.
Izgledaju kao da mogu da traju danima.
Sve je bilo skroz šašavo. Nisam
znao da li da verujem Zenderu,
policajcima, ili mojoj sposobnosti da
odolim blagodetima detektiva Smita.
Pa sam pozvao nekoga na koga
sam znao da mogu da računam.
Moji omiljeni izrazi za vaginu?
Slaninica, lagano pivo,
bebi tesnac, mordor...
I Agnes. A ti, ortače?
Kako ti nazivaš vaginu?
Ja njoj zovem taksi da mogu
da se okrenem i naspavam malo.
Skroz istinito, ortače. Daj ovamo.
Halo? Vuldor, hej. Šta se dešava?
Policijska stanica?
Je li reč o herojskom štitu?
Gde je policijska stanica,
glavna meto... Hoću reći, Vuldor?
Okej, ostani tamo. Dolazim
da te ucmekam...
Hoću reći, ubijem.
Moraš da me naučiš kako se imitira!
Bolje me imitiraš od mene samog!
„Ja sam Kapetan Heroj.
Ja sam Kapetan Heroj.”
Hej, znaš li kako zovu vaginu u Francuskoj?
„Rojal sa sirom”.
Znaš šta ja ne volim kod vagine?
- Šta?
- Ništa. Eto šta.
Robot? Zender je govorio istinu.
Možda je govorio istinu i u vezi
sa radostima koje nosi vezenje.
- Vuldor!
- Zender! Saznao sam za terminatora,
i imam nešto da ti kažem.
Žao mi je.
Pravo u vrat! Neko se
danas svojski trudi.
Čekaj malo. Ti si robot?!
Mislio sam da smo
jedan drugom rekli sve!
Ako nisi bio iskren u vezi s ovim,
kako da znam da si bio iskren
u vezi s drugim stvarima,
kao što je ljubav prema vagini?
Kako se usuđuješ da kažeš
da ne volim vaginu?
Moram da obavim glavnu misiju.
Izvini.
Dok se ta kopilad
naslađivala Viršlomobilom,
ja sam bila zarobljena u plakaru
i imala sam samo neke stare kapute
i Klarin kišobran za golf,
koga sam preimenovala
u „produžni štap zadovoljstva”.
Zašto?!
Hajde, Tuls. Nije ništa strašno.
Nije ništa strašno?! Kako bi tebi
bilo da sam te zaključala u plakar
i da si propustila nerede
u Los Anđelesu 1994?
Baš kao i sami neredi, to je bio prilično
inteligentan način da se ukaže na poentu.
Tut, nadoknadiću ti. Sve i da je
Viršlomobil udaljen milion milja
ili da je... tamo... gde i jeste...
...odvešćemo te do tog Viršlomobila.
- Šta ti kažeš, Ling-Ling?
- SVEJEDNO.
LING-LING ODAVNO
PRESTAO DA BRINE.
Ta stvar nikad neće prestati da me juri!
Voleo bih da nikad nisam
napravio ovu glupu dečju seriju.
A ni ovu vezenu vrećicu za kasete.
Možda će prestati da me
progoni ako uništim ovu traku.
- Ne! Ne možeš!
- Hmm?
Tvoja serija je ključ
za gej budućnost!
I, Vuldor, to je tvoj san.
U pravu si. Ne mogu
da uništim svoj san.
Moram da se borim za njega!
Ovamo! Ovamo!
Grešni gejmejker je tamo gore.
Mom drugu Bazuka Džou je
drago što te upoznaje,
ali sada moraš da odeš. Odmah.
- Šta to radiš?
- Brzo, Zender!
Uđi u moju duboku rupu, jevrejski guzičaru!
Misliš valjda „uhvati se”?
Što? Šta sam ja rekao?
Moj članak. Ostavi me, Vuldor.
Nikako! Na delikatne i dobro
pedikirane noge, ratniče.
- Primetio si.
- Kako da ne primetim?
Fernando nije.
Jesam primetio.
Samo ništa nisam rekao.
Njemu kako god okreneš ne valja.
Ako kažem da su lepe, on će reći:
„Šta, do sad ti se nisu sviđale?”
Foksi, možemo li malo da se odmorimo?
Ne predaj se, Tut!
Hvala bogu što nam je onaj klinac
dao da koristimo njegova kolica.
Vuci, debeloguza!
Pozajmiću ovo.
Ne možeš da pobegneš,
jer ću da te stignem!
Čekaj, brate! Nisam ti rekao šta mi je
apsolutno omiljena stvar kod vagine!
Zbližila me je... s tobom.
Ubij ih, robote! Zarad dece!
Viršlomobil ide pravo ka nama!
To je čudo!
Vuldor, ne želim da gej
budućnost propadne zbog mene.
- Spasi se.
- A, ne, Zender.
Kao bivša žena Pola Makartnija,
više nećemo da se ganjamo!
Niko ne može da ubije Vuldorov san.
Ni moji neobrazovani roditelji,
ni moj učitelj tlačitelj iz trećeg razreda,
ni onaj strog ali fer profesor fizičkog
koji me je naučio kako da budem
i oficir i džentlmen, pa nećeš ni ti,
Terminatore!!!
Iz budućnosti!
- Ne!
Uspeli smo, Zender!
Zender?
Moje blago iščašenje članka.
Neću preživeti.
- Ne govori to!
- Vuldor, spasao si gej budućnost.
Voleo bih da mogu
da je vidim poslednji put.
Tako je lepa. Seme... na sve strane.
O, Zender. Nedostajaćeš mi.
- Hej, Vuldor.
- Hej, Zender.
Moram da završim glavnu misiju.
Vuldor Sokbat, ima da ti napravim
blok reklama za dva... jedan...
Uprkos mojim naporima,
Terminator je preživeo.
A sad me je imao na dohvat ruke.
Otpisan sam više nego morž rasista
izgubljen u Detroitu u sitne sate.
Zar niko od vas crnja nema posao?
Šta kažeš?
Čekaj! Stoj!
Ko bi rekao. Heroj će biti heroj.
Pa, izgleda da za sve postoji prvi put.
Gle, dobila sam!
Burazeru, zar ne vidiš? Ako ga
ubiješ, neće biti gej budućnosti.
Što znači da neće biti ni tebe.
A to znači da nikada nećemo
moći da razgovaramo... o vagini.
Ali druže, to mi je glavna misija.
Možda je vreme da prestaneš
da slušaš glavnu misiju tu gore,
i počneš da slušaš
glavnu misiju... tu dole.
Moram da eliminišem Vuldora Sokbata.
Da eliminišem... Vuldora Sokbata.
Moram... eliminišem... Sokbata.
Moram... eliminišem...
...zid oko mog srca.
O, ti.
- Mora da me zajebavaš.
- Pa,
izgleda da se sve završilo
dobro po svakoga.
Osim po Tupe.
Sad možemo da pravimo moju dečju
seriju. I svi možete da budete u njoj.
Gle, dečaci i devojčice!
To je naš novi prijatelj,
Raspevani Robobajker!
# Dobro došli u Vuldorov svet
gde svi vole vaginu
# Svih oblika i veličina... #
Društvo, ovo je sjajno! Tako mi je
drago što sam ispunio svoj san.
Stvarno mislite da će od moje serije
deca širom sveta postati gej?
Verovatno ne.
prevod: dakyorlando
~ prevod: dakyorlando ~
# prevod: dakyorlando #
% prevod: dakyorlando %
( prevod: dakyorlando )
prevod: dakyorlando
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org