-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
BUDIMPEŠTA
Hej, kako si izašao?
Šta to radiš?
Otvorite blok 2.
Kako si izašao?
Vraćaj se u ćeliju!
Rekao sam ti da se vratiš u ćeliju!
Da im dam nekoliko prijatelja da ih zabave.
Izvini.
Pošaljite čuvare tamo!
- Da, gospodine.
Dobro, spreman sam.
Kako ti ide tamo dole?
Šta misliš? U kanalizaciji sam.
Vrata neće da se otvore.
Zaključani smo ovde.
Oglasi alarm.
U opasnosti smo! Tražimo pojačanje!
- Kapetane!
Do đavola!
Trebaju nam pojačanja.
- Imamo problem u bloku 2.
Na položaju sam.
Pređi na fazu broj 2.
Šta to radiš?
Šta nije u redu? Šta se dešava, Bendži?
Bože! On ne ide na
dogovoreno mesto za izlaz.
Fokusiraj se. Zna on gde ide.
Ne, ne, neću. Neću da
otvorim ta vrata, molim te.
Idi na dogovoreno mesto za
izlaz, Itane.
Znam šta to znači.
Nemam ovlašćenje da...
Idi na dogovoreno mesto za izlaz,
Itane. Idi na dogovoreno mesto za izlaz!
Mi ćemo... Samo ćemo tako da
čekamo. U redu. Mogu da čekam.
U redu! Dobro, dobro!
Eto. Jednostavno ćeš da
sjebeš celu operaciju namerno.
Kako to misliš niko ne radi?
Džejn, imaćemo malo zakašnjenje.
Zašto bi išao tamo?
Bogdane.
Sergej?
- Hajde.
Misliš sada?
- Da, sada.
Nemam pojma šta radi, a ja
mu iz nekog razloga pomažem.
Sve dok ne dođe na dogovoreno mesto!
Imamo putnika.
Sergeje!
Otvaraj sva vrata ćelija.
Hajde!
Bože! Bože! Bože!
Sergeje, nemoj da mi kažeš da je
ovo kraj naše maršrute za bekstvo.
Idi napred.
Agent Hant?
- A ti si?
Agent Karter.
U redu.
Ko je tvoj prijatelj?
- Reći ću ti usput.
Pripali fitilj.
NEMOGUĆA MISIJA
DUH PROTOKOL
Sergeje, šta se to dešava?
- Sve je u redu, Bogdane.
Ne bih da potenciram to, ali koja je
fora sa tim ogromnim dlakavim Rusem?
Misliš na Bogdana?
Dao mi je određene informacije.
Da sam ga ostavio tamo, ubili bi ga.
Oslobodićemo ga.
Da li si zvao "čistače"?
Stižu.
- Dobro.
Bendži, kako to da si ti ovde?
Prošao sam test na terenu.
Ludo, zar ne?
Da, ludo?
DNK test. - To sam ja.
Takva je procedura.
Potvrđuje da si to zaista ti.
Veoma si temeljna.
Sergeje, ti nisi Rus?
Izgleda da nisam.
- Čistači se približavaju.
Spremite se za transfer.
- Primljeno k znanju.
Sergeje, ti nisi Sergej?
Bićeš ti dobro, Bogdane.
Uvek se pobrinem za svoje prijatelje.
- Moj prijatelj...
Neoprezno je što si ga poveo.
- Mislim da je sve prošlo dosta dobro.
Hoćeš li mi reći šta si
radio u ruskom zatvoru?
Hoćeš li mi ti reći zašto
si me izvukla iz njega?
Ovo nije bila misija spasavanja?
Da kažemo ovako...
Ako sekretar želi da sam van zatvora,
onda mora da je stvarno
loše tamo kod vas.
Pokušavali smo da se dokopamo
dokumenta. Izgubili smo ga.
Mi? Ko ga je izgubio, ti?
Agent Henavej.
- Gde je Henavej?
Naš zadatak je bio da se dočepamo...
tajnog dokumenta.
Trebalo je da bude lagano presretanje.
Znali smo u kom vozu je kurir.
Dva minuta do dolaska kurira.
Nismo znali jednu stvar.
- Bobket, voz
staje za 6 minuta.
Ko je bio kurir?
Sad ili nikad, Bobket.
Brzo! Kako se zove
kurir koji nosi dokument?
Samo napred, pucaj.
- Ponestaje nam vremena.
Treba mi ime, narode. Ne mogu da
skeniram sve ove ljude odjednom.
Marek Stefanski. Za ljubav božju!
Da li si čuo to?
- Marek Stefanski.
Tražim.
Ja preuzimam odavde.
Da li si dobro, druže?
Henavej je onesposobio
Mareka i uzeo mu torbu.
Sedi. Diši.
Imao je dokument u
svojim rukama. Laganica.
Dokument je na sigurnom.
Ali mi nismo bili
jedini koji su ga jurili.
Imamo nezvane goste.
Nisam sam.
Lokalna policija?
- Ne. Naoružane seronje.
Drži se. Stižem. Pomoći ću ti.
Nemoj. Nađimo se u jugozapadnom
kvadrantu kroz jedan minut.
Optički uređaj koji je imao Henavej
naišao je na podudaranje i izdao upozorenje.
Ali prekasno.
Ne!
Bićeš ti dobro.
Tako si lepa.
Žao mi je. Trebalo je da ti kažem...
To je bila moja misija.
Ja sam ga izvela na teren.
Ostavila ga je da živi taman
toliko da ga vidim kako umire.
Žao mi je.
Znaš je?
- Sabin Moro, plaćeni ubica.
Radi za dijamante.
Šta je bilo u dokumentu?
Ruske šifre za lansiranje
nuklearnog oružja.
IMF traži ekstremistu
koji je poznat pod imenom Kobalt.
On je odlučan u tome da aktivira
nuklearno oružje po svaku cenu.
Znamo da je Moro radila pre za njega.
Šta još IMF zna o njemu?
Ono što već znaš.
Ako su lansirne šifre kod
Moro možeš biti sigurna
da je i Kobalt umešan i da
je on naš glavni neprijatelj.
Stigli smo.
Potvrđen identitet agenta.
- Zašto je bio u zatvoru?
Nestao je, nešto u vezi
sa njegovom ženom, znaš.
Mislio sam da su ga negde
prebacili ili da je na odmoru.
Kolale su glasine,
o tome kako je ubio
nekoga na svoju ruku.
Dobrodošli, g. Hant.
Tokom vašeg odsustva, IMF je
saznao da je Kobalt jedan od najboljih
eksperata u ruskoj obaveštajnoj
službi ili je to bio.
Stoga, jedini način da
otkrijemo njegov pravi identitet
je da se infiltrirate u Kremlj.
Kako bi prošli sigurnosne punktove,
predstavljaćete se kao
general Anatolij Fedorov.
Verujemo da će Kobalt učiniti sve što može
da uništi informacije o svom identitetu.
Ako odlučite da prihvatite,
vaš posao će biti
da uđete u dobro čuvane
arhive unutar Kremlja.
Povratite Kobaltov dokument
pre nego što ga uništi.
Nove informacije nam kažu da je
Kobalt već krenuo, ostavljajući vam...
4 sata i 52 minute...
...da se infiltrirate.
Doduše, sastavili smo vam tim.
Agenti Karter i Dan.
Kao i obično, ako bilo ko
od vas bude uhvaćen ili ubijen,
sekretar će poricati da
je znao za vaše postupke.
Ova poruka će se samouništiti
za 5 sekundi. Srećno, Itane.
Šta ćemo da radimo?
Idemo u Kremlj.
Mislim da si rekao "Kremlj".
U redu.
Veoma je uzbudljivo
raditi na terenu... sa tobom, znaš?
To je kao san... za mene.
Uzgred, zadivljujuće
prerušavanje. Izgledaš isto kao on.
Voleo bih da i ja nosim masku.
Da sakrijem celo lice.
Svima je dozvoljeno da
nose masku, osim Bendžiju.
Žao mi je. Napet sam kada sam nervozan.
Jesi?
- Prošlo me.
U redu. Uobičajeno
obezbeđenje, kamere, skeneri,
detektori metala. Kao
što sam i očekivao.
Možemo mi to.
Oslobađam ga za tri, dva, jedan.
Smiren izgled lica. Smiren izgled lica.
Gospodine generale.
Ja sam major Jegorov.
Pokažite mi isprave, molim vas.
Ja sam vaš nadređeni,
trebalo bi da me znate.
Ne mogu vas pronaći.
Pokušajte opet, vojniče...
- Jegorov.
Izvinite, generale. Nisam vas prepoznao.
Trebalo bi da vas otpuste, vojniče Jegorov.
Mislim da smo dobro prošli.
Budi tih.
- Izvini.
Žao mi je...
zbog tebe i Džulije.
Znaš...
hteo sam da ti kažem nešto pre nego
što si nestao, ali... gotivio sam je.
Dovoljno je bilo.
Prazno je. Diskovi su prazni.
Odgovorite, lideru tima. Sve
je spremno, odjavljujem se.
Ponavljam, odgovorite, lideru tima.
Jesi li ušao u arhivu?
Kapetane, neko je u arhivi.
Neko je upao na našu frekvenciju.
Lideru tima, čekam na tvoj signal,
sve je spremno za detoniranje.
Otkazujemo operaciju.
Vidimo se večeras.
Stani.
Zatvorite kapiju!
Smesta!
Naši mediji nisu nešto
iskreniji od vaših...
Amerikancu.
Ali obojica znamo da si
ti izazvao eksploziju.
Lideru tima, čekam na tvoj signal,
sve je spremno za detoniranje.
Najgore po tebe, lideru tima,
nateraću te da patiš zbog toga
što si učinio mojoj zemlji.
Ovo je klinika, nije bar.
Prestani da me tako gledaš.
Mišo, pomozi mi oko njega.
Izgleda da je imao previše
sreće čim je ono preživeo.
Imam da mu postavim nekoliko
pitanja na koja treba da mi odgovori.
Pazi gde ideš!
Dovezi mi auto.
- U redu.
Pogledaj tamo.
To ti nije dobra ideja.
Izgledalo mi je tako pre jednog minuta.
Šta to radiš? Do đavola!
Ne mogu da verujem.
Svim jedinicama, imamo
begunca. Pošao je na zapad.
Pozvali ste osiguravajuću
kuću. Kako vam mogu pomoći?
Ovde agent A2DE,
zahtevam hitnu evakuaciju.
Koordinate su A-1-1-3.
Potvrđeno. A-1-1-3.
Ana, Ana, Ana.
Nešto sam mislio...
Trebalo bi da napustimo
grad na nekoliko dana.
Aleks, ti, ja. Odmor.
Sada?
- Večeras.
S kim ćemo ići, oče?
Samo nas troje.
Gde ćemo ići?
Leonide?
Možemo potvrditi da je 11 turista
prebačeno u najbliže bolnice
kako bi im bila pružena prva pomoć.
Dok ruski zvaničnici ponavljaju da
je uzrok eksplozije bilo curenje gasa.
Eksperti na osnovu
veličine i oblika eksplozije
tvrde da je
eksploziv uzrok eksplozije.
Postoje nagađanja da je ovo u
stvari bio nezvaničan čin agresije.
Iako ministar odbrane ponavlja
da je ovo bila samo nesreća...
Ana, spakuj Aleksov prtljag.
Smesta odlazimo.
Ana.
Imamo da odradimo posao.
Gospodine sekretare.
Nisam znao da ste u Rusiji.
I nisam, ne otkako je
bomba digla u vazduh Kremlj.
Juče sam ovde došao da primim orden
Prijateljstva od premijera Rusije.
Sada idem nazad u Vašington,
da uručim svoju ostavku predsedniku.
Ovo je moj glavni analitičar, Vilijam Brent.
Tvoje penkalo. Penkalo.
- Šta?
Naravno.
Itane, šta se desilo u Kremlju?
Rekoste da je glavni analitičar?
Ako ukazuješ na to da sam napravio grešku
pri izboru profesije... - Evropljanin.
Pedesetih godina, 180 cm,
80 kg, plave oči. Ko je on?
Loše nacrtano. Ali prema datom opisu
to bi mogao da bude Kurt Hendriks.
Koeficijent inteligencije mu je 190, služio
je u švedskim specijalnim jedinicama.
Profesor fizike na
univerzitetu u Stokholmu.
Njegova specijalnost
je atomska teorija.
Morao je da da otkaz...
Pa, jer je lud.
Kobalt.
Morate upozoriti Ruse da
jedan od njihovih eksperata
ima uređaj za lansiranje
nuklearnih bojevih glava.
I da jedan od njegovih operativaca
ima šifre za aktiviranje.
Po čemu to zaključuješ?
Video sam ga.
Napuštao je arhivu noseći kofer za
aktiviranje nuklearnih bojevih glava.
Izazvao je eksploziju
kako bi prikrio tragove.
Mogu proći nedelje pre nego
što Rusi saznaju šta im fali.
Osim ako im vi ne kažete.
- Neće nas oni poslušati.
Što se tiče Rusa, oni veruju da
smo mi digli Kremlj u vazduh.
Ovakve tenzije između Rusije
i nas nisu bile ovako velike
još od kubanske krize.
I krivica, opravdano ili
ne, ide na račun IMF-a.
Predsednik je pokrenuo Duh protokol.
Raspustio je IMF.
I šta će se sada desiti?
Naređeno mi je da te vratim u Vašington,
gde će ministarstvo odbrane
da te označi kao ekstremistu,
i prikačiće tebi i tvom timu
dizanje Kremlja u vazduh.
Osim...
Ako ne pobegneš nekako odavde
dok idemo prema aerodromu,
nakon što si napao
gospodina Brenta i mene.
Gospodine?
Onda ćeš nezakonito
prisvojiti resurse iz skrovišta
koje sam ja prevideo.
Isto ono skrovište na kome
tvoj tim čeka da bude raspoređen na buduće
misije. - Gospodine, kako to mislite...
A onda ćeš nestati.
Ovaj razgovor nismo nikada vodili.
I tvoje namere će ostati nepoznate.
Ali ako bilo ko iz tvog
tima bude uhvaćen ili ubijen,
biće obeleženi kao teroristi,
koji su pokušali da izazovu
globalni nuklearni rat.
Tvoja misija.
Ako odlučiš da je prihvatiš.
Itane, ti si moj najbolji čovek.
Žao mi je što je došlo do ovoga,
nakon svih tvojih žrtvovanja.
Ako se opet ne sretnemo,
hteo bih da znaš...
Uvek sam te smatrao za prijatelja...
Ostanite dole. Vozi!
Da li si dobro?
- Aha.
Uzmi vazduh i budi uz mene.
Da li si spreman?
- Jesam.
Šta ćemo da radimo?
Čekaj me ovde.
Gde bih drugde otišao?
Hej! Tamo!
Stanite! Ne pucajte!
Ne pucajte!
Dosta!
Gde pucate?
Danas, u obližnjem zatvoru,
dva zatvorenika su pobegla.
Ko je on? Šta znamo o njemu?
Kako si znao da će to uspeti?
Šta da će da uspe?
- Baklja na telu.
Šta da nije uspelo?
- Uspelo je.
Aha, znam, ali kako to?
Kako si znao da će to da im
preusmeri paljbu? - Nisam znao.
Išao sam na osećaj.
U redu. Kakav je bio tvoj plan?
Imamo momka u vodi u koga pucaju.
Odjednom, pali baklju i pliva.
Šta si pretpostavio da će da pomisle?
Da pomisle?
- Da.
Nisam pretpostavljao da će da misle.
Pretpostavljao sam da će
da pucaju u sve što se miče.
Zato sam im dao metu.
Ovi tipovi nisu nešto pametni, znaš?
Ovo se stvarno dešava, zar ne?
- Aha.
Znaš li kakav je to zvuk?
- Naš taksi.
Tražimo zeleni vagon sa brojem 47.
Vidim tri.
Hajde! Idemo!
47.
- Ne vidim ga.
Do đavola.
To je to. Napred.
Ukucajte šifru.
Pritisnite ENTER.
Skeniranje mrežnjače.
Neophodno je skeniranje mrežnjače.
Pazi.
Potvrđen identitet agenta.
Itane? Bože, mislio sam da si mrtav.
Jesmo.
- Ko je ovo?
Ovo su Dan i Karter. On je
Brent, glavni analitičar.
Analitičar?
Potvrđen identitet agenta.
Svet je došao do svog kraja.
Moja je dužnost da predvidim nezamislivo.
Da smrt milijarde ljudi vidim kao igru.
Nakon 20 godina,
postao sam ravnodušan,
dok mi nije novo pitanje
nije palo na pamet?
Šta se dešava nakon kraja sveta?
Da si siguran da je linija bezbedna?
Svakih 2, 3 miliona godina...
Da li si siguran da je ova linija bezbedna?
...prirodna katastrofa
uništi sav život na zemlji.
Ali se život nastavlja.
I oni malobrojni što
prežive bivaju još jači.
Očito je da je uništenje sveta odvratno,
ali je to neophodan korak u evoluciji.
Šta će se onda desiti, pitam se,
kada se čovečanstvo suoči
sa sledećim krajem sveta?
Ne zanima me šta treba da
uradiš da ga dovedeš u Dubai.
Isplatiće ti se. Samo ti uradi to.
Bio sam u Hirošimi, Nagasakiju...
- Očekivaću tvoj poziv.
...prosperitetni gradovi
podignuti iz pepela.
Spomenici nezamislivom,
posvećeni ideji mira.
Palo mi je na pamet da
je nuklearni rat možda
nešto što je sasvim prirodno.
Ali samo ako može da bude kontrolisan.
I ako pogodi sve ljude na isti način.
IMF veruje da je ovaj čovek, Kurt
Hendriks, nuklearni ekstremista.
Šifrovano ime mu je Kobalt.
Danas je viđen kako napušta Kremlj,
sa onim što je najverovatnije
kofer za lansiranje
nuklearnih bojevih glava.
Pre nekoliko dana, Sabin Moro je ubila
jednog od naših agenata u Budimpešti.
Uzela je od njega ruske šifre za lansiranje
nuklearnih bojevih glava.
Obaveštajni podaci pokazuju da
će se prijaviti u hotelu Burdž
u Dubaiu za 36 sati.
Marius Vistrom je dobro
poznat saradnik Kobalta.
Vistrom se trenutno nalazi
na putu prema Dubaiu.
Da bi lansirni uređaj radio, Kobaltu
su potrebne aktivacione šifre.
Šalje Vistroma da ih kupi od Moro.
Sekretar je mrtav.
Predsednik je pokrenuo Duh protokol.
Ukida nas.
Ostajemo bez satelita, sigurnih
kuća, podrške i spasilačkih timova.
Ukratko, nas četvoro
i sadržaj ovog vagona je sve
ono što je ostalo od IMF-a.
Od ovog trenutka, sve
naše akcije u ilegalne.
Ako želite da se
povučete, recite mi sada.
Cilj naše misije je Hendriks.
Samo ga mi možemo zaustaviti.
Ništa ne smemo prepuštati slučaju.
Svako ko je povezan sa ovim čovek
može se smatrati važnim izvorom
informacija po pitanju našeg cilja.
Niko ne treba da zna
da još uvek postojimo.
Ako izgubimo ovog puta
Hendriksa, nestaće zauvek.
Dakle, kakav je plan?
Vistrom će uzeti šifre
od Moro za 36 sati.
Ne smemo dozvoliti da lansirne
šifre napuste hotel.
Ali trebamo dozvoliti da nas
Vistrom odvede do Hendriksa.
To može da uradi osim ako ima šifre.
Ili ako misli da ih ima.
- Naš cilj je
da presretnemo prodaju.
Da zamenimo prave šifre lažnim.
I da pratimo Vistroma do Hendriksa.
- To je dosta prosto.
Maznemo šifre, uvalimo im lažne.
Džejn, ti ćeš se predstaviti kao
Moro i prodaćeš šifre Vistromu.
I to je to.
A kako predlažeš da
maznemo šifre od Moro?
Eliminisaćemo je.
Da, ubićemo je, diskretno.
Diskretno?
- Da.
Da, ona može da nam bude korisna, kapiram.
Izvinjavam se. Rekao je da
ništa ne prepuštamo slučaju.
Ja samo serem, ne
kažem da će tako da bude.
Nećemo da diramo niti Vistroma niti Moro.
- U redu.
Ako želiš da osvetiš
Henaveja, ja ću ti reći kada.
Nakon što se dočepamo Hendriksa.
Nosimo samo ono što nam je nužno potrebno.
- Da, naravno.
Nosimo samo ono što nam je
nužno potrebno. Nikada se ne zna.
DUBAI
Čak iako uspemo da prividno
budemo Vistrom i Moro,
kako ćemo ih držati u odvojenim sobama,
terajući ih da misle da su istoj sobi?
Preuredićemo hotel.
Vistrom ima da misli da
dolazi u apartman od Moro.
Ali u stvari, ima da
uđe u našu lažnu sobu.
Gde ću ja da budem Moro.
U sobi ispod, Bendži
ima da bude Vistrom.
Maskiraću se!
- I sresće se sa pravom Moro.
A šta ću ja da radim?
Ti? Ti si pomagač.
Pomagač...
U redu.
Da rekapituliramo ovo što si rekao.
Burdž Kalifa je najviša zgrada na svetu.
A ti hoćeš da menjaš
njenu infrastrukturu,
nadajući se da ćeš ubediti dvoje ljudi
da su se sastali, iako se to
u stvari nikada nije desilo.
Zar ne?
Kamile.
Kada stižeš u perionicu rublja?
Upravo odlazim.
U redu. Imamo 34 minuta pre
nego što nam gosti stignu.
Ovo je mali problem.
Nema o čemu da brinete.
Moraćemo da uđemo u
sobu sa serverom, spolja.
Šta? - Fajervol na serveru u ovoj zgradi
je poput onih koje koristi vojska.
To bi bilo prosto kao pasulj kada bih mogao
da koristim kompjuter
u našem komandnom centru, ali
on više ne postoji niti pa mi.
Mogao bih da ga hakujem,
ali to bi predugo trajalo.
Onda ga prespoji.
Soba sa serverom je maksimalno zaštićena.
Nema šanse da uđemo iznutra.
Ako ne dođemo do servera, ne možemo da
kontrolišemo lift niti sigurnosne kamere.
Operacija je gotova pre nego što je počela.
Verujte mi, možemo da uđemo
u sobu sa serverom spolja.
Mi?
Ja sam na kompjuteru.
Ja sam samo... pomagač.
Na kom spratu je soba?
- Na 130. spratu.
130?
Ventilacioni otvori.
- Pritisak je nestabilan.
Nema dovoljno vremena.
Otvor za lift?
- Ima infracrvene senzore.
Nema dovoljno vremena.
Kako da se popnem tamo?
Do đavola.
Ala je visoko.
Upamti, pokret zakrivljenja
aktivira prianjanje.
Kada je svetlo plavo, to
znači potpuno prianjanje.
Lakše je da upamtiš. Plavo- lepljivo.
A kada je crveno?
- Smrt.
Evo ti sekač za staklo i
modul za povezivanje na server.
Staviću ih ovde.
Jedan, dva.
Itane, soba sa serverom je 11 spratova iznad
i sedam soba udesno.
U redu?
Provera komunikacija?
- Čujem te.
Dakle...
Još 26 minuta pre nego što gosti stignu.
U redu...
25 minuta do dolaska gostiju.
Šta je do đavola to?
Stvarno, što je do đavola to?
Peščana oluja.
Dosta je daleko, Itane. Ne
bi to trebalo biti problem.
24 minuta do dolaska gostiju.
Gde je Itan?
Mora da me zezate.
23 minuta do dolaska gostiju.
U nivou sam sa sobom u
kojoj se nalazi server.
22 minuta do dolaska gostiju.
Odbrojavanje mi ne pomaže.
Nisam mislio ništa loše.
Ušao sam.
- Sjano, Itane. Na pola puta si.
Našao sam server.
Reci mi da smo povezani.
U redu, povezani smo.
Sada kontrolišemo liftove.
I sigurnosne kamere.
- Moramo da nakitimo sobe.
Ti si glavni. Pazi na Vistroma i Moro.
Moro je u liftu. Malo je poranila.
Idi.
Ne možemo da otvorimo ova vrata, zar ne?
- Ta vrata? Ne.
Itane, treba da siđeš dole smesta.
Itane. Itane. Da li postoji neki problem?
Itane?
Nećemo uspeti.
- Moramo da uspemo.
Gde je Itan?
Uže ti nije dovoljno dugačko!
- Ma šta mi reče!
Nije bilo lako, ali uspeo sam.
Šta sam propustio?
Sočiva ti mogu biti malo neprijatna.
Ona hvataju slike i šalju ih u
štampač koji se nalazi u aktovci.
Jesi dobro?
- Aha.
Ne mogu dobro da vidim sa
jednim oko, ali... dobro sam.
Trepni dva puta da aktiviraš blendu.
Kao što vidiš, brojevi su u rastućem nizu.
Savršena kopija.
Ali brojevi su pomešani.
Maske? 60 sekunde. Jesi
siguran da treba da se maskiram?
Jer ne izgledam baš kao Omar Šarif.
Odigraću u francuskom stilu.
Ovo je uređaj za praćenje.
Ovo pratiš.
- Spajalica?
Ne, papir. U aktovci je.
Premazan je izotopom što će ti dati...
To znači da možeš da pratiš
dokumente, iako zamene aktovke.
Opseg?
- Ne tako dobar, oko 800 m.
Najbolje bi bilo da ne ispuštaš iz
vida Vistroma. Da li je to Vistrom?
Ko je sa njim?
- Ne znam.
Nemamo konekciju, tako da
ne možemo da prepoznamo lice.
Ko je ovaj?
Leonid Lisenker. Poljski dešifrant.
On je dizajnirao ruski nuklearni
odbrambeni sistem nakon Hladnog rata.
Ovde je da ustanovi
autentičnost lansirnih šifri.
Sranje, sjebani smo!
- Nismo.
Bićemo čim vidi lažne šifre.
Nismo sjebani.
- U liftu su.
Odugovlačim.
Bendži, koliko ti treba
da reprogramiraš aktovku?
Nekoliko sekundi. Zašto?
Napravi identične kopije lansirnih šifri.
- Šta?
Ne možemo to da uradimo?
- Vistrom je na 22. spratu.
Uspori ga.
- Činim sve što mogu.
Hej, Itane! Stani malo! Trenutak!
Pričaš o tome da predaš
stvarne lansirne šifre Vistromu?
Reprogramiraj aktovku.
- Stani! Slušaj!
To što pričas su ludosti,
ne razmišljaš trezveno.
Neće moći.
Neću ti dozvoliti.
- 33. sprat, i penje se.
Brente, koristi svoju glavu.
Ne želimo šifre već Hendriksa.
Izigraj ga. Daj mu lažne
šifre i neutrališi ga.
Znaš da to nije dovoljno.
Neuspeh za teroristu,
je samo priprema za uspeh.
41.
Ako izgubimo Hendriksa danas, pojaviće
se sutra na nekom drugom mestu.
Naći će neki drugi način.
Neće biti IMF-a da ga zaustavi.
Sada ili nikada. Brente, daj mi aktovku.
Ništa ne smemo da prepustimo
slučaju. To si ti rekao.
Ti si analitičar. Reci mi
da ne postoji drugi način
na koji Hendriks može da dobije te šifre.
- 15.
Reci mi da je to njegov
jedini pokušaj ovde i danas!
Reci mi to i odlazim.
Silazimo!
- Bez maski?
Džejn, treba da ide.
- Itane!
Nemamo izbora.
- Itane, izaći ćeš pred Moro nenaoružan.
Lice u lice. Bukvalno.
- Kako da znamo da li su se već upoznali?
Kako da znamo da nisu?
- Nema veze.
Do đavola! Nemamo izbora.
Naočare.
Šta ako su se već upoznalli?
Uđite.
Koji od vas dvojice je Vistrom?
Ja sam.
Divim se vašem radu.
Sedite.
Gde su moje šifre?
Gde su moji dijamanti?
U blizini.
Imate naknadu za mene?
- Kada vidim šifre.
Ne brinite. Uđite!
Mislila sam da bi mogli da popijemo čaj.
Gospođice.
Gospodine.
Nema dijamanata, nema ni šifara.
Nema šifara, nema ni dijamanata.
Ubijte ovoga.
- Nismo došli sami.
U hodniku su strelci.
Znate za koga radimo.
- Ili se vraćamo sa šiframa,
ili se ne vraćamo.
Koliko je dobra vaša podrška?
- Najbolja.
Ubijte najbolje.
Hoćete malo šećera?
Dovoljno. Hajde da odradimo ovo.
Hoćete isplatu? Ja hoću garancije.
Kada on utvrdi autentičnost šifara, ja ću
obaviti poziv i dobićete vaše dijamante.
To, ili...
Ili svi odlazimo kući u kovčezima.
Niko neće da napusti ovu sobu živ.
Donesi dokument.
Postoji neki problem?
- Zaključana je.
Oprostite.
Ključ treba da je negde
ovde. Samo trenutak.
Gospodine.
Moja greška. Otvara se na
kombinaciju, ne na ključ.
Recite mi brojeve.
U redu su.
Nula
nula
nula.
Hajde, hajde.
Bilo je zadovoljstvo poslovati sa...
Vistrom ima šifre i krenuo je.
Uradio sam ono što si tražio.
Oslobodi mi porodicu.
- Oslobodite Leonidovu porodicu.
Hvala bogu.
- Lično mu se zahvali.
Bilo je zadovoljstvo poslovati sa vama.
Ubijte ga!
Moro beži!
Moja je!
Džejn, ona može da nam bude od koristi.
Potrebna mi je živa.
Potvrdi.
Potvrdi mi!
Itane, Vistrom je u liftu,
ali ne vidim Leonida.
Bendži, uspori ga. Obezbedi mi lift.
Ja ću se za ovo pobrinuti.
Bendži, locirao sam Vistroma, ali
ne mogu znati da li je još u liftu.
Vistrom... lift.
- Bendži?
Itane, odjava.
- Bendži. Bendži, gubim...
Itane, čuješ li me? Čuješ li me? Odjava!
Sranje!
Pazi na nju!
- Zašto ja?
Ako ja to radim, ubiću je.
Zdravo, lideru tima. Zar si
stvarno mislio da te neću uhvatiti?
Ti i ja nismo neprijatelji.
To je bila nameštaljka.
Uskoro ćemo razotkriti tvoje laži. Mrdaj.
Dosta mi je ovoga.
Leonide!
Bendži?
- Ovde Bendži!
Leonid je u liftu, ubijen je.
Šta?
Drži se, drži se!
Ne, ne, ne.
Džejn, sagni se!
Šta se desilo sa Moro, Džejn?
Nije nam bila od pomoći.
- I gurnula si je sa zgrade?
Nisam je gurnula.
- Jesi, gurnula si je!
Ona nam nije bila cilj misije, Džejn.
Cilj misije je bio da nas
dokument odvede do Hendriksa,
koji je sada u prednosti
jer ima lansirne šifre.
Bolje bi ti bilo da su dobre
vesti u pitanju. Da li je ovde?
Razumem. Pričaćemo kasnije. Biću tamo.
Niko me neće pratiti. Samo se
postaraj da tebe niko ne prati.
A kako su nas Rusi pronašli?
- Zašto mene pitaš?
Zato što ti vodiš računa o komunikacijama.
Ti treba da zamećeš naše tragove.
Ne smemo više da dozvolimo
takve greške, Bendži.
Nisi više stručnjak za tehniku.
Sada si agent na terenu.
A ti si samo analitičar.
Zar ne? Zar ne?
Ko si zapravo ti, Brente?
Zašto pitaš?
- Zašto pitam?
Da vidimo ako mogu da sročim
ovo na drugačiji način...
Kako agent sa takvim veštinama
završi kao analitičar?
Svi mi imamo tajne.
Reci mi tvoju.
Ti reci tvoju a ja ću ti reći moju.
Ja sam. Sve je čisto.
Imam prijatelje ovde. Ostanite ovde.
Poslaću nekoga da vas izvuče odavde.
Šta ćemo da Hendriksom? Koji je plan?
Plan je bio da ga zaustavimo
zajedničkim snagama.
A šta ćeš ti da uradiš?
- Promeniću plan.
To je to?
Šta da radimo? Da ga sami jurimo?
Možeš li da nam malo bolje
pojasniš samog sebe, agente Brent?
Bio sam u Hrvatskoj na
poslovima obezbeđenja.
Pratio sam važne ljude, muža i ženu.
Nije trebalo da znaju da
smo tu. Sve je bilo u redu.
Nakon 3 dana, čuo sam da je tim
srpskih ubica na tragu paru.
Ali moj tim je imao sve pod
kontrolom, znao sam da dolaze.
Ali ne mogu da se otresem osećanja
da je trebalo nekako da upozorim par.
Da pronađem način da ih obavestim.
Ali znate, naređenja su naređenja,
tako da im nisam rekao.
Jednog dana, muž je odlučio da
napusti hotel i da ode da džogira.
Ja sam ga pratio.
Ostavio sam dva čoveka
da nadgledaju ženu.
Kada sam se vratio,
moji ljudi su bili u
nesvesti a žena je nestala.
Lokalna policija je pronašla
njeno telo nakon tri dana.
Bar ono što je od nje ostalo.
To je bio moj poslednji dan na terenu.
Posle toga nisam više
mogao da se suočim sa nekom
situacijom u kojoj se
odlučivalo o životu ili smrti.
Šta se desilo sa mužem?
Od onda ga nisam više video.
Do pre dva dana, kada me je u Moskvi
sekretar upoznao sa Itanom Hantom.
Ne, nije se tako
desilo. Napustila ga je.
Da, i ja sam to čuo, Bendži.
Ali nažalost, ja sam bio tamo.
Kao što sam bio prisutan i onda
kada je sekretar telefonom obavešten
da je Itan u pritvoru jer je
hladnokrvno ubio 6 srpskih nacionalista.
Neovlašćeno ubistvo?
- Da.
O tome se znači radilo.
I pre nego što sam shvatio šta
se dešava, leteo sam u Dubai.
Razmišljajući sve vreme:
Da li da mu kažem?
Kako da mu kažem?
Da sam ja odgovoran.
Mogao sam da ga upozorim.
Trebalo je da ga upozorim.
Ali nisam.
I ona je umrla.
Sergeje! Sergeje, moj prijatelju.
Rekao sam ti da ću da ga
dovedem ovde. Zar ti nisam rekao?
Kako da znam da je to on?
- Ma, to je on.
Ti veruješ meni, ja
verujem tebi. Zar ne?
Ovo je taj tip. Ovo je taj
tip o kome sam ti pričao.
Dakle, možemo da skinemo ove lisice.
Izvini, on je super lik, ali on te ne
poznaje na način na koji te ja znam.
Dakle, radiš za američku vladu?
A ti si trgovac oružjem?
- Ne, ne! Sergeje, Sergeje!
On je nezavisni koordinator
za odbranu, u redu?
Tako je, posao dostojan poštovanja.
On je prijatelj.
- Ti dijamanti su za Bogdana.
Ne, ne, u redu je. Možeš da ih uzmeš.
Šta god da si se dogovorio sa mojim
rođakom, to je između vas dvojice.
Ako želiš nešto od
mene, moraćeš da platiš.
Nismo se razumeli. Ja ne kupujem.
Prodajem.
Prodaješ?
Šta prodaješ?
- Budućnost.
Imam sve što mi treba, hvala.
Naše zemlje su na ivici rata.
Rat je dobar za poslovanje.
Nuklearni rat?
Nastavi.
Tražim čoveka po imenu Kurt
Hendriks. Možda ga znaš kao Kobalta.
U svakom slučaju, mislim da znaš šta hoće.
Kladim se da je čak pokušao to
da kupi od tebe u nekom trenutku.
Nastavi.
- Ima kofer i ima šifre.
Ali oni su mu beskorisni
bez taktičkog satelita.
Želim da znam gde može da ga nabavi.
Čovek sa takvom informacijom
bio bi potencijalni terorista.
A za tvoju vladu, potencijalni
terorista je terorista.
Ako mi pomogneš,
moji prijatelji su tvoji prijatelji.
Izvini. Ne mogu da ti pomognem.
I sigurno ti ne mogu reći da je Rusija
u tajnosti prodala taktički satelit
određenoj telekomunikacionoj
kompaniji u Mumbaiju.
A ko im je dao takvu ideju?
Preduzimljiva treća strana.
Koja radi za proviziju.
Pomaže starim prijateljima, stvara nove.
Da li se satelit može onesposobiti?
- Može, ali su potrebne posebne veštine.
Ne možeš to sam uraditi.
Šta je u torbama?
- Naša oprema.
Odakle ti?
- Od prijatelja.
Drago mi je što možemo da pomognemo.
- Možete sada da pomognete.
Kako?
- Imamo priliku da ispravimo stvari,
ali to moramo odmah da uradimo.
Moramo to odraditi zajedničkim snagama.
Itane, gde idemo?
U Indiju.
Indiju?
- Aha, u redu.
Super avion.
Čekaj samo da vidiš auto.
Sidorov.
- Kako je, druže?
To si ti.
Trebalo bi da brineš o drugim
stvarima. Uskoro ima da te se dočepam.
Čuo sam da tražiš Amerikanca...
- Nastavi.
I lansirni uređaj koji je ukraden juče.
Nastavi...
- Mogu ti pomoći da ih pronađeš.
Ako se nekako dogovorimo.
Bridž Net.
Bridž Net. Plejboj, televizijski magnat.
Čitava njegova televizijska mreža
spolja izgleda kao pravo umetničko delo.
Ali je stvorena nakon što je nelegalno
došao u posed onoga što je ostalo
posle Hladnog rata,
uključujući i satelit "Novosti".
Hendriksu je satelit potreban
kako bi započeo nuklearni napad,
a mi moramo da ga onesposobimo
pre nego što dođe u takvu priliku.
Da bi to uradili treba da
uzmemo pristupne šifre od njega.
Na jedan ili drugi način.
Ako to ne uradimo...
Sve će biti badava.
Možeš ti to.
- Aha.
Pre nedelju dana bih ti i poverovala.
Ne krivim te za ono što se desilo.
Ubila je nekoga do koga ti
je bilo stalo. To nije nešto
preko čega tek tako možeš da pređeš.
Da li je učinilo da se bolje osećaš,
kada si ubio one koji
su ubili tvoju ženu?
Ne možemo ih oživeti.
Da bismo onesposobili satelit moramo
se ručno povezati na glavni server.
Ući ćeš kroz ventilacioni
otvor, noseći ovo ispod odela.
Skočićeš prema ventilatoru.
Uhvatiću te i idemo
do sobe sa relejom,
gde ćeš ga priključiti u sistem.
Upadamo na zabavu posebno, kao gosti.
Itan koordiniše, dok
Džejn uzima šifre...
...Od milijardera, ja isključujem
ventilator, ti skačeš prema ventilatoru
ja te hvatam, ti
priključuješ odašiljač,
Itan mi daje šifre koje koristim
kako bi locirao Hendriksa.
Aha, tek tako si prešao preko
nečega što izgleda vrlo važno.
Deo kada skačem prema ventilatoru...
A ja te hvatam.
- Aha.
Zašto je to tako teško da razumeš?
Zašto? Visoko je 8 m.
I koristićeš magnete?
- Aha.
S obzirom na skorašnja
nastojanja, tehnologija nije...
Nauka je nauka. Ono
što me brine je toplota?
A tu je i...
Kakva toplota?
On je kao i svaki drugi kompjuter.
Ako isključimo ventilator,
postaće veoma toplo.
Naravno.
- Veoma prosto, znaš?
Naravno. Dakle, ja ću uskočiti u
rernu. U suštini.
Aha. U suštini.
Ali, ja ću te uhvatiti.
Sjajno.
MUMBAI
Provera komunikacija.
Saturn te čuje glasno i jasno, Jupitere.
Ovde Pluton.
Stigao sam na zabavu.
Eno ga.
Donesi nam tu šifru.
Venera ide prema meti.
Gleda te.
Ostavila si utisak.
Zašto sam ja Pluton? Čak nije ni planeta.
Mislim da je Uran(Uranus) na raspolaganju.
Smešno je jer si rekao "anus".
Na položaju sam.
- Šaljem robota.
Dolazi. Prilazi ti s leđa.
Nemoj da mu bude previše lako.
- Hoćeš li da trtljaš sve vreme?
Za 20 minuta hoću na svakom
poslužavniku čašu vina "Kuve de Luis".
Postarajte se da svako ponese
kući flašu na kraju večeri.
Da li sam vas impresionirao?
Preferiram viski.
Ja sam Bridž Net.
Dobrodošli u moj skromni dom.
Robot se nalazi na položaju.
Isključujem ventilator.
Šalje i-mejl. Venero, Venero, Venero.
Suprug? Dečko?
Pre će biti kolega.
Saturne, kreni.
U redu.
Skačem. Sada skačem.
Sada da skočim?
- Da. Učini to, skači!
Da skočim?
- Skoči!
Ja ću da te uhvatim.
- Odmah!
Siguran si oko ovog
odela, zar ne, Bendži?
Poprilično.
Sada si poprilično siguran?
Skoči!
Bože!
Jupitere, otišao je.
Da li si skočio?
- Zar nije trebalo da skočim?
Jer sam skočio!
Budi u pripravnosti.
Igram na osećaj. Ne udaraj me.
Halo?
Bože, ti si vatreno biće.
Hteo bih da ti pokažem
moju umetničku zbirku.
Čekala sam da me pozoveš.
- Treba da me pronađeš.
U igri smo.
- Idem gore.
Budi oprezan. Verovatno
će biti prilično toplo.
Moramo da dođemo do tog
satelita pre Hendriksa.
Pogledaj levo. Pogledaj gore. Smatram
tvoju nepredvidljivu vatrenost intrigantnom.
Tvoj mališa, nije tvoj tip.
U potpunosti je hladno, sada je toplo.
Svi Indijci su vatreni.
Ulevo. - Toplo, veoma toplo.
- On je ulevo u odnosu na tebe.
Što više prilaziš meni sve je vatrenije.
Previše.
Vidim te.
Čula sam da poseduješ jednu od
najvrednijih privatnih zbirki na svetu.
Pa, privatnost je nešto najbolje.
Saturne, kako nam ide
u sobi sa relejom?
Na položaju sam.
Vidim satelit.
Mogu li da vam pomognem, gospodo?
- Ne bih rekao.
Trebaju mi te šifre, narode.
Sve su to originali, iz okruga Šatpur.
Tantričari veruju da se u"svadištana" čakri
kriju najdublje seksualne želje.
Poveži se sa satelitom. Postavi prvobitne
parametre korišćene od strane vojske.
Skini virus.
Šta je to bilo?
Šta je to?
- Do đavola, šta?
Neko ga je sjebao.
- Skida virus sa satelita.
Hendriks osigurava server kako
mi ne bi onesposobili satelit.
Hendriks reprogramira satelit.
Imaće punu kontrolu nad
satelitom za 5 minuta.
Nešto nije u redu?
- Ne.
Džejn, moraš da požuriš.
Treba nam ta šifra.
Konačno smo sami.
Venero, vreme je.
Prebij ga i uzmi mu šifru.
Sami smo, zar ne?
Niko nas neće prekidati.
Pomeri se i slomiću ti vrat!
Šifru za reprogramiranje
relejne stanice.
Reci mi sada ili umireš!
Šifru!
46-82-123.
Šta se desilo?
- Sistem je pao, zakasnili smo.
Ne, ne, ne. Pokazao nam je gde je.
Bendži, možeš li da
odrediš Hendriksov položaj?
Hendriks šalje signal iz
zgrade televizije 10 km odavde.
Pošalji mi koordinate. Bravo
Brente, sada se gubi odavde!
Pomagajte!
Džejn, pobrini se za Neta.
Nađimo se na dogovorenom mestu.
Lepo spavaj.
Brže, Bendži. Samo ga reprogramiraj.
Čekaj! Stani! Vadi me odavde!
Još uvek nemamo kontrolu. Bio bih ti
zahvalan kada bi pokazao malo strpljenja.
Bendži, zaustavi ga!
Pojačaj, pojačaj!
Ne mogu ništa da
učinim. Na maksimumu je.
Brente?
Sledećeg puta, ja zavodim bogataša.
Satelit je opremljen
oružjem i operativan.
Učitaj nove šifre
za potvrdu validnosti.
Blokiraj rusku vrhovnu komandu.
Izoliraj podmornicu.
Ispalićemo samo jedan projektil.
Savršena odmazda zbog Kremlja.
To bi trebalo da izazove rat.
Ovde sam, Itane.
Za koliko vremena će Hendriks biti u
mogućnosti da započne lansiranje projektila?
Manje od 30 sekundi.
Pronađi maršrutu.
Skreni levo pa u uličicu.
Imamo vezu.
Itane, Hendriks je
započeo lansirnu sekvencu.
Koliko će trebati projektilu da poleti?
- 3 minuta!
Treba nam 3 i po minuta do tamo.
Uspećemo.
MAGELANOV MOREUZ
TIHI OKEAN
Kapetane!
Pozovi vrhovnu komandu da vidiš da li
su oni odobrili lansiranje projektila.
Razumem!
Započnite operaciju "Čelična pesnica".
Potvrđujem naređenje za napad.
Isključite uređaje za komunikaciju.
Odjava.
Sledeća levo.
Nastavi.
Itane, zakasnili smo.
Projektil je lansiran.
Mora da postoji način da
zaustavimo nuklearnu bojevu glavu.
Kada bismo imali kofer
za lansiranje projektila.
Dočepaćemo se tog kofera.
Neka mir bude na zemlji.
Onesposobi relej.
Hvataj Vistroma! Unutra, unutra!
Vistrom je uništio relej.
Itan je odjurio za Hendriksom i koferom.
- Nema veze ako imamo kofer
jer ne možemo da pošaljemo
šifre za obustavu.
Možeš li da popraviš ovo?
- Da, ali ne bez struje.
Vistrom!
Džejn?
- Dobro sam.
Nisi dobro.
- Pogođena je.
Ostani ovde i pokrivaj Bendžija.
Bendži, popravi relej i neka bude
onlajn. Ja idem da popravim struju.
Možemo mi to.
Uzeću ti taj kofer.
Ne, ne!
Odavno ga nema. Do đavola.
Slušaj, kada struja dođe,
ove jedinice idu ovde.
Misija obavljena.
Stani!
Ne pucajte!
Ovaj je moj.
Dakle, nismo neprijatelji?
Primio sam telefonski poziv
od trgovca oružjem iz Dubaia.
Želeo je da te pronađem.
Kako inače da poverujem u ovo?
Hoćeš u bolnicu?
I još jedna vest. Nakon 8 nedelja,
rasprava se nastavlja.
SIJETL
Očevici ostaju pri tvrdnji da
je objekt imao oblik aviona,
dok zvaničnici iz ministarstva
odbrane kažu je to bio samo meteorit,
dovoljno velik da bude
vidljiv tokom dana.
Zaista si to rekao?
Naglas? Misija obavljena?
Rekao sam to.
- To je stvarno otrcano.
Ne mogu da zamislim facu tog lika.
Hej.
- To mora da su oni.
Luter Stikel a ovo su
Karter, Dan i Brent.
Proveo sam celu nedelju na
brodu u San Francisko zalivu.
Zahvaljujući vama, klovnovima.
Nemoj, ja ću da platim.
Znam. Vidimo se u Kandaharu.
Hvala što si se sastao sa mnom.
Čuo sam da osiguravajuća kuća odbija da
plati štetu nastalu na kolima što si slupao.
Nešto u fazonu kako namerni vertikalni
pad sa 100 m visine ne pokriva osiguranje.
Da ne poveruješ!
Kako ti je noga?
- Služi me.
Ti?
- Bolje.
Ja sam dobro, uzgred.
Ali loše spavam.
Znate, oblije me hladan znoj usred noći.
Svi ovi ljudi su srećni i smeju se,
a da uopšte ne znaju da
smo zamalo bili zbrisani.
I da nije bilo...
- Čiste sreće?
Da li je to bilo u pitanju?
Vidite, bili smo
nepripremljeni, bez informacija,
raspustili su nas.
Jedina stvar koja je pravilno funkcionisala
tokom te misije,
bio je ovaj tim.
Nemam pojma kako smo se skupili,
ali mi je drago da jesmo.
Vaše misije.
Odlučite da li ćete ih prihvatiti.
Hej, ja prihvatam.
Teško da će naredne misije biti
teške poput ove poslednje, zar ne?
To je bila samo... bomba. Zar ne?
Hvala ti, Itane.
- Hvala tebi.
Agente Hant.
- Agente Karter.
Brente.
Neću da uzmem taj telefon jer
mislim da me ne želiš na terenu.
Znam da je tvoja žena mrtva.
Bio sam u tamo, u Hrvatskoj.
Bio sam tamo iz jednog razloga. Jednog.
I nisam uspeo.
Moj posao je bio da je zaštitim.
Odakle znaš da je ona mrtva?
Našli su njeno telo.
- Da li si ga video?
Ubio si te Srbe.
- Morao sam da je vratim nazad.
Poslat si u zatvor. - To je bila žrtva
koju sam bio spreman da podnesem.
IMF je sumnjao da Hendriks
ima ljude u zatvoru.
A idealno pokriće su ti
bila šest mrtvih Srbina.
Nisam nijednog ubio.
Sekretar mi nikada to nije rekao.
Prihvatio sam misiju u
zatvoru pod jednim uslovom.
Da niko ne zna da je ona još uvek živa.
Ali, sada ti reci meni.
Kada si saznao da sam bio u Hrvatskoj?
Nakon Indije izvukao sam tvoj dosije.
- Tako je.
Dakle, lažirao si ženinu smrt.
Sve dok nismo zajedno, ona će biti bezbedna.
Nije bila tvoja dužnost
da je štitiš, Brente.
Moja je.
Dakle, da li je sve u redu?
- Sve je u redu.
Dobro veče, gospodine Hant.
Pre 36 sati, desio se upad
u vojnu komunikacionu mrežu.
Novoformirana teroristička
grupa pod imenom "Sindikat",
preuzela je kontrolu nad
celokupnom našom flotom.
Mete su nepoznate.
Vaša misija, ako odlučite
da je prihvatite...
Preveo:
Bambula
Preuzeto sa www.titlovi.com
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-