www.titlovi.com
СВИРЕПА ПЛАНЕТА
ФЕДЕРАЛНИ НАУЧНИ ИНСТИТУТ
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Делта зове Kоманду...
Кажи.
Стиже вам специјални гост.
Разумео.
Само у хитном случају
Докторка Фаст...
Џош Бурк.
Пуковниче Син, какво
неочекивано изненађење.
Мислио сам да сте у пензији.
Видим да сте посебно
опремљени за ову прилику.
Да ли је ово зграда ЦИРС?
-Следећа врата.
Најамни полицајац, а?
Савршен посао за
човека који је
осрамотио своју земљу.
Идемо.
Велика је гужва овде.
-Нервозан си?
Превише нервозан да бих радио.
Престрашен сам.
Сабери се.
Мој врат је у питању.
Деценије рада и
највеће откриће...
а онај дркаџија сенатор жели
да ми укине фондове.
И престани са тупкањем!
Наравно да је дркаџија.
Какво је очитавање напајања?
100%.
Стигао је.
Дуго се нисмо видели.
Фокусирај се и без грешака.
Ако убедимо председникове људе,
пројекат остаје жив.
Јесте ли спремни?
Још само мало.
Ја... уживао сам синоћ.
Ми би... -Не сада!
Никада.
Све је обезбеђено.
Кладим се да би радије
био у свом чамцу
уместо што изиграваш дадиљу
овим главоњама политичарима.
Мисије су као односи, поручниче.
Почну дивно, али се
јадно заврше.
Хвала Вам што сте нам се
придружили данас
у нечему што би могло бити
најзначајнији научни експеримент икада.
Данас стварамо историју
у два достигнућа.
Прво обећава чисту и
неограничену обновљиву енергију.
Први светски генератор
хладне фузије.
Опет хладна фузија?
Мртва ствар.
Друго је комбинација
30 година истраживања,
које је започео мој отац,
др Тајга О'Хара у Ирској.
После његове смрти, ја сам
наставила и побољшала истраживање.
Даме и господо, данас
откривамо мистерије свемира.
По први пута у историји,
погледаћемо у паралелну димензију.
Паралелне димензије?
Ништа о томе ниси рекла.
Оно чему сада сведочите је
димензија тачно изнад наше,
Мој отац је теоретисао да
постоји неограничен број светова
који сви постоје на истој
локацији као и наш.
И за то тражите даљих 250
милиона долара од порезника?
Како да знамо да је
ово уопште стварно?
Ово је научна документација
која објашњава цео процес.
Потврђена је од научне заједнице
након комплетног прегледа.
Наравно, само је туце људи
на свету који стварно
могу разумети ово.
(А ви нисте један од њих.)
-Вероватно они који плаћају порез.
Др О'Хара... Карен Фаст,
председников саветник за науку.
Да ли је могуће отићи на та места?
Научно, можемо само да их видимо,
али изабрали смо те димензије,
да покажемо екстремне разлике
у односу на Земљу,
али као што ћете видети
у следећој димензији...
и невероватне сличности.
Засновано на
основном истраживању,
овај свет показује
много сличности са нашим.
Има ли знакова интелигентног
живота? -Не за сада.
Ипак, флора и фауна указују на
атмосферу идентичну нашој.
Наша истраживања указују
на милијарде других димензија.
Постоји виртуелна сигурност
да постоји интелигентан живот.
Шта то би? -Др О'Хара,
напајање варира.
Немогуће.
Поставио сам вредност
на 1.2 теравата.
Јесте ли видели...
-Теравата?
Нема шансе.
Морамо се евакуисати
одавде одмах!
Војниче?
Командир - Делти,
јави се.
Командир - Делти.
Алфа - команди...
Командир, кажи. -Пуковниче,
чуо сам пуцње. Где сте?
У ходнику.
Имамо пробој сигурности.
Провери и обезбеди простор.
-Разумем.
Сигурна си?
-Добро сам.
Не могу да верујем.
Сви су мртви.
Овде је још један.
Ово је страшно.
Ужасно.
Све је обезбеђено, пуковниче.
-Пуковниче!
Пуковниче, где сте
дођавола били?
Нестали сте баш
кад нам требате.
Неко овде имају
озбиљне медицинске...
Управо сам убио ово
само што ми није откинуло
руку. Шта је ово?
Какав је то смрад? Амонијак?
Мислим да му смрди крв.
-Невероватно!
Питаћу вас још једном.
Шта је дођавола ово?
Боже! Мислим да је из
паралелне димензије.
Немогуће. То није могуће!
Кажете да је то чудо
дошло кроз ону машину?
Ово је лудо. Идем одавде!
Сенаторе, остаћете овде док вам
не кажем да је безбедно да одете.
Протокол подразумева карантин
док ја не кажем другачије.
Земљотрес!
-Држите се!
Машина...
Долази овамо, брзо!
-Помозите нам!
Не можемо је искључити.
-Неће да стане.
Хоћу да уништите ту машину!
Прво убија невине цивиле...
а онда ствара
немогуће земљотресе!
Шта је дођавола... следеће?
Шта радиш овде, дечко?
Излази!
Одрасла сам у Калифорнији.
Ово није личило на земљотрес.
Више је личило на клизање.
Лекс?
Шта се дешава?
-Мислим да има срчани удар.
Ено дефилибратора на зиду.
Дајте ми га!
Не дише.
Требаће му вештачко дисање.
Поручниче, војниче...
Гдине?
-Обезбедите врата.
1, 2, 3, 4...
Може. - Не свиђа ми се
шта се дешава.
Према протоколу о хитним
ситуацијама проглашавам карантин.
Може.
Нешто озбиљно није у реду.
Не реагује.
Жао ми је. Мртав је.
Што је доста, доста је!
Сенаторе, према околностима...
-Идем одавде!
Требало би да слушате војску.
-Натраг, гдине!
У реду.
Сенаторе, овлашћен сам
да вас задржим.
Волео бих да видим овлашћење
које дозвољава да
убијте сенатора С.А.Д. који
одлази са јавног састанка.
Не знам шта вам се десило.
Били сте некада "златни дечко"
али сте нанели срамоту и
себи и својој земљи.
Довешћу помоћ за ове људе...
Проклетство!
-Склони се, војниче.
Како је ово место, дођавола?
Вероватно се нећеш
више кандидовати.
Изгледа да ЦИРС није
код следећих врата.
Шта је то дођавола?
Шта год да је, има лошу нарав.
-Натраг!
Дефинитивно нам треба
већи брод. (Ајкула 1)
Брод? -Натраг!
Хајде!
Мислим да га не можемо
зауставити, пуковниче.
Имамо ли друго оружје?
Не, гдине.
Упали се алармно светло.
Ако има проблема
долази остатак тима.
То су глупости!
Да ли је отишло?
Шта се дешава, пуковниче?
-Надао сам се да ћете ми ви рећи.
Јесте ли полудели?
-Шта то радите?
Дођите.
Дођите да погледате.
Не разумем.
Како је ово могуће?
Где је остатак зграде?
Били смо три спрата у подземљу.
-Изгледа да је ваша машина...
Премештени смо негде.
-Немогуће.
То није могуће.
-Престаните то да говорите.
Схватате ли да смо први људи који
су отишли у другу димензију?
То ништа неће значити
ако се не вратимо кући.
Та машина нас је довела овде.
Може ли и да нас врати?
Оштећена је у експлозији.
Мораћемо да је поправимо.
Али чак и да успем...
-Можемо ми то.
Предлажем да почнете са тражењем
начина да нас вратите кући.
Чекајте. Ако смо у
паралелној димензији,
како то да можемо
да дишемо?
Димензија коју смо гледали
пре него се машина... покварила,
је изабрана због
сличности са нашом.
Изгледа да смо били у праву.
-Бар у нечему, је л' тако?
Ја сам једна од најпаметнијих
људи на планети.
Наћи ћу решење.
Требали би искористити
могућност да истражујемо.
Никада нећемо имати
опет овакву шансу.
Лоша идеја. Не знамо
шта је напољу.
Правила наше димензије
можда не важе овде.
Можда нас још 20
онаквих чуда чека напољу.
Разлог више да проверимо.
Ако их има више,
желим то да знам.
Веома херојски, пуковниче,
али и веома глупо.
То се зове самоочување, доцо.
-Ваш врат је у питању.
Не реците да вас нисам упозорила.
-Идем са вама, пуковниче.
Председник жели потпун извештај
и постараћу се да га и добије.
Добро. Вас двојица, Бивис и Батхед,
однесите лешеве у магацин у ходнику.
Поручниче, крећемо за пет минута.
-Разумем.
Невероватно.
Изгледа као да је зграда
склизнула негде.
Наш земљотрес.
Идемо ка дрвећу па у круг.
Будите опрезни.
Не верујем да овде постоји пријем.
-Укључујем камеру.
Требаће ми документација.
Нико нам неће веровати.
Невероватно!
Да не знам боље, рекла бих да је
ово гигантска "Amanita Mascara".
Боље знана као "гљива".
Јесам ли споменуо да не дирате ништа?
-Склоните руке са мене, пуковниче.
Држаћемо се заједно,
нећете лутати сами около.
Већ смо изгубили људе данас и
не желим више да их губим.
Јасно?
Јасно. -Пуковниче?
Како се ово дођавола десило?
Је ли то један од паркинг
сатова испред зграде?
Мора да га је понела
снага експлозије.
А онда је усисан.
Да ли је безбедно?
-Мислим да јесте.
Све док си легално паркиран.
Војниче! Остави их.
Не брини, нећу да те пријавим.
Ако нађемо овде бар,
платићеш ми пиће.
Порт 1- номинално.
Порт 2- номинално.
Порт 3, готово 34.
Порт 3, преко 36.
Порт 3- номинално.
Спржене делове треба заменити.
Можеш ли то да средиш?
Морамо их извадити.
Помози ми да их извадим.
Треба да си сконцентрисан.
-Извини, Добро сам.
Само... Знаш какав сам.
Како се то десило?
Ово је једино могуће објашњење.
Чекај, заборавила си...
Како нам је то промакло?
-И даље не објашњава...
Чекај.
Да, то је то.
То је теоретски немогуће.
Ми смо живи доказ да је
итекако могуће.
Теоретисаћемо касније.
Више ме брине наш проблем.
Чак и ако поправимо...
-Знам.
Никад нисам ни помислио
да ћу рашчишћавати тела.
Сви смо овде због пројекта.
Дошао сам само да гледам,
а онда да клиснем раније са посла.
Лоша одлука.
-Могло би се рећи.
А шта је са тобом?
-Са сенатором сам око 3 године.
Биће боље да потражим новог газду.
Брзи прелетач, а?
Није баш срећан избор речи,
али... да.
Ипак...
Ако се вратимо.
-Када се вратимо.
Када се вратимо,
бићемо славни.
Стварно? -Него шта!
Могли би да уновчимо.
Емисије, "Фокс и пријатељи",
"Радови".
Ово би био наш лоз.
-Природно...
Ако ми будемо они
који су ово вратили.
Кажем само да би
требало да се пазимо.
Морамо бити спремни
да искористимо прилику.
И ако будемо радили заједно...
Као партнери.
-Као партнери. Свиђа ми се.
Све што треба је да узмемо
нешто, било шта,
да осигурамо богатство.
Нешто као... -То!
Мртав је.
Шта му се десило?
Боцнуо је оно оловком и излетела је
црна ствар и погодила га у чело.
Рекао сам му да то не ради.
-Шта је то? Киселина?
Тако изгледа.
Не боцкај ванземаљце!
Како то да је пуковник "заглавио"
на чувању лабораторије?
"Заглавио"?
То ми је посао из снова.
Прекидам чим ми
папири буду готови.
Неко посебан вас чека код куће?
Да. Само на њу мислим.
Како се зове?
-Коломбина.
Коломбина?
-То је име цвета.
Добила га је пре пуцњаве.
Променио бих јој име,
али кажу да доноси лошу срећу.
Брод...
-Др О'Хара је добра риба.
Спријатељили сте се у
прошле две недеље.
Је ли сад слободна?
Не треба да се мешамо са особљем.
Не смемо сметати научницима.
Не знам баш.
Изгледала ми је хладно.
Али то ме неће
спречити да покушам.
Боже!
Бежи!
Седи ту! Вратићу се по тебе.
-Добро, пуковниче.
Јави се, Риверсе.
Пуковниче.
Не видим улаз од дима.
Разумео.
Видиш ли шта се дешава?
Не, гдине.
Настави са димним бомбама.
Разумем.
Пуковниче... Треба ми помоћ.
Пао сам у живи песак.
-Живи песак?
Жао ми је, пуковниче.
Добро, ништа не видим испред.
Где си упао?
Отприлике 20 метара на 1.00.
И пуковниче, пожурите.
Разумем. Поручниче,
хоћу да баците гранату на
3м од зграде, на мој знак.
Разумем.
-То је самоубиство.
Нећете успети.
Сачекајте да оде.
А он? Нећу га оставити тамо.
Он је исто урадио за мене.
Шта? Спасио вам је дупе
у некој другој димензији?
Не. К1. -Иранско нуклеарно
постројење. То сте ви били.
Питала сам се чиме сте то
наљутили сенатора.
Видела сам извештаје за председника
али нисам повезала...
Пуковниче... Упомоћ!
Сада, поручниче.
Риверсе?
Који је план за вађење, гдине?
Одлично. Зграби ме за ноге.
Ал' вам је план.
-Полако.
Не брините, извадићу вас.
То радим шест дана у недељи.
Ништа не чујем.
То је добро, зар не?
Бежите!
Хвала.
-Нема на чему.
Значи, били сте у Ирану?
-То је поверљиво.
Ја сакупљам извештаје за председника.
Знам тачно шта се десило.
Вести, цивилна болница.
Ко је стварно дао наређење.
То сад није важно, имамо
већи проблем. Идемо!
Треба нам нешто јаче да се
боримо са овим чудом..
Донеси ми све што нађеш.
Где је други?
Није преживео.
Какав је то смрад?
Даг је убо ванземаљца.
Добро...
-Крв му је пуна амонијака.
Значи, не боцкај ванземаљце.
-Фасцинантно.
Шта се њему десило?
Изгледа да је погодио неки
унутрашњи орган препун киселине.
Киселине? Можемо ли употребити
киселину за експлозив?
Зависи каква је... Можда.
Поручниче, имаш ли упаљач?
-Имам.
Ево.
Добро. Изгледа да се
може употребити.
Извуци колико год можеш.
-Разумем.
Можете ли средити то?
-Још само мало.
И мислим да смо извршили
прилагођења да нас врати кући.
Мислите?
Систем се рестартује.
Знаћемо сигурно за 15 минута.
Одлично.
Спремимо се за одлазак.
Протестујем. Треба нам више
времена за истраживање.
Требамо сакупити више
података, више узорака...
Не.
Нема разлога зашто не бисмо.
Неодговорно је сада отићи.
Дозволите ми да завршим.
Имамо други проблем.
Генератору је потребно гориво.
-Какво гориво?
Вода.
Добро... То неће бити проблем.
Ако нисте приметили,
не раде нам чесме овде.
А најближи водоинсталатер
је сто димензија далеко.
Можемо ли пишати у чаше?
То не пали?
Колико воде нам треба?
-190 литара.
Има ли икакве воде овде?
-Пар литара у боцама.
То није довољно.
Наћи ћемо је. То је најчешћа
супстанца на свету.
Нисмо на нашем свету.
-Наћи ћемо је.
Одлично. То ће нам дати шансу
да истражимо овај свет.
Да ли је то преносиво? Колико је тешко?
-То није битно. Нема времена.
Докторка, уз сво дужно
поштовање... -Нема времена.
Према мојим прорачунима
имамо само шест сати
пре него се веза између наших
димензија не затвори.
За оне који немају докторате...
Кад димензије изађу из поравнања...
-Остајемо овде заувек.
Заштити машину!
Убијте га!
Пуцајте му у главу!
Реците ми где да нађемо воду?
Где?
Мој си!
Какав је то звук? Руши се?
Доле!
Хајде, крећите!
Чује ли ме неко?
Било ко? -Овде.
Јеси ли добро?
-Био сам и боље.
Добро сам, пуковниче.
Само мало потресен.
Вадите ме одавде!
Упомоћ!
Добро сте? -Да.
Јесте ли видели Џил?
-Не знам ко је Џил.
Седите.
Добро... ово ће да боли.
-Могу да поднесем.
Добро. На три. 1... 2...
Хоћеш да ми откинеш
целу руку? Боже!
Извините.
Нађимо нешто да је завијемо.
Ниси квалификован за то!
О'Хара, Марфи?
Упомоћ!
Помозите ми. -Добро.
Чекајте.
Је ли др О'Хара добро?
-Још је тражимо.
А машина, шта је с њом?
О'Хара!
Ако је машина оштећена,
не можемо се вратити.
О'Хара...
Ужасан дан.
Научни експеримент крене по злу,
баци нас у паралелну
димензију препуну чудовишта
а имамо само шест сати
да се вратимо кући.
Бар смо још читави.
-До сада.
Џил!
Чујеш ли ме?
-Овамо.
Јеси ли добро? -Може и боље.
Бар сам жива.
Шта је са машином?
Изгледа ми добро.
-Одлично.
Поручниче, имаш ли крв
од оног чудовишта?
Да. Узео сам је.
-Одлично.
Потражимо неке цеви
да направимо гранате.
Разумем.
Сигурно си добро?
-Јесам.
Овде нисмо безбедни.
Чим се одморимо, идемо даље.
А где ћемо? -Негде где нам
гузице неће бити на извол'те.
Не, треба да останемо овде.
Не, треба да идемо.
Тој ствари треба 190 литара
воде да би радила.
Марфи, понеси је. Идемо.
Покрет!
Добро...
Опусти се, носи је.
Уопште није тешка.
Невероватно!
-Шта се десило?
Ваљда је пулс био јачи
од мог прорачуна.
Ови сатови су били 60м
од зграде, је ли тако?
Тако некако.
-Видите ово!
Нашао сам ово у блату.
Како то да цео плочник није овде?
Како то да су само
неки делови увучени?
Могу само да нагађам, али...
Енергетски талас
има облик купе.
Већи део је био близу
машине у контролној соби.
Сужени део је био
протегнут до напоље.
Пола километра од машине, само
мали делови су могли бити усисани.
Иза машине чак још мањи.
Треба да наставимо даље.
Идемо где има више траве.
Вода је тамо где је вегетација гушћа.
Боже!
Погледајте...
Знала сам... Знала.
Шта мислите да је, пуковниче?
-Изгледа као зграда.
Само интелигентна бића
су могла да је саграде.
Знате ли шта то значи?
Пуковниче, гледајте.
Видите део изнад дрвећа?
Можда је то...
-Вода.
Морамо стићи до воде
што је пре могуће.
Шалите се? Нема гаранције
да овде уопште има воде.
Али је оно дефинитивно грађевина
саграђена од интелигентних бића.
Или је дом чудовишта које је
покушало да нас убије.
Сумњам. Оно биће се понашало
по животињском инстинкту.
Нема шансе да су она
саградила онај комплекс.
Шта би се десило да се
посетиоци спусте у Серенгети
уместо на Тајсм Сквер?
Претпоставили би да
да на Земљи има само
лавова и зебри?
Слажем се са др Фаст.
Приоритет нам је да нађемо
воду и одемо кући.
Мислите у пензију, пуковниче?
Не можемо окренути леђа тако
монументалној грађевини...
Гарантујем вам да тамо има воде.
Карен је у праву.
Били бисмо први који су успоставили
контакт са ванземаљцима.
То је велика шанса.
Не могу да верујем да
расправљамо о томе.
Имамо мање од шест сати пре
него што заглавимо овде заувек.
За сада, ништа што смо срели
није ни издалека пријатељско.
Нема разлога да верујемо да су
они који овде живе другачији.
Није ме брига. Идем до оне
зграде са вама или без вас.
Је ли луда? Луда је.
Нећу вас чекати... -Станите!
Др Фаст је у праву
у вези једне ствари.
Нема гаранције да тамо има воде
а с обзиром да нам истиче време
треба да повећамо шансе,
и зато ћемо се раздвојити.
Поручниче, иди са
др. О'Харом и г. Марфијем.
Ако нађете воду,
одмах нас позовите.
То је лош план, пуковниче.
-Ако нађете воду, зовите нас!
Ако ми нађемо воду или
контактирамо са интелигентним бићима,
Ми ћемо позвати вас.
Имамо времена, људи.
Нико неће бити остављен.
Мени добро звучи.
Поручниче.
Постарај се да нико
не крене кући без нас.
Пази на њих и остани у контакту.
У реду.
-Слажеш ли се с њом?
Биће све у реду.
-Хоћеш да се заменимо?
Не, гдине.
Схватате ли шта то значи?
Могућности.
Шта ћемо им рећи?
-Мора бити нешто лепо, је л' тако?
Ући ћемо у историју!
Замисли само шта бисмо
могли да научимо од њих.
Ако не нађемо воду,
имаћемо много времена за
ћаскање са ванземаљцима.
Извините због опаске
са пензијом, пуковниче.
Одбили сте да наредите напад.
Председник је занемарио ваше
наређење и оставио вас на сувом.
Сви они побијени људи као ни
срушена болница нису ваша кривица.
Волите живот у срамоти?
Није моје да питам зашто.
Цитирате Тенисона. Шта?
Извршите и умрите?
Нешто слично.
-Пуковниче, др. Фаст.
Жели ли неко до хола?
Како беше она теорија
др. О'Хара у вези купе?
Је ли та жена полудела?
Ризиковала би да остане овде заувек
само да би видела интелигентна бића?
И ја сам радознала, наравно.
Откривање ванземаљског живота
је један од мојих снова.
И мога оца.
Али самоочување је најважније.
Не можемо рескирати
животе других људи.
Рескирати? Као стварање машине
која експлодира и
убије групу људи
а остале пошаље у
паралелну димензију?
Жао ми је... због свега.
Ко би рекао...
То је... -Вода.
Халелуја!
Има ли довољно воде?
-Не. Ни приближно.
Мора да долази однекуда.
Проклетство!
Боже, огромно је!
-Шта сада?
Чекамо.
То ништа неће помоћи.
Тако се осећам боље.
-И ја.
Чекајте овде.
Имате проблема са
слушањем, зар не?
Алфа - Команди.
Командо, одговори.
Команда овде, слушам.
Пуковниче, нашао сам воду.
Примљено. Где се налазите?
Отприлике 2Км низбрдо.
Свуда око нас има воде.
Али имамо мали проблем.
Кажи.
Једно од оних бића
се купа у њој.
Добро, останите где сте.
Идемо ка вама.
Имамо и ми... локалце
крај нас. Завршавам.
Разумео. Готово.
Пуковниче, морамо до оне зграде.
Ово гнездо потврђује моју теорију
да овде живе две врсте бића.
Она бића с којима смо се срели
живе у овим гнездима
али нешто друго, нешто паметно
је изградило ону зграду.
Не. Нашли смо воду и морамо
искористити прилику док...
Проклетство! Луди сте!
Побићете нас све!
Шта је ваш проблем?
-Све је чисто.
Журим негде, опусти се, војничино.
-Да се опустим?
Опустићу се кад сви ми
безбедно одемо кући.
Са вама или без вас.
-Откривање такве настамбе
је невероватно и жао ми је,
али не сећам се вас је неко
поставио за главног.
Склањај се одатле!
Бежи од тих јаја.
Идите.
Овамо.
Зашто нас не напада?
-Не знам.
Немој.
Зашто те љута мама тако гледа?
О, не.
-Шта си то урадио?
Узео сам јаје.
Да не поверујеш.
Добро, ево шта ћемо.
Стави полако руку у џеп
и полако извади јаје.
Само сам хтео да будем славан.
Само сам хтео да одем у Фокс
и упознам Креча и Карлсона.
Умукни и слушај.
Полако и пажљиво,
спусти јаје на земљу.
Само буди смирен и
биће све у реду.
Стварно?
Боже!
-Хајде, хајде!
Нема је. Станимо.
Не могу да верујем шта је
урадио. Да ли нас прати?
Мислим да не.
-Кучкин син!
Хајде, идемо.
-Идемо у погрешном правцу.
Морамо се наћи са осталима.
Не идем у том правцу.
-Како то мислите?
Пуковниче, знам да ме
нећете чекати,
али ово је прилика коју
не могу да пропустим.
Контакт са другим
животним обликом.
То је лудо.
-Да преформулишем.
Контакт са интелигнетним
обликом живота
је нешто што не могу
да пропустим.
Ко зна, можда ипак
успем да вас стигнем.
Нећемо вас чекати.
И нећемо бити ту
ако буде проблема.
Јавите нам шта сте пронашли.
Хвала.
И Пуковниче...
Председник снима све
безбедносне састанке,
све разговоре.
Кад се вратите, ти снимци
вас могу рехабилитовати.
Кад се сви вратимо.
Не гасите радио.
Пажљиво.
-Не брини.
Само још... мало.
Како иде са упаљачима?
-Добро.
Имаш ли још метака?
-Не. Тај је био последњи.
Хоће ли упалити?
-То су класичне бомбе.
Можда га неће убити, али ће
му сигурно задати јаку главобољу.
Како се детонира?
Само... упалиш фитиљ.
Волела бих да има више.
-Да.
Обоје бисмо.
Пуковник би требало да стигне.
Алфа - Команди.
Јави се.
Пуковниче, јесте ли тамо?
Где би могао да буде?
Није му се ваљда нешто десило?
Пуковник и ја смо прошли
многе гадне ситуације.
Доћи ће.
Понестаје нам времена.
Ако не дође брзо...
Зашто не разнесемо звер бомбом?
Рискантно је.
Могло би само да је разљути.
Понестаје нам опција.
Мислим да имам идеју.
Колико времена ти треба
да напуниш машину?
Око десет минута.
Шта си смислио?
И шта намераваш с тим?
Видећеш.
Хвала.
Супер. Не стидите се.
Срећно.
-Примљено.
Шта је то дођавола било?
То му је био план?
-Најгори који сам видела.
Луди кучкин син.
-Морамо до воде.
Спреман? -Да.
Надам се да ће успети.
Драго ми је што нисмо
пишали у машину.
Вода је вода, шта год треба,
само да нас одведе кући.
Вода иде нормално.
Кад достигне 95%,
покренућу секвенцу фузије.
Полако, момак.
Исусе, пуковниче,
звекнуће ме срчка.
Ионако немам метака.
Извини. Нисам те чуо да долазиш.
Каква је тамо ситуација?
Морамо наставити кретање.
Покушао сам експлозивом
али ми га је чудовиште отело.
Једва сам спасио живот.
Очигледно ми план
није био добар.
Риверсе, бежи!
93, 94... 95% завршено.
Покрећем фузију.
Шта се дешава?
Не знам.
Сећаш ли са када сам ти
последњи пут спасио кожу?
Проклетство!
Није као ово.
Искључи! Изгубићемо машину!
Бежи!
Хоћеш мало? Дођи!
Успео сам.
Боже!
То је било непажљиво.
Пуковниче. -Јесте ли видели
поручника Риверса?
Где је?
Није преживео.
Шта се десило са машином?
Зар вода није била добра?
Није до воде. Резервоар
хладњака је оштећен.
Нисмо приметили да цури.
У том случају, машина не може
достићи потребну температуру,
да покрене хладну фузију.
-Просто речено... сјебани смо.
Како може да се поправи?
-Користимо фреон,
обично га има у свакој
специјализованој продавници
за кола на свету,
али овде...
Амонијак.
Амонијак. -Могло би.
Можемо искористити
амонијак за хлађење.
Фреон је из исте врсте.
Можемо узети амонијак
из чудовишта.
Чекајте. То је самоубиство!
Није проблем како изгледају
али треба ухватити и убити
једно да се узме амонијак.
То је лудило!
Не ако искористимо велику маму.
Колико је машина тешка
напуњена водом?
Па... хидроген апсорбује
кисеоник, па
једва да је мало тежа.
Добро, понеси машину.
Хоћу да вам покажем нешто.
О, да! Војничина!
Узми машину...
Као да је од перја.
Др. Фаст, јесте ли ту?
Овде сам, пуковниче.
Јесте ли нашли воду?
Јесмо, али ту је други проблем.
Дугачка прича.
Укратко, требамо поправити машину.
Јесте ли стигли до зграде?
Нисам још. Али близу сам.
Ускоро. Веома ускоро.
Немамо пуно времена.
Бићемо у контакту.
Примљено... И надам се
да ћете наћи то што тражите.
Видите ли гнездо?
-Да.
Кад је сломио јаје,
осетио сам мирис амонијака.
Као кад сам убио прво чудовиште.
Значи, моћи ће и јаја.
-Колико вам треба?
Ваљда ће бити довољна два велика.
Како да је одвучемо а да
не настрадамо? -Чекаћемо.
Чекамо? Опет?
Немамо времена.
Др. О'Хара мора да
смисли нешто друго.
Не желимо да заглавимо овде
или још горе... будемо убијени.
Ако баш хоћеш,
иди узми их сам.
Нисам ни мислио. Ова бића
су машине за убијање.
Најбоља шанса да се
остане жив је чекање.
Колико још имамо?
Три сата.
-Два сата.
Колико, тачно?
Нећемо успети...
Смири се, Марфи!
Сјебани смо.
Оно ће седети тамо вечно.
Немамо још много времена.
Морамо наћи алтернативу.
Чекаћемо!
Др. О'Хара, ово је лудо.
Нећемо успети.
Морамо одмах наћи решење.
-Добро.
Шта предлажеш?
Да нађемо др. Фаст.
Знате да је у праву.
Ако има интелигентних бића,
поправићемо машину и отићи.
Освести се. До ње има
више од два сата.
Не би успела да се
врати на време.
Ово је грешка.
-Чекаћемо. Биће у реду.
Разговарај с њим, молим те.
Истиче нам време.
Шта то радите?
Рекли сте да чекамо.
Тако је.
Хтео сам да видим шта је
са ове стране гнезда.
Није добар под притиском.
-Стварно?
У праву је око једне ствари.
Време истиче и треба
нам други план.
А то је?
-Радим на њему.
Шта то радите?
Спашавам вам гузицу.
Понор је доле.
Што не гледате где идете?
Морамо одавде.
Морам одавде...
Проклетство! Бежи.
Проклетство!
Имамо још један проблем.
Не могу да верујем.
Био ми је асистент осам година.
Пукао је. Неки људи једноставно
не могу да поднесу.
Шта је мислио?
Мислим, где је мислио да оде?
Доцо, треба ми да се
концентришете.
Шта сад?
-План "Б".
Шта сте смислили?
-Довући ћу је овде.
Она упадне овде, остане
заробљена, ми одемо до гнезда
и узмемо јаја и машину.
Добро. Ово ће ваљати.
Добро. Навешћу биће
да ме јури до овде,
зграбићу лијану кад стигнем,
оно долази и упада у јаму.
Као Тарзан, а?
-Да. Џејн. Као он.
Мислите да ће упалити?
-Апсолутно.
Колико још времена имамо.
-Не много.
Добро, помозите ми.
Пуковниче, јесте ли тамо?
Пуковниче, чујете ли ме?
Овде Син, како сте доцо?
Била сам и боље.
Имала сам пар гафова.
Да, имамо и ми невоља.
Пуковниче, знам да се
прозор могућности затвара.
Али само што нисам
стигла до зграде.
Ово је историја.
Срећно, доцо.
И вама, пуковниче. И вама.
Син, завршио.
Добро, знате шта треба да радите.
Прво узимам машину из гнезда.
Кад је донесем овде,
враћам се по јаја.
А ако нешто пође наопако?
-Бежите колико вас ноге носе.
И то сте ви смислили?
Да. То се зове стратешко
повлачење у позадину.
Срешћемо се овде.
Добро. Јесте ли сигурни у ово?
Играм карте сваког уторка увече
и никад нисам пропустио партију.
Хајдемо.
Добро, видиш ме.
Хајде, проклетињо.
Дођи татици.
Хајде.
Бежи, О'Хара! Враћа се!
Не знам шта се десило.
Јурила ме је и одједном...
Као да је знала да узимам јаја.
Где је машина?
-Још увек је у гнезду.
Нисам могла да је извучем.
-Срање!
Истиче нам време.
Имате ли идеју за план "Ц"?
Знате шта?
Можда и имам.
Успела сам.
Не.
Очигледно је да их
штити по сваку цену.
Искористићемо то да је одвучемо.
Руди је пробао да јој украде
јаје и није добро прошао.
Ми ћемо морати то боље.
-Понестаје нам опција.
Не колико ја видим.
Натраг!
Хајде! Хајде.
О'Хара, буди се!
Хајде!
Реците ми само да је
план Ц успео.
Време нам истиче.
Идемо.
Дајте ми јаје.
Амонијак је.
Треба нам филтер.
Може ли ово?
-Савршено.
Треба нам још јаја.
Др. Фаст, јавите се.
Пуковниче, машина ради.
Нашла сам нашу димензију.
Спремни смо за полазак.
Немамо времена.
Жао ми је.
Хоће ли радити?
Без Марфија...
нисам сигурна.
Време је да сазнамо.
Федерални Научни Институт
Успели смо.
Ти први.
Превод и обрада:
M. M.
14.05.2011'
Preuzeto sa www.titlovi.com
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-