Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Piski kao devojcica.
Ako ti dupe ne vidi kameru
onda nio kamera ne vidi dupe.
'Ladno se okrenuo ka
kameri kada je piskio.
Umalo nisam slomio clanak.
Mislim da sam zabio pivo u dupe
ali ne mogu da ga izbacim.
Uzmi flasu. - Uzmi vakum za
otpusavanje cevi.
Ima da seres
i pisas u isto vreme.
Idemo u bar!
E do kurca!
Ja sam Rajan Don a ovo
su raketna kolica.
Pet, cetiri, tri, dva, jedan.
Mislim da sam slomio kacigu.
Cao, ja sam Dzoni Noksvil
a ovo je paint
ball sa anakondom.
Imam stitnik a to i dalje boli.
Anakonda je
strucnjak u kamuflazi.
Pa sta to znaci?
Iznenadices se.
- Nisam siguran da zelim
da se toliko iznenadim.
Nadjite mu sanduk.
To je kao da pokusava
da marne Dzej Lo.
Da, znam. Znam.
Izvini matori. - Nemoj
to da mi radis. Nemoj.
Imam je. A ne, ne, ne, ne.
Video sam zmijsku jamu.
Jeste li videli to?
Gospode, ujela me je.
- Nisam ja uradio nista, ona je.
Uhvati zmiju.
Zaboravili smo na drugu zmiju.
Ovo je ledeni konj.
- Vidi da li ce se zalepiti.
Hajde. - Hoces da ja to uradim?
- Pa, braca smo.
To je za bracu.
- Nece se zalepiti.
Hoce, zalepice se.
Treba ti samo malo vode.
Ima li neko malo vode?
Hvala. - Hajde, hajde.
- Nije to tesko.
Covece, al' su ti bele noge.
Moras da stavis vodu na muda.
Ovo je uzasno.
Zalepile su mi se dlake.
Sad si se odr'o.
Evo ga. Kaka, dlake i jos kake.
Ja sam Vimen a ovo je
padobranisanje u mocvari.
Jednom je u redu, mada
nista ne cujem.
Proleteo je kroz vodu kao blok.
Samo udji u ovo
odelo i u redu je.
Danas smo u Karma
del Arigo, ovo je Serz
i on ce nam pokazati
kako se muze konj.
Znaci uradicemo sledece:
Dovescemo pastuva
koji je napaljen...
Imamo i kobilu.
Cim pastuv uzjase
kobilu uzecemo njegov penis
i stavicemo ga u ovu
laznu konjsku vaginu.
Ovo je bas zloban trik.
Evo, stize pastuv.
Ovo je bas neki lud pastuv.
Stavio je penis u laznu
konjsku vaginu.
Mislim da osecam vrh.
Uspesno.
Upravo si zadovoljio konja.
Jel' moze to da se popije?
Nema problema.
Ako ovo uradim
imam alibi za nesto
lose sto cu uraditi
u buducnosti.
Apsolutno. - Znaci na meni je.
Ovo je veoma velika snoska.
Ne razumem coveka koji bi mogao
da zamisli da... bljak.
Ispij to.
Nego sta nego je seme.
Nikada nisam povracao, nikada
ali mislim da cu sada.
Stidim se samog sebe.
Tako je, potpuno se
stidim samog sebe.
Jesi li spreman? - Jesam, a ti?
Mislis da mozes
sa dve ploce? - Mogu.
Ovo je Brus Li tezak udarac.
Evo nas u Viterbejkeru a ovo
je trka velikih guma.
Ne mogu da udjem. - Mozes,
garantujem ti da ces uci.
O sranja.
Zaglavio sam se.
Mrzim ovo. Ne sanjate
koliko mrzim ovo.
Odvratno je.
- Zasto si to onda uradio?
I jos koliko me boli glava.
Pomoc. - Evo, evo.
Evo nas u Indiji, nasli smo
pijavice a momcima treba lek.
Doco, mozete li nam pomoci?
- Da, zasto da ne.
Imaju poremecaje koji
se lece pijavicama.
Pijavicama radimo
detoksikaciju krvi.
Ako su pijavice
tako dobre u lecenju
da vidimo sta mogu
da urade za moje oci.
Pijavice ne mogu
da sisaju krv sa tog
dela tela ako nije prljav.
Na ocnoj jabucici mi je.
Cekaj, cekaj, moramo
da je izvadimo.
Ustani i drzi oko otvoreno.
Stiv O, drzi oko otvoreno.
Ne, nemoj.
Drzi oko otvoreno.
Jel' izgleda cool?
- Da, marnula te pozadi.
Pustio sam pijavicu da mi
isisa oko. Jasta.
Jel' sve ovo na prodaju?
- Jeste.
Prelepe kosulje. Prelepe boje.
Ovo je bas lepo.
Mozda cu kupiti...
- Vidi vam se sisa. - Da molim?
Obucite kosulju.
- Aha, da obucem ovu kosulju?
Ne, vasu kosulju. Viri vam sisa.
Koju rece da bi
trebalo da kupim?
Bem se mnogo plasi zmija.
Zato je Dejvid tu da ga
iznenadi tokom sledece tacke.
Kraljevska kobra.
Dobro je, cool je.
Izvadjen joj je otrov.
Placam coveku koji se usudi
da udje u vazdusni tunel.
O Boze! - Sta?
Ne!
Bem smiri se. Smiri se.
Jebena kobra covece?
Ne svidja mi se sto tako bulji.
Vadite me odavde majmuni.
Jel' ti to places? - Da!
Gotov sam.
To je najaca fora
koju sam video.
Beli momak ne voli zmije.
Kakav ti je plan?
- Planiram da ostanem na
jebenom kombiju posto
nikome ne verujem.
Trebalo je o tome
da vise razmislim.
Sta ce jebena zmija u Luizijani?
Odradim svoju tacku
i odjednom se pojavi
kraljevska kobra.
Ne mrdam odavde...
Stvarno ste pedercine,
nikome ne verujem.
Zbog vas sam bacio pivo.
Ja sam Stiv O a ovo je
maska za prdenje.
Ja sam Dejv Ingland a ovo je
moja velika zelena lopta.
Molim vas stavite mi
bebi puder na dupe.
Ali...
- Pst, cuce te.
Ko je to bio?
Al je bilo puf.
STARCEVA MUDA
Vracaj se ovamo
i skidaj te patike.
Sladak je malisa.
Izvinite, molim vas.
- O Boze.
To je od vitamina koje je
koristila moja bivsa zena.
Sada je pola noci.
Probudicemo Fila
a Preston ce da ga zameni.
Ovo je soba za promene.
Slobodno je sutni.
Ubicu te. Ozbiljno.
Daj skloni se.
Pomeri se.
Sta to radis?
Jel' ti dobro? Isuse, Fil...
Da li... Da li...
Fil?
Sta to radis? - Molim?
- Molim?
Ko je to? Gde je moj...
Ko je taj tip?
Otisao sam po pice.
Sta se desava?
Mislim da sam upravo
pocinio napad.
Dodaj u tu optuznicu i Fila.
- U tom slucaju se izvukao.
Da li si nekada bila u
sobi sa drugim muskarcem?
Da li ti ovo laska?
Delovao si malo nisko.
Pricaj sta hoces.
Gde si to osetila?
Isuse! - Sta ima?
Sta je to sranje?
Sta to bi?
Jebeno ne razumem.
Sta me je to udarilo?
Sta je to bilo?
Udji unutra covece.
Idemo unutra, tamo je lekar.
U ovakvim trenucima shvatate
da je Dzoni Noksvil
opasan batica.
Noksvil ce videti
kako mesec izgleda.
Definnitivno ce poleteti.
Najebace, ali to
mu ja necu reci.
Sve ce biti u redu.
Cao, ja sam Dzoni Noksvil a ovo
je moja velika crvena raketa.
Umalo nije pogino a sad plese.
Obicno raketa pukne
odozdo a ova je pukla
sa strane. Da je bilo
ovde, dovidjenja Noksvil.
A sada drugi pokusaj
lansiranja rakete.
Strah me samo od gledanja.
Hocu i ja kacigu.
Cak i ako raketa
ne eksplodira nema
mnogo lepih nacina
da se ovo zavrsi.
Ovo bas i nije
najpametnija ideja.
Nego sta je.
Ja sam Dzoni Noksvil
i idem na Mesec.
Jesi li dobro?
Sta se ovde desava?
Sta radimo ovde?
Isplanirao sam opasan poslic.
Obucicemo ga kao teroristu, sa
sve smikom i garderobom.
Onda ce Dimitri
i on pozvati taksi.
A ja cu da ubedim taksistu
da idu na aerodrom da
izvse neki teroristicki cin.
Arone gde ces?
- Idem na aerodrom Burbank.
U medjuvremenu
zamenimo taksisti?
Onda ce on udariti Arona u lice.
Samo da ti kazem,
ne pricaj ni sa kim.
Ne znam kako ce se
izboriti sa ovim.
Pritisak je poprilican.
A on se nije pokazao
pod pritiskom.
Evo mene, doprinosim novoj
bradi Arona Mekgija.
Nadam se da je svestan
da se nisam tusirao
nedelju i po samo da
ovo bude odvratnije.
Izvini Arone.
Vidi kakve su na njemu.
Sjebace me ako sazna.
Jesi li stavio puder?
- Ma jasta sam.
Golica!
Ovo je toksicno.
Ovo je leglo zaraze.
Ne treba ti mnogo.
Samo malo je dovoljno.
Sta je to? - Guma. Nesto kao
lepak koji ce drzati bradu.
Sta da pricam? Nisam
ovo nikada radio.
Bas u tome je trik.
Komplimenti praceni uvredom.
- Sine, ovo je sjebano.
Glavni je da ne smes da mu kazes
da si iz neke odredjene zemlje.
Ovo je tako dobra
fora da je sjebana.
Da sjajna je.
Zatvori usta. Dobro.
Trudimo se da izgledas onako
kako bi taj tip
zamisljao teroristu.
Nikoga ne ismevamo, samo hocemo
da uplasimo taksistu.
Znam sve to.
- Oce? Zdravo oce.
- Ti ucuti. Rekao sam
ti da dodjes ranije.
Kasnis i zato
neces biti primljen.
Osramotio sam...
- Gde si bio kopile malo?
Pravio sam gusenicu.
Puno vam hvala.
Cemu se ti smejes? Stoko.
Brada je najjaca.
Zdravo.
Eh da sam se ovakav rodio.
Nemoj da napravis farsu.
- Ne, znam sta da radim dole.
Bice u redu. Jos malo pa ce dva.
- Izvini.
Htela bih da kazem
da se osecam jeftino
zato sto sam radila tvoju masku.
Imam osecaj kao da
jedem stidne dlake.
To sranje mi je svud po ustima.
Kao da zvacem to sranje. Jel'
to prava dlaka? - Uradi ovako.
Jel' bolje ovako?
- Imam jos na jeziku.
Vrlo dobro. Vrlo strucno.
Zdravo ja sam Aron Mekgi
a ovo je terorizam u taksiju.
Sada cu pozvati taksi.
Dame i gospodo, dobro dosli
u najjacu foru u ovom filmu.
Paznja, idemo.
Hajde da to napravimo.
Hocemo li ovo slusati sve vreme?
- Tako mi je drago
sto sa u kombiju.
Toliko se oseca otudjenim
da nema pojma.
Odavde sve ide lako.
Do aerodroma Burbank, molim vas.
U redu.
Odakle ste momci?
- Izvini ali ne tice te se.
Da li vam se svidja ovde?
- Ne. Zato i idemo.
Uopste ne volim ovu zemlju.
Svidja mi je selo.
Selo je dobro.
I stampa.
Koje su velicine
grudi tvoje zene?
- Pusti moju zenu na miru.
- Dobro.
Mislis da su petica?
Obozavam petice.
Ti to mene zajebavas?
Jesi li normalan?
- Zao mi je,
necemo vise o tome.
Eno ga avion!
- Da, blizu smo.
Bum, vrlo smo blizu.
Kako to mislis bum?
- Bum, kabum i tako to.
Eno ga aerodrom. Gde
ces? Gde si posao?
Gde ides covece?
Nemoj u sokak. Vrlo strasno.
Stani! Jebi se!
Ti si lud volino. Jebi se
seronjo. Jebi se.
Dacu ti pare, mnogo para.
Bum, bum. Raznecu nas,
odmah cu nas razneti!
Pokazacu ja tebi bum.
- Daj, skini mi se.
Sta hoces da uradim?
- Lezi na jebeni pod.
Lezi! Licem prema zemlji.
Koji je tebi kurac? Daj...
Jebeni ludi taksista!
- Lezi licem prema zemlji!
Ima da radis ono sto ti kazem!
Sad ce da zove jebene pandure.
Ova budala ima pistolj idiote.
Dolazi ovamo.
Nemoj da si mrdnuo!
- Ne upiri pistolj u mene!
Samo se opusti, stizu panduri.
Sta hoces od nas?
- Ustaj, ustaj covece.
Zasto? Zasto da ustanem.
- Ovo je sjebana
zemlja, idemo odavde.
Sta kaze? - Kaze ulazi u gepek.
Ima jebeni pistolj
uperen u mene idioti.
Ulazi u jebeni gepek.
Naci cu te nekako. Zasto ulazim
u gepek jebenog taksija?
Sine, daj spusti pistolj.
- Ti da cutis!
Krvarim!
Daj sine, samo snimamo, fora je.
- Mars odavde!
On je poznat.
- Vidi, imamo kamere,
imamo opremu. Ti
si u filmu sine.
Ovaj tip ima dinamit na sebi.
Sta se dogadja tamo?
On je jebeni manijak.
Molim vas gospodine...
Sta koj' kurac?
Sine vadi me odavde!
Sranje! O Boze ne!
Kako sam samo
pristao na ovo sranje.
Nije cak ni bila moja ideja.
Ne mogu da verujem. Sta si ti?
Neki glumac ili tako neki kurac?
Hajde! - Jebena budala.
Usrao sam se u gace.
Nisam vise dobar.
Gospode Boze!
Koliko sam sada srecan.
Kapiram, fora na foru.
'Ladno si izvukao pistolj.
To su stidne dlake svih nas.
Mozda bi trebalo to da skines.
Svaki put je sve gore i gore.
Rekao sam vam da je to sranje,
rekao sam vam da to ne radite.
Sto se na mene Ijutis?
Imam dlake sa tvoje
kite svud po licu!
Koje govno. Daj mi nesto
da skinem ovo sranje sa lica.
Neke su mi cak upale u usta!
Bilo mi je u ustima.
Nije samo sa kite,
ima i sa bulje.
Vidi ovo. To je odande.
Ko je doveo tarzancice na zurku?
Ozbiljno, jesu li dlake sa
kite bile neophodne?
Apsolutno.
- Jel' to bila jaka fora?
Kao dlake sa kite
rastu na licu, ha ha.
Jel' svrbi?
- Bile su mi u ustima.
Sto si ih stavljao u usta?
Ja sam Dzoni Noksvil
a ovo je zamka za medvede.
Idem po sok od sljiva.
Bicu dobro.
Molim te Boze, nemoj da
bude Jackass 3.
Molim te, nemoj me
muciti sa Jackass 3.
Nisam hteo da budem
ni u drugom delu.
Zdravo, ja sam Dzoni Noksvil.
Dobro dosli u Indiju.
Mrzim cinjenicu da sam
svasta radio sa
aligatorima i kobrama.
Imam zigosane kite na bulji.
Sve besmisleno.
Kao da me danas svi zajebavaju.
A moji nestasluci su...
Vise nije ni smesno.
KRAJ
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/788rt
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове