PODNAPISI.NET
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
POBESNELI MAKS 2
DRUMSKI RATNIK
Moj život se gasi...
Slika bledi.
Jedino što ostaje su sećanja.
Sećam se doba nereda...
Snova uništenih poput
opustošene zemlje.
Ali najviše mi je u
sećanju drumski ratnik...
Čovek koga smo zvali Maks.
Da biste shvatili ko je bio,
morate se vratiti u drugo doba...
kada je crno gorivo
pokretalo svet...
U pustinjama nicali gradovi
od cevi i čelika...
Sada nestali, izbrisani.
Zbog razloga davno zaboravljenih, dva
su moćna ratnička plemena pošla u rat
i podigla plamen što
ih je sve progutao.
Bez goriva nisu bili ništa.
Sagradili su kulu od karata.
Tutnjajuće mašine stale su.
Njihove su vođe pričale i pričale,
ali ništa se nije moglo
odupreti lavini.
Svet im se raspao,
gradovi eksplodirali.
Svet pljačke...
Vatrena oluja straha.
Ljudi su proždirali jedni druge.
Na drumovima je
zavladala noćna mora.
Preživeli su tek pokretni lešinari
i okrutni pljačkaši.
Bande su zavladale drumovima,
spremne da zarate zbog
punih rezervoara.
U tom vrtlogu propasti
obični su ljudi
izmučeni i izgladneli.
Ljudi kao Maks...
Ratnik Maks.
U buci motora izgubio je sve...
I postao olupina...
Utučen i usamljen...
Čovek prepun demona
sopstvene prošlosti.
Čovek koji je odlutao u pustoš.
I upravo ovde, na
ovom ukletom mestu,
naučio je ponovo da živi.
Spusti zmiju! Spusti je...
Nežno, nežno... Tako.
Sad šipku.
Pištolj.
Dole. Okreni se.
Čini mi se da sam
našao nešto benzina.
V-8?
Miniran je. Pipni rezervoare i bum!
Ma nemoj! Nazad!
Ti prefrigani čovečuljku!
Brz si... Jako brz.
Još nisam video čoveka
bržeg od zmije. Ko si ti?
Refleksi su ti dobri.
Ja sam mozak.
Dečko... Brzi dečko...
Možda ispod drži oružje. U tom ću
mu slučaju pribiti glavu na ploču.
Nemoj da misliš da sam blesav!
Plin! Benzin! Gorivo! Hiljade litara!
Koliko god želiš!
- Gde?
30 km odavde! Crpe ga i prerađuju!
Ogromna puna cisterna.
- Sereš!
Istina je!
Ali to nije samoposluživanje, ne.
Preteško je za mene...
Ali tako dovitljiv čovek kao ti...
Gde?
Ubij me i nikad nećeš saznati!
Dobar pas.
Divan pas, zar ne?
Eno ga.
Četiri dana sam proveo ovde gore.
Ja i zmije, pijemo čaj, igramo se...
Gledam, mislim...
kako da uđem unutra i
dočepam se benzina.
Dan i noć crpe.
Gorivo.
Imaju sve: snagu,
svetlo, sve što poželiš.
A žele i da ga zadrže.
Tridesetak ih je tamo.
Strele, bacače plamena, puške!
Mislio sam da nema mesta za čoveka.
Onda je stiglo ono đubre...
Kao moljci na vunu.
Kao pobesneli mravi...
Polude na miris benzina.
Tamo drže cisternu.
Hiljade litara, koliko želiš.
Ako ga se iko dočepa, to ćeš biti ti.
Ja moram da nahranim zmije.
Čovek mora održati reč.
Ja svoju jesam.
Slušaj, dogovor je bio: ja ti
pokažem benzin, a ti me pustiš.
Rekoh da neću da te ubijem.
Nakon svega što sam učinio za tebe...
Čak si dobro i prošao, zar ne?
U napad, bagro moja!
Napred! Donesite mi gorivo.
Za slavu Humangusa.
Hvala, hvala vam!
Zaboravi.
Ovde sam samo zbog benzina.
Koliko god hoćeš.
Samo me odvedi nazad.
Baci oružje i priđi!
Polako!
Samo polako!
Ne dalje!
Okreni se!
Natan! To je Natan!
Baci ih!
Otvorite prolaz!
Dajte nosila!
U redu je tako. Ostani tamo.
Drži ga na oku!
Hajde, brzo, brzo!
Kakva šteta!
Pazi mu nogu!
Ti i tvoje izmišljotine!
Nije imao izgleda!
Upozorio sam ga! Svi ste me čuli!
"Ludost", rekao sam.
"Možemo pobeći.
Uzmimo benzin", rekao je.
Dovucite taj auto!
Zatvori ta prokleta vrata!
Ko si ti?
Kako si se probio?
Želim odgovore. Gde si ga našao?
Nekoliko kilometara niz put.
Ostavljen da umre. Dogovorili smo se.
Bila su još tri vozila.
Šta je s njima?
Bežali su na jugozapad,
u gadnoj nevolji.
Rekao je da ću dobiti
benzin ako ga dovedem.
Nema puno vremena.
- U autu je bila i jedna žena.
Mrtva je.
Šta su joj uradili? - Bilo je brzo.
Hoću samo svoj benzin.
Možda je s njima! Ne daj mu ništa!
Ima pravo, parazit je!
Trguje ljudskim mesom!
Plaćeničko đubre!
Dogovorili smo se.
- Kako to mislite?
Pitajte ga.
Pokušaj nešto!
Ako si i imao dogovor, bio je s njim.
I umro je s njime.
Reši ga se!
Levo!
Moram ti odati priznanje!
Poslednji od V-8 presretača!
Deo istorije!
Bila bi šteta razneti ga.
Dolaze! Zatvaraj prolaz!
Vraćaju se!
Ne pucajte! Dolazi u miru!
Za boga miloga, ne pucajte!
Pozdravi od Humangusa!
Gospodara Humangusa!
Ratnika pustoši!
Ajatolaha rokenrola!
Ozbiljno sam razočaran.
Opet ste me prisilili
da pustim svoje besne zveri.
Gledajte šta je ostalo
od vaše izvidnice.
Zašto? Jer ste sebični!
Gomilate benzin.
Nemojte da ga slušate!
Zarobljenici mi kažu da želite
da odnesete benzin iz pustinje.
Poslali ste ih jutros
da pronađu vozilo.
Dovoljno jako da vuče
tu ogromnu cisternu.
Kakav jadan plan!
Osvrnite se.
Ovo je Dolina smrti.
Vidite!
Ništa ne može pobeći!
Humangus vlada pustinjom!
Ne dajte im ništa!
Dižite ih u vazduh!
Humangusu nema protivljenja!
Imam ga! Imam ga!
Tiho! Dosta igranja!
Dosta igranja!
Ovde smo s razlogom.
Dolazimo s ponudom.
Dosta je govorancije!
Ja ću ući unutra! Pobiću ih!
Pobićemo ih!
Miruj, moje ratno pseto!
Shvatam tvoj bol.
Svi smo izgubili nekoga koga volimo.
Ali uradićemo to po mome!
Gubitnici čekaju!
Onako kako ja hoću!
Strah nam je saveznik.
Benzin će biti naš.
Onda se možeš osvetiti.
Nosite ga!
Bilo je previše nasilja, previše bola.
Niko ovde nije bez greha.
Ali predlažem častan ustupak.
Idite.
I predajte mi pumpu...
naftu...
benzin...
i čitavo naselje,
a ja ću vam poštedeti živote.
Samo idite. Garantujem vam
siguran prolaz kroz pustinju.
Samo idite i ovaj
užas će se završiti.
Čekaću na vaš odgovor.
Dajem vam jedan dan da odlučite.
Nikad nećemo otići, nikad!
Nikada!
Čuli ste šta je rekao! Zvuči razumno!
Ne moramo da umremo!
Moramo samo da odemo odavde!
Ne, previše smo radili!
Vrlo jednostavno! Gorivo i ovaj
otpad u zamenu za živote!
Odemo li, poklaće nas!
Pustiće nas da izađemo
i poklati kao svinje!
Nemojte da ih slušate!
U redu!
Razgovaraću s Humangusom!
On je razuman čovek.
Spreman na pregovore.
Obećao nam je siguran
prolaz! Dao je reč!
Pretpostavimo da je održi.
I mi živi odemo odavde. Šta zatim?
Ali zapamtite!
Upamtite jedno: To je više od
običnog skladišta za benzin.
To je naš životni put, daleko
od ove gamadi na mašinama.
To je 3000 km odavde!
Kako misliš da premestiš
cisternu? Da je odvučeš?
Ako moramo, da! Uvek postoji način!
Ali prvi korak je:
braniti gorivo.
Reči!
Samo reči!
Umrećeš od poezije!
Borićemo se iz uverenja! Ja ostajem!
Volela bih da je uspelo, Papagalo.
Ne može se protiv onoga.
Mi slabimo, a oni su
sve jači. Gotovo je!
Žao mi je.
Pre dva dana video sam vozilo
koje bi odvuklo cisternu.
Želite odavde, samo recite.
To je moja ponuda.
Izručim vozilo, a vi mi date moj auto
i benzin koliko mogu da ponesem.
Izgubili smo osam
dobrih ljudi jutros.
Šta imaš na umu?
Treba mi 20 litara dizela
i malo visokooktanskog benzina.
Shvatite to kao avans.
Više ga nećemo videti.
Mora da se vrati po svoj auto.
Šta možemo da izgubimo?
Dogovoreno.
Auto i gorivo koliko mogu da ponesem.
Hajde, pseto.
Znaš li šta mi najviše
nedostaje? Uredna žena.
Lak za nokte...
Miris lepog parfema...
Začepi! - Večerice.
Donji veš. Sećaš se toga?
Znao sam da će upaliti!
Smrtonosne ove zmije. Rođene ubice.
Moja zmija! Ja sam je
uvežbao, ja ću je pojesti.
Nađi sebi sam!
Imam recept. Ukusno.
Paprikaš od gmizavca.
Bolje od tvoje pseće hrane!
Čiste belančevine...
Minerali, vitamini.
Čovek treba da brine o sebi.
Zdrav duh u zdravom telu.
Ono si što jedeš. Odlazi!
Pogledaj se ponekad u ogledalo.
Bez stila, bez ukusa.
Prazna!
Sve ovo vreme!
To je nepošteno, podlo!
Pogledajmo tu tvoju mašinu.
Kako da znam da je ispravna?
Saznaj.
Razumeš li se u aerodinamiku?
Začepi!
A ja? Nećeš valjda da
me ostaviš ovde?
Radi šta hoćeš.
Ti i ja smo partneri!
Partneri!
Kolege!
Idemo!
Trčite, zveri moje! Prolaz!
Prolaz!
Ti! Možeš bežati,
ali se ne možeš sakriti!
Sjajno obavljen posao.
Ne preteruj.
Ne diraj. To je precizna sprava.
Ne diraj!
Reci mi, sinko...
Ova tvoja naprava je za dvoje?
Moguće.
Dobro sam. Pripremi ih.
Krećemo noćas.
Slušajte, svi. Noćas krećemo.
Znate dužnosti, na posao.
Timbo, Derek... Papagalo je povređen.
Kako je kamion?
Kamion, kako je?
Uništena je menjačka kutija,
popucalo je i nekoliko zupčanika.
a popucalo je i nekoliko zupčanika.
Hladnjak je uništen do temelja.
Napukla je pumpa za vodu.
I slomljen je ubrizgivač.
Ali šta to znači?
Šta ti to znači?
Šta to znači?
- Dvadeset četiri sata!
Imaju dvanaest!
Imate dvanaest!
U redu.
Slušaj, pogrešno sam te procenila...
Izvini.
Nisam odavno video da
neko tako vozi, čoveče.
Nema brige dok si sa mnom.
Budeš li ga ti vozio, imamo
šanse! Dobro je što si tu.
Čuvala sam ih. Uzmite.
Hvala.
Zadovoljstvo je poslovati
s vama, ali ja odlazim.
Prkosite mi! Saznaćete
šta je osveta...
gospodara Humangusa!
Obećavam vam...
niko, niko...
neće izaći živ!
Kome je trebala pomoć oko buradi?
Hajde! Idemo s tim buradima!
Šta je? Hajde.
Nije u redu da se ovako iskradem.
Ali rekla si da želiš da pođeš, dušo.
Znam.
Bojiš se. Tamo ćeš biti sigurnija.
Šta čekamo?
To mi je porodica.
Ne mogu da napustim ove ljude.
Ostajem.
Izvini.
Hajde, ja ću ti pokazati!
Vidiš. Šta sam ti rekao? On odlazi.
Nemam vremena za duge govore.
Želim da voziš cisternu.
Žao mi je.
Imali smo dogovor.
Ja sam svoj deo ispunio.
Možemo da napravimo novi.
Ovde imam sve što mi treba.
Nemaš budućnost. To mogu da ti
ponudim. Da ponovo izgradiš život.
Kupi kartu za 3000 km.
Moraš poći. Evo gde idemo. Raj!
Tri hiljade kilometara odavde.
Sveža voda, puno sunca...
Valja se samo razmnožavati.
Ne, hvala.
Šta je s tobom? Šta tražiš?
Svako nešto traži.
Jesi li srećan tamo napolju?
Lutaš od danas do sutra.
Makse, ti si đubretar. Crv.
Znaš šta? Ti si lešinar.
Prebiraš po ostacima starog sveta.
Ispričaj mi svoju priču, Makse.
Šta te je dotuklo?
Ubio si jednog previše? Video
previše smrti? Izgubio familiju?
To je dakle! Misliš da si jedini?
Slušaj me.
Misliš da jedino ti patiš?
Svi smo to prošli, ali ne odustajemo.
Još smo ljudska bića s dostojanstvom.
A ti si napolju s onim đubretom.
Ti si niko i ništa!
Izlazi, klinjo!
Briši odavde.
Briši! Odlazi!
Puštaš ga?
Zadržimo barem auto.
Ispunio je dogovor.
On je častan čovek.
Dobro, ali ko će
onda voziti cisternu?
Ja ću.
Nisi ti kukavica.
Možda si glup, ali ne kukavica.
Grdno grešiš...
Razbijaš odličan tim.
Ti i ja zajedno. Zamisli samo.
Vidimo se. Možda.
Do viđenja i srećno.
Idemo!
Mene da ne poslušate! Balavci jedni!
Todi, benzin! Požuri!
Poštedite ga! Ako je živ...
Želim ga!
Rezervoari su puni.
O, moćni Veze, sve je tvoje.
Gotovo je. Idemo!
Pogledaj! Tamo.
Do đavola!
Sam si kriv!
Opusti se, kolega!
Ja ću voziti cisternu.
Ili ćemo se razbiti, ili probiti.
U ovom trenutku to je
jedino što žele - cisternu.
Ići će pravo za nama.
Ako se probijemo,
vi ostali ćete imati priliku.
Ne oklevajte!
Kada se nađete napolju,
razdvojte se i bežite.
Trista kilometara prema severu
nalazi se most Pauder River.
Neka nam to bude sastajalište.
Čekajte nas do zalaska sunca.
Ako do tada ne dođemo, nastavite.
Mogao sam na njemu da radim, ali ne
i da ga vozim. - Nećeš se ovde popeti!
Ispustio sam dušu popravljajući.
Bogme ne idem
pišljivim školskim autobusom!
- U redu, smiri se!
Ako vam je svejedno...
ja ću voziti cisternu.
Ponuda je zaključena.
Prekasno je za nagodbe.
Nema nagodbi. Ja želim
da vozim taj kamion.
Zašto? Otkud odjednom ta promena?
Veruj, nemam izbora.
Kako to misliš da uradiš?
Pogledaj se. Ne možeš da
voziš ni invalidska kolica!
Treba da vidiš sebe,
Makse. U komi si.
Ne seri!
Ja sam vam najbolja šansa.
U redu, krenimo!
Pomeri to dete!
Sranje!
Idemo!
Dobro sam!
Hajde! Hajde!
Gume! Gađajte u gume!
Hajde, mali, skači!
Pobedili smo!
Gotovo je, klinjo.
Dohvati metak!
Dohvati ga.
I tako je počelo naše putovanje
na sever, u sigurnost...
Prema našem mestu pod suncem...
Našli smo novog vođu, čoveka s neba,
kapetana Džajroa.
I baš kako je Papagalo hteo,
otputovali smo daleko,
van domašaja ljudi na mašinama.
Gorivo, dragoceno gorivo,
bilo je skriveno u vozilima.
A što se mene tiče, odrastao sam...
i u neko vreme postao vođa...
Poglavica velikog severnog plemena.
A drumski ratnik?
To je bio poslednji
put da smo ga videli.
Sada živi još samo...
u mojim uspomenama.
720p sync: faks86
www.podnapisi.net
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3w7g4
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове