Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
NOĆ VEŠTICA 6
Prokletstvo Majkla Majersa
Guraj!
O, Bože, izlazi!
Izlazi!
Ne!
Molim vas...
Molim vas, dajte mi ga.
Ne, molim vas.
Ne. Molim vas, moja beba.
Molim vas, dajte mi ga.
Prokleti bili!
Kada je Majkl Majers imao 6 godina,
izbo je svoju sestru na smrt.
Godinama je bio zaključan
u Smits Grouv sanatorijumu.
Ali je pobegao.
I slučajno...
Noć veštica je postala
druga reč za zločin.
Morao je da pobije celu svoju porodicu.
Napadao ih je noću,
i uvek na Noć veštica.
Policija je sve pokušala
da bi ga zaustavila.
Prevario ih je sve...
i nestao.
Svet ga je smatrao mrtvim,
ali ja...
Nisam bio siguran.
Nisam bio siguran da li je
Majkl Majers mrtav.
Džejmi, dođi kod mene.
Džejmi...
Pođi sa mnom ako hoćeš
da spaseš svoju bebu.
O, Bože... On dolazi.
- Moramo da krenemo, odmah.
Hajde.
Ne! O, Bože.
U redu je!
Možeš ti to.
Ovde!
Ovim putem!
Hajde.
- Ne.
Spasi svoju bebu! Idi sad!
Džejmi?
Hej!
Šta radiš u mom kamionetu?
Beži!
Šta, kog đavola, radiš u mom kamionetu?
Šta?
- Beži!
Deni. Deni.
Ubij za njega.
- Mama!
Deni?
Mama je ovde.
Šta je bilo, zlato?
Čovek sa glasom. Ovde je.
Niko nije ovde, dušice.
- Ali, video sam ga.
Previše gledaš TV, znaš to?
Govori mi stvari. Loše stvari.
Na primer, šta?
Ok.
Klonite se čudovišta,
klonite se utvare.
Klonite se Denija,
vi glupani znate pravila.
Bolje? Ovde.
Laku noć, Deni.
Laku noć, mama.
Ovo je "Ćaskanje" sa Beri Simsom.
Isuse, ko je taj momak?
U drugom smo satu specijalnog izdanja
"Ćaskanja" za Noć veštica. Ja sam Beri Sims.
Kao i obično, idemo uživo
sa vrha Sirs tornja ovde u Čikagu.
Sutra uveče, dolazimo
kod vas u Hedonfild,
u gradić koji je zabranio
proslavu Noć veštica 1989.,
kada su zloglasni serijski
ubica Majkl Majers,
njegova rođaka Džejmi Lojd i nekoliko
policajaca poginuli u eksploziji.
Imamo slušaoca na vezi.
Ko sledeći razgovara sa mnom?
Ja... Znam da ovo zvuči ludo, Beri, ali...
Mislim da sam stvarno zaljubljena u njega.
On je tako neukroćen, tako neograničen.
On je sve ono što sam
oduvek želela kod muškarca.
Znaš, ovo je dobro.
Mogu da vidim naslov u novinama:
"Psihopata povalio nimfomanku:
Najbolje seks komadanje ikad"
Da li je ovo tip na koji si uvek padala, damo?
Imaš još nekog serijskog pastuva na spisku?
Na primer, Bandi, Menson?
Ili Damer? Kladim se...
Kladim se da bi stvarno mogla da kuvaš sa njim.
Ne, ja hoću samo Majkla.
Ja... hoću da znam šta je iza te maske.
Duboko unutra, mislim da je
isti kao ja i ti, Beri.
Samo mu treba neko da ga razume.
Neko ko će ga voleti.
Da, duboko unutra, mislim da je to tačno.
Ti govoriš o najozloglašenijem
serijskom ubici ove zemlje
kao o nekome ko pohađa
seminar o izučavanju zemlje.
Znaš, mrzim što moram da ti
saopštim loše vesti, damo,
ali Majkl Majers je
mrtav već 6 godina.
Sad...
imamo nekoga ko tvrdi da je
stvarno video Majkla Majersa.
Da li ovaj ludi pozivalac ima ime?
- Zovem se Tomi.
Imao sam samo 8 godina kad sam ga video.
Ali ja sam bio jedan od srećnika.
Preživeo sam.
Ima pomoći za
ljude poput tebe.
Zove se elektrošok terapija!
Ma daj! Ne veruješ valjda da je
Majkl Majers stvarno živ?
Majkl nije dovršio posao u Hedonfildu.
I uskoro...
Veoma uskoro...
On će doći kući...
da ubije ponovo.
Ali ovaj put ja ću biti spreman.
U stvari, Tome, čuo sam da Smits Grouv
radi terapiju Vikodinima, proveri to.
Linije su otvorene,
dajte sve od sebe
na 1-800-968-7825.
Sledeći je... Dvejn.
Šta je na tvom
lošem umu večeras, Dvejn?
Ja samo hoću da kažem da svako
veče slušam tvoju emisiju, Beri.
Mislim da si najbolji.
Ne mogu ti objasniti koliko smo uzbuđeni
što dolaziš u posetu
u naš mali grad sutra uveče.
Dakle, ima li neke
poente ovde, Dvejn,
ili samo treba da nastavim
da šamaram majmuna?
Beri, preteruješ.
Samo bih hteo da kažem
da razumem kako su se stvari
promenile 90-ih.
Pederi u vojsci,
iseku stvar vašem mužu
i postanu nacionalni heroji.
Samo ne vidim nikakav smisao
vraćanja Noći veštica u Hedonfild.
Bip-bip. Hvala, Dvejn.
Možete me ostaviti sad.
Sledeći poziv.
Kažem da se radi o vremenu kad
je oživela Noć veštica u ovom mestu.
Sada moja deca ne
prestaju da me izluđuju.
Taj manijak je, takođe, odavno
mrtav ili je odavno otišao.
Drugim rečima, kažem da zakopamo
tu naivčinu i neka zabava počne.
Zabava, ju-hu!
Pivo! Da!
Hvala... sledeći.
Beri, šta se desilo sa
njegovim psihijatrom, Lumisom?
Čuo sam da je matori šarlatan mrtav.
Nije mrtav.
Samo je jako penzionisan.
Blagi Bože. Terens. Uđi.
- Hriste, kakva noć.
Čak nijednog znaka nema
8 kilometara na ovom putu!
To je lepota sela.
Ja uspevam u tome.
Bože, ti dobro izgledaš, Sem.
- Odlično se osećam.
Imao sam operaciju, plastičnu operaciju.
Presađivanje kože. Košta bogatstvo,
ali bar više ne plašim ljude.
Nemoj mi reći da je cenjenom
Raspućinu od Smits Grouva
poraslo samozadovoljstvo
u njegovim godinama.
Pa, u to ne bih
poverovao ni na sekund.
Pa, ne mogu da se setim
da si pozivao u kuću, Dr. Vin,
pogotovo u ovo doba.
I u pravu si.
Došao sam da proslavimo.
Zašto slušaš tog kretena?
O, to je program o Hedonfildu.
Snimam ga.
Pa, ko je odgovoran za ovo
okupljanje na Noć veštica?
Mi smo, studenti
juniorskog koledža Hedonfilda.
Ali zašto upadati u nevolje
zbog večernje sedeljke?
Pa šta ako je Noć veštica
zabranjena u Hedonfildu?
Koga je briga?
Nas! Mi živimo ovde.
Mislim, vreme je da nastavimo sa našim životima.
O tome se radi sutra uveče.
Ovaj gradić umire, Beri.
Vau!
Znaš, čuo sam da Majkla Majersa krive
za mnoge stvari večeras ali ovo najbolje.
On je, zapravo, ubio ekonomiju!
Vidi, posle sutrašnje večeri
će se mnogo toga promeniti,
pogotovo posle tvog javljanja
uživo iz studentskog grada...
Dobili ste hitnu službu Hedonfilda.
Zbog loših vremenskih uslova
sve linije su trenutno zauzete.
Ako vaš poziv nije hitan...
Popećeš se na binu sa starim Berom?
Pa, da, hoću.
Hoćeš?
Pa, vidimo se sutra uveče.
Ovo je "Ćaskanje" sa Beri Simsom.
Zovite me na 1-800-968-7825.
Ovo je 1-800-glupane.
Pa hajde, svi vi koji
verujete u babarogu.
Zovite me.
Zovite večeras.
Pa, posle 32 godine,
pogodi ko se konačno
odrekao dužnosti
šefa administracije Smits Grouva?
Blagi Bože, nećeš valjda da mi kažeš da si...
- Penzionisan!
Došao sam da ti lično saopštim.
Pa, želim ti sve najbolje, Terens.
Planirao sam to već neko vreme.
Za stare prijatelje...
Za penzionisanje...
Za nove početke.
Za stare prijatelje.
Sem...
Želim da se vratiš u Smits Grouv.
Treba da znaš da nije mudro da
zbijaš sa mnom šale na Noć veštica.
Nije šala. Ti si taj koga sam izabrao, Sem.
Želim da se vratiš.
Posle infarkta pre 6 godina,
bukvalno su morali da mi upere pištolj
u glavu da bi me penzionisali, ali...
Stvari su sad drugačije.
Ja sam drugačiji.
Zakopao sam duhove.
Zakopao sam ih u ovom rukopisu.
Ne želim više da se bavim medicinom.
Oni dolaze! Oni dolaze!
Dr. Lumis, jeste li tu?
Oni dolaze, oni dolaze!
Nemoj mi reći. Tvoje ime je Jovanka...
Jovanka Orleanka, i ti
takođe čuješ glasove?
Pa, ko to dolazi?
Majkl.
Majkl Majers.
Vidite, neko, bilo ko...
Pomozite mi. Dr. Lumis, jeste li tu?
Čujete li me? Dr. Lumis, treba mi vaša pomoć.
Molim te, molim te...
Ne, ne, prekini. Prekini s tim.
Šta se, dođavola, dešava večeras?
Svaki ludak u ovoj državi zove.
Šta je ovo? Je li pun mesec kriv?
O, čoveče. Pretpostavljam da je
Noć veštica kriva za ove čudake.
Ne mogu da dočekam
da dođemo u Hedonfild.
Pokidaću ovaj vatreni poklopac zbog vas.
Vratio sam se, slušaoci.
Vratio sam se.
Dobro je.
Da. U redu je.
Da.
U redu je.
Tako si lep.
Da.
Ne!
Ostavi nas na miru!
Ne možeš dobiti tu bebu Majkl.
Ne možeš je dobiti.
Dosta...
sa ovim Majkl Majers...
sranjem!
Dečurlijo, imate 3 sekunde
da mi se gubite sa imanja!
Jedan!
Dva!
To je bila Džejmi Lojd.
To je bilo pre 6 godina, Sem.
Znaš da je poginula sa njim
u toj eksploziji.
Znaš to!
- Neko bi voleo da u to poverujemo.
Ali ja ti kažem da je Majkl živ. Ja...
Mogu da osetim kako njegovo zlo srce kuca.
Mogu da ga vidim kao
i svih ovih godina
iza tih istih zidova.
Bulji, bulji...
Postajao je sve jači.
Molim te. Kao mog kolegu...
kao mog prijatelja...
Ne mogu opet da prolazim kroz ovo.
Ne sam.
Treba mi tvoja pomoć
da ga zaustavim.
Dr. Vin, nisam vas očekivala jutros.
Dona, ovo je Dr. Lumis,
čovek o kome sam pričao.
O, da. Zadovoljstvo je
upoznati vas, doktore.
Lepo je što nam se
opet vraćate u bolnicu.
Dr. Vin, treba
da znate nešto.
Dona, voleo bih da date
Dr. Lumisu sve što mu treba.
Dokumenta, testove, zapise
sa svakog lečenja koje smo radili
na našem bivšem pacijentu
Majklu Majersu.
Majklu Majersu?
- Nešto nije u redu?
Upravo su me zvali telefonom.
Ona devojka, Džejmi Lojd...
Njeno telo je pronađeno
jutros blizu Hedonfilda.
Obavesti šerifa u Hedonfildu,
reci mu da stižemo.
Želim da celo osoblje bude na oprezu.
Zaključaćemo sve na 24 sata.
Ako je taj manijak
stvarno negde ovde...
Planiram da ga vratim.
Živog.
Ej, Dži, šta ima?!
Beri je moj ortak iz Čikaga.
Da, taj Beri Sims.
Beti i ja idemo na koncert.
Deni.
Vidi, ti samo dovedi poteru
večeras a mi ćemo vas smuvati.
Silno.
Zar Deni nije sladak u
kostimu ujka Tima?
Odlično. Sad imam 6-godišnjeg
sina gangstera.
Savršeno.
Ovo je poznati Tim Stroud,
ispijač milkšejka.
Spreman za izazov?
- Udri, Dži.
Dobar pokušaj, Den.
Bolje se ti drži soka od pomorandže.
Govnari.
Uništavaju mi imanje.
Pokazao sam im.
- Džone, to su bila samo deca.
Deca su, draga Debra, ono
što upropaštava ovu državu.
Gde god kreneš, svuda ista stvar.
Nigde prokletog poštovanja.
Pričam u vetar.
Kara, nikad nećeš položiti
taj ispit praznog stomaka.
"Spoznavajuća terapija i emocionalni poremećaji".
Šta te uče na tom koledžu?
Umetnost ludila?
To se zove psihologija, mama.
Život u ovoj kući je
dovoljan da svako poludi.
O, stvarno?
Pa, ko te je uopšte zvao da se vratiš?
Bolje da odvedem Denija u školu.
Nisi se javljala porodici 5 godina...
a onda se odjednom vratiš
i očekuješ crveni tepih.
Misliš da ćeš se koledžom
iskupiti za greške, devojko?
Džone, molim te.
- Pusti je, tata.
Idemo, Deni.
Kara, stani, molim te. Džone, zar
ne možemo sesti jednom i biti porodica?
Žao mi je, mama.
Da, tako je, Debra.
Samo joj ti guraj pare.
Znaš, kad si već kod toga,
imam bolju ideju. Evo.
Zašto joj ne daš
sav prokleti novac?
Zašto je ne ostaviš na miru?
Ništa se nije promenilo, zar ne?
Treba da se probudiš.
Imam vesti za tebe, devojko.
Pre nego što si došla
sve je bilo u redu.
Dok nisi zakoračila na prag.
Ti i to malo...
tvoje kopile.
Ja vidim samo jedno kopile u ovoj kući.
Deni...
Skloni se od nje!
Ti ućuti i ne mešaj se!
Ubij za njega.
Džone, nemoj, molim te!
Budeš li opet tako razgovarala
sa mnom, kunem ti se Bogom...
Razumeš me?
Daj mi nož, Deni.
Hej...
Hej. Napravite mesta za ekspres okruga Hardin.
Gde je Tim?
Treba da prelistamo
spisak događaja za večeras.
O, Bože.
On ti je to uradio?
Još jedna epizoda "Otac zna najbolje"
u kući Stroudovih.
Šta se sad, dođavola, desilo?
Šta te je spopalo?
- Samo mi je drago što te vidim, to je sve.
Jeste li vi dobro?
Večeras je vreme da vratimo
malo života u ovaj gradić.
Sranje, Bet, zašto mi moramo biti
organizatori ovog sajma danguba?
Mislim, to je samo Noć veštica.
Koliko puta treba da ti kažem,
ne radi se samo o Noć veštica.
Pa, Deni, ti znaš da me deda
nije stvarno udario, zar ne?
Tako je, mama.
Pa...
bolje da požuriš na autobus.
Ali večeras kad se vratiš kući
igraćemo se "smicalica ili čašćenje"?
Ok.
Volim te, Deni.
- Volim i ja tebe, mama.
Daj mi stisak.
Da. Ok.
Jednostavno više ne mogu
da živim sa njom, Debra.
Ti ne razumeš, zar ne?
Nije reč o Kari, nego o tebi.
Nije me briga šta je uradila,
ona je tvoja ćerka.
Nije više moja ćerka.
Bet, ko je onaj momak
što živi prekoputa tebe?
Zašto, zanima te?
Ma da, baš.
Uvek bulji u prozor.
Sinoć sam ga uhvatila kako me gleda.
To mora da je Tomi.
Na skali jezivosti od 1 do 10,
on je odprilike 13.
Pretpostavljaju da mu se desilo
neko jezivo sranje kad je bio dete.
U glavi mu je prilično sjebano.
On je bezopasan, mislim.
Verovatno je samo usamljen.
- Ili napaljen.
Nešto što nisi osetila neko vreme.
Tim...
Srećna Noć veštica, gospođo Blankenšip!
Najbolja stvar u životu u tom pansionu je
što matora ne bi čula ni da joj kamion
prođe kroz dnevnu sobu.
Molim vas. Morate me saslušati!
Oni dolaze! Oni dolaze!
Oni dolaze, oni dolaze.
Nemoj mi reći. Zoveš se Jovanka...
Jovanka Orleanka, i ti takođe čuješ glasove?
Ma daj. Pa, ko to dolazi?
Majkl.
Majkl Majers.
Neko, bilo ko, pomozite mi.
Dr. Lumis, jeste li tu?
Čujete li me, Dr. L...
Majkl.
Majkl Majers.
...molim za pažnju.
Autobus 611 iz Pontijaka...
Neko, bilo ko, pomozite mi.
Dr. Lumis, jeste li tu?
...kasniće sat vremena...
Treba mi vaša pomoć.
Bože, pomozite, molim vas.
Može li malo pažnje?
Autobus 34 iz Piorije, Raselvila i Gardnera...
sa uslugama u Čikagu, Ilinoj...
stiže za 5 minuta.
Putnici sa kartama, molimo vas sačekajte
unutra dolazak autobusa 34.
Mogu li vam pomoći, gospodine?
Možete li mi reći da li je sinoć
došao autobus iz Pontijaka?
Jeste.
Tražite nekoga?
- Hvala vam.
Molim za malo pažnje!
Autobus 34,
sa uslugama u Čikagu
je stigao je i spreman je za
prijem putnika na srednja vrata.
Isuse!
Nemoj. U redu je.
U redu je. U redu je.
U redu je, čoveče.
U redu je.
Blagi Bože, šta je to?
To je... njegov znak.
Došao je kući.
Dragi Bože.
Džejmi.
Samo joj Bog sad može pomoći, gospodine.
Sem, nemoj.
Pusti neka se pobrinu za nju.
Dr. Lumis?
- Da.
Rekli su mi da ćete doći.
Ja vam predlažem da se
vratite u vašu ludaru.
Vi ljudi nemate posla u mom gradu.
Majkl Majers je moj posao.
Ovde je tiho već 6 godina
i tako će da ostane,
a poslednja stvar koja mi sad treba ste vi
koji idete okolo i pričate priče o duhovima.
Onda pretpostavljam da je
sve ovo uradio duh.
Duh je prošle noći pričao preko radija.
Da li je duh upravo
iznesen odavde?!
Ej, pazi ovo!
Večeras će biti ubitačno.
Kara, kunem ti se. Jednog dana
ćeš se izgubiti u tim stvarima.
Ne mogu da pronađem seminarski rad.
- Pa fotokopiraj nečiji. Ja to stalno radim.
Vrhunski.
O, sranje!
Izgleda da je tvom dečaku
proradila mašta.
Imao je košmare.
Mislim da je kul.
Mora da je iz nekog košmara.
- Bet, imamo posla.
Hej...
Bićeš u redu?
"Torn"?
Moram da vidim doktora.
Šta mislite da je problem?
- Pa, ovo je moja beba.
Desila se nesreća.
Kakva nesreća?
- Zovite mi doktora! Odmah!
Obezbeđenje?
Sem, ništa više ne možeš
da učiniš za nju.
Oh. Odmah se vraćam.
Dr. Lumis?
Da.
Dr. Lumis...
Hvala Bogu da ste ovde.
Čuli ste je sinoć, zar ne?
To je bila Džejmi.
Žao mi je.
Ja tebe ne poznajem, zar ne?
- Ja sam Tomi.
Tomi Dojl.
Lori Stroud, Džejmina majka mi je
bila bebisiterka one noći kad...
Tomi Dojl.
Šta ti radiš ovde?
Molim vas...
Moram da znam istinu.
Majkl Majers se vratio, zar ne?
Šta ti znaš o Majklu?
Znam da je još uvek tu negde.
Ali ljudi u ovom gradiću žele
da poverujemo da je mrtav,
ali ja znam.
Uvek sam znao.
Ona se tamo bori za svoj život.
Ako ona umre...
Ona je poslednja u njegovoj krvnoj liniji.
- Ne, Dr. Lumis.
Nije ona poslednja.
O, Bože.
Tamo je porodica. Rođaci ljudi
koji su usvojili Lori...
Stroudovi.
Oni žive u kući Majersovih.
Dr. Lumis, u vezi Majkla...
To je samo moja teorija...
- To je on.
Sastaćemo se večeras.
9:00 na skupu u studenstskom gradu.
Tomi, čekaj!
Čekaj!
O, tu si.
Ko je taj momak?
Stari prijatelj.
Sjajno.
Jako mi je žao, gospođo Stroud.
Da li je sve u redu?
Ko ste vi?
Došao sam da pomognem vašoj porodici.
U redu je.
Ok.
Stiven.
Sviđa ti se to ime?
Da, mislim da ti lepo stoji.
U redu je. Dobro je.
Neću dopustiti da ti se bilo šta desi.
15 godina sam bio opsednut time
da saznam šta se dešava unutar njega.
To je bio moj životni rad,
i moj krajnji neuspeh.
Ta snaga, ta stvar koja je živela u njemu
došla je iz izvora previše nasilnog,
previše smrtonosnog za vas da
biste mogli da zamislite. To...
Raslo je u njemu.
Trujući njegovu dušu.
To je bilo...
čisto zlo.
Zašto mislite da će se vratiti?
- Ova kuća...
je sveta za njega.
Ovde su sva njegova sećanja.
Njegov bes!
Gospođo Stroud...
Preklinjem vas.
Ne dozvolite da vaša porodica doživi istu
sudbinu koju su doživele Lori i njena ćerka.
Džejmi? Ja... Mislila sam da je...
- Pronađena je.
Izvan Hedonfilda...
izbodena.
Šta da radim?
Stvarno mi je žao, ali nemate
vremena za gubljenje, gospođo Stroud.
Majkl Majers se vratio u Hedonfild...
da ubije.
Stroud nekretnine.
Džone, nešto strašno se dogodilo.
John:
Šta hoćeš sad, Debra?
Bio je čovek u kući,
psihijatar Lumis.
Pričao mi je o strašnim stvarima
koje su se dogodile u ovoj kući.
Debra, šta to radiš, dođavola?
Pričaš sa strancima, puštaš ih u kuću?
Džone, pronašli su Džejmi Lojd jutros.
Neko je pokušao da je ubije.
Debra, ja ne znam o čemu,
kog đavola, ti pričaš.
Hriste! Trebalo bi da prestaneš
da gledaš te proklete TV emisije.
Vodim decu odavde.
Bar dok ne shvatim o čemu se radi.
Džone, hoću da pođeš sa nama.
Znaš to. Znaš to, Debra.
Ti si izgubljena. Znaš li to, Debra?
Ti si izgubljena.
Razlog zbog kojeg si nas
preselio u ovu kuću...
Tvoj brat nije mogao da je proda
zbog onoga što se ovde dogodilo, zar ne?
A ti si znao.
A nisi nam rekao, Džone.
Znao si to.
Prokletstvo!
Srećna Noć veštica, devojčice.
Halo?
Hoćemo dete.
Ko je to?
Oh, Majkl.
Izvini.
Mama? Kući sam!
Hej?
Mama!
Mama?
Deni?
Jesi li tu?
Šta ti radiš ovde?
Ja sam vaš komšija prekoputa.
Tomi Dojl.
- Šta radiš sa mojim sinom?
I... gde mi je majka?
Nije bila ovde... kad je Deni došao kući.
Deni, idi dole.
Ali Tomi je moj novi prijatelj.
Zna sve o dinosaurusima.
U opasnosti ste. Pođite sa mnom.
Zdravo, gospođo B!
Ne očekuješ valjda stvarno da ostanemo ovde?
Želim da nadgledaš svoju kuću.
Možeš sve videti sa tog prozora.
Znaš li ti koliko je ovo ludo?
Koga treba da tražimo?
Njega.
Da. U redu je.
U redu je, Stivene.
Mamice!
Mama!
Ne sad, Deni.
Izvoli.
Ma daj.
Šta?
Smiri se.
Daj. Pusti da probam ja.
Tako.
Vidiš?
Samo je potreban majčinski dodir.
Ujače Majkl, molim te, nemoj me povrediti.
O, Bože, oprosti, molim te.
Tvoj posao je sada završen, Džejmi.
Opet sam te pustio, Džejmi.
Nisam te trebao ostavljati.
Rune su bile vrsta... starog alfabeta...
koji je nastao u severnoj Evropi
oko 500 godina pre nove ere.
To su bili simboli urezani
u kamen ili komadiće drveta,
korišćeni za paganske rituale da nagoveste
buduće događaje i prizivanje magije.
Od svih runa, Torn je imao
najveći negativan uticaj.
Među starim druidima, Torn je
predstavljao demona koji je širio
bolest, uništavao useve i donosio
smrt stotinama hiljada ljudi.
Prema Keltskoj legendi,
svako dete iz jednog plemena
je bilo izabrano da na njega
padne kletva Torna
i da žrtvuje krv njegove najbliže
rodbine u noći Samhaina.
Noć veštica.
Žrtvovanje jedne porodice poštedelo
bi živote ostalih u plemenu.
Pa, zašto si onda toliko zabrinut
za nas kad Majkl ubija
samo svoju porodicu?
U njegovom umu, svako ko živi
u njegovoj kući mu je porodica.
Godinama sam bio ubeđen
da postoji neki razlog.
Neki način za Majklovo ludilo.
I odgovarajuća veza koju sam našao je Torn.
Druidi su takođe bili odlični
matematičari i astronomi.
Ali simbol Torna je
zapravo sazvežđe zvezda
koje se na Noć veštica povremeno
pojavljuju u toku noći.
Kad god se pojave, i on se pojavi.
Pratio sam ga unazad sve do 1963,
kada je Majkl ubio svoju sestru, Džudit.
Sledeći put je to bilo 1978;
Majkl je pobegao iz Smits Grouva.
Dogodilo se deceniju kasnije,
i godinu dana posle toga. Ubio je opet.
Sada je Džejmi rekla da se Majkl vratio,
i prvi put posle 6 godina,
Torn se opet pojavio.
Slučajnost?
Šta bi se dogodilo kada bi uspeo,
kada bi ubio i poslednjeg člana porodice?
Pa, Majklova snaga bi prestala,
a kletva bi prešla na drugo dete.
Mislim da zbog toga ovi ljudi,
ko god da su,
traže Džejminu bebu.
Da bi ona bila Majklova poslednja žrtva.
Gde ideš?
Da nađem jedinog čoveka koji može
da ga zaustavi pre nego što bude kasno.
O, ne. Gde je Deni?
Deni?
Deni!
Gospođo Blankenšip!
Da li ste videli...
Deni, da nikad više nisi tako nestao
a da mi ne kažeš gde ideš!
Vodi ga gore.
Zaključaj vrata i sačekaj dok ne dođem.
I Kara...
Šta god da radiš...
Ne vraćaj se u svoju kuću.
Pustio si ga da dođe do nje!
Kako si mogao?
Dr. Lumis, tokom operacije smo otkrili
da je Džejmina materica krvarila,
i pronašli smo ovo.
To je tečnost iz placente.
Mili Bože, hoćete da kažete...
Procenjujem da se porodila
ne duže od 24 sata.
Onda je pitanje: gde je beba?
Mislim da ja...
Možda već znam.
Da li znaš zašto
slavimo Noć veštica?
Zato što idemo u "smicalice ili
čašćenje" i dobijamo slatkiše.
Oh, pa...
Jeste, ali...
Davno, jako davno,
to je bila noć velike moći,
kad su dani postajali kraći
a duhovi mrtvih
vraćali su se kućama
da se ogreju pored kamina.
Po celoj zemlji paljene su
ogromne logorske vatre.
O, bila je to divna proslava.
Ljudi su plesali i igrali igre
i oblačili kostime
u nadi da će oterati zle duhove.
Posebno babarogu.
Šta je babaroga?
Hajdemo, Deni.
Reci laku noć gospođi Blankenšip.
Laku noć, gospođo Blankenšip.
- On čuje glasove, znate to?
Kao i dečak koji je živeo u onoj kući.
O čemu pričate?
Bila sam mu bebisiterka te noći.
Malom Majkiju Majersu
koji je živeo prekoputa.
I kada je čuo glas,
te noći je ubio sestru.
Majkl je čuo glas?
Rekao mu je da pobije porodicu.
Gde je Beri, dođavola? Idemo!
- Nemoj biti tako oduševljen sa mnom.
Imamo pravu emisiju ovde i Beri
će nam pomoći da prenesemo poruku.
Hej, vidi...
Zdravoooo, Hedonfilde!
Beri!
WKNB predstavlja "Ćaskanje" sa Beri Simsom.
Uživo iz Hedonfilda, Ilinoj
- Beri!
Dom Majkla Majersa!
Debra!
Kući sam!
Hvala za večeru.
Izađi, izađi...
Gde god da si.
Prokletstvo.
Zapravo je otišla.
Mrak.
Znam šta se dešava.
To mora da je babaroga.
Evo dolazim, babarogo.
Da znaš da sam veoma uplašen.
Šta, kog đavola...?
Nema struje.
Recite mi, deco, kakav je osećaj...
konačno izvući Noć veštica
iz Hedonfildskog ormara?
Ono o čemu ovde govorimo je...
nećemo više pustiti vlasti
da kontrolišu naše umove.
Godinama...
Noć veštica je predstavljala
sve najlošije u vezi s Hedonfildom.
Ali Majkla Majersa nema odavno.
Nema babaroge!
Vau!
Da li je ovako besna i u krevetu, Time?
Kladim se da nosi gaćice
sa rupom i laje kao pas.
Bet...
Šta kažeš, dušo?
Ti i ja...
Kao što sam rekla...
Treba da prestanemo da se plašimo.
Pogledajte Timovu porodicu.
Oni žive u kući Majersovih.
Stvarno živite?
Živimo?
Pa... da, živimo.
Sjajna kuća.
Jako drvo. - Shvatam. Pokušavaš
da mi kažeš da ti, u stvari, živiš...
u kući...
najozloglašenijeg masovnog
ubice u istoriji?
Ovo je emisija Beri Simsa.
A kada se vratimo...
idemo uživo...
iz jedne...
jedine...
kuće Majersovih. Šta kažete
na taj Noć veštica šok-festival?
Koliko je udaljena kuća, momak?
Oko 800 metara, ali ne znam jesu li moji...
To je dobro, vidimo se tamo za 5 minuta.
Šta ćemo sa decom?
Treba da im bacimo slatkiše.
Telefon!
Opusti se, dušice.
Brz obilazak stare kuće
i odmah se vraćamo.
Isteraj kombi pozadi, da mogu da se
išunjam odavde lepo i tiho.
O, ne. Ne, ne, stvarno.
Previše si dobar prema meni. Stvarno.
Ne. Hvala što si me uvalio u sred
ovog jeftinog sranja, Pol.
Stvarno cenim to!
Moji obožavaoci očekuju bolje od toga.
Ne, ne. Vidi, reci tom cmizdravom
Majku Sardučiju, kad se vratim,
da ću mu lično odseći jaja
i okačiti ih kao minđuše.
Gde je prokleti kombi?
Bože!
O, ne, Idem da donesem čizburger.
Vodiću emisiju iz prave kuće Majersovih,
gde smo, u stvari, i trebali da počnemo.
10 minuta u toj kući i svaki
ludi medijum će početi da me zove
pokušavajući da uspostavi kontakt
sa onom pičkom Majklom Majersom.
Naravno, možemo uraditi
jednu emisiju o njemu.
Udari publiku dovoljno u lice
a oni će te lizati svuda.
Zovem te kad se vratim, Pol. Ćao.
Gde je jeb...
Šta je sa svetlima?
Stvarno misliš da će se Beri pojaviti?
Nadajmo se da neće.
Žao mi je što je ispao onakav seronja.
U redu je.
Gde su svi?
Mama?
Kara?
Verovatno su na vašaru,
gde bi i mi trebali biti.
Bet...
Šta si ono tamo rekla da je
Majkl Majers živeo u našoj kući?
Jel to stvarno istina?
Bilo je to hladno veče na Noć veštica.
Stajao je u senci,
gledajući kroz prozore
kako njegova sestra i
njen dečko vode ljubav.
Ušunjao se unutra...
uzeo veliki kuhinjski nož...
i popeo se uz stepenice.
Podigao je nož iznad nje...
ona se okrenula...
i on je ubo!
Prekini, Bet!
Stvarno nisam znao da je
Majkl Majers živeo u mojoj kući, ok?
To me plaši.
Izvini.
Samo sam se zezala.
U redu je.
Idemo po sveće.
Samo minut.
Mama, pada kiša.
Pada crvena kiša.
Mama, pada crvena kiša.
Mama, pada kiša.
Pada crvena kiša.
Mama, pada crvena kiša.
Topla je.
Zašto je topla?
Dr. Lumis.
Počelo je.
Tvoja sestra bi nas ubila kad bi znala
da smo to uradili u njenom krevetu.
Hej, to je bila tvoja ideja.
Al' sam zla, zar ne?
Samo kad nosiš gaćice sa rupom
i laješ kao pas.
Gde ideš?
Moram da se istuširam.
Da ostanem svež.
Pazi se babaroge.
Hej, Bet, možeš li doneti
peškir ovde? Smravam se.
Gde si kad mi trebaš, srce?
Hvala.
Izlazim za minut.
Mama?
Sačekaj sekund, Deni.
Deni... dođi kod mene...
Halo?
- Mama? Čekaj, ko je to?
Ne, ovde Bet.
Šta radite tamo?
Da li znate gde mi je majka?
- Nije kući. Nema nikoga.
Šta nije u redu?
Da li je Tim sa tobom?
Tušira se.
Ja sam prekoputa.
Vidim te.
Bet, hoću da me saslušaš.
Povedi Tima i izlazite iz te kuće.
Odmah.
Kara, šta se dešava, dođavola?
Pazi! Neko je u sobi.
Odmah iza tebe!
Ne!
Deni, ne!
Deni.
Deni?
Mamice?
U redu je.
Deni, beži!
Deni.
Dođi mamici.
Deni, molim te.
Beba!
Gde je beba?
Molim vas!
Otvorite vrata!
Neka nam neko pomogne!
Molim vas, neka nam neko pomogne!
Pomozite nam, molim vas!
Vodi ih gore!
Odmah!
Gde je beba?
Nestala je.
Ko je još znao da je beba kod mene?
Niko.
- Ne!
Mora biti još neko...
Ko je znao?
- Niko osim mene i...
Deni. Dođi kod mene.
Dođi, Deni. Dođi kod mene.
Deni, ne.
Ne.
Molim te.
Pažljivo sa devojkom.
Kara!
Vin.
Gospođo Blankenšip!
O, Bože, požurite! Moramo da...
Zdravo, draga.
Gde je ona?
Gde je Kara?
Osećam se kao da sam drogiran.
I bili smo drogirani.
Zašto ovo rade?
Zašto nas jednostavno nisu ubili?
Ovo je njegova igra.
A znam i gde hoće da je igra.
Dr. Lumis, znate da to neće zaustaviti Majkla.
- Ništa neće zaustaviti Majkla.
Osim...
Vin.
Pokušao sam da vam
kažem u bolnici.
Mislim da je Majkl pod
uticajem zle rune.
Torn.
Video sam nacrtan simbol
na mestu gde je Džejmi izbodena.
Pa, to su rune svetlosti... Zaštita.
Ako bi Torn upao u zamku pomoću
ovih runa, snaga bi mogla prestati.
Zlo bi moglo biti uništeno.
Ti čekaj ovde.
Ne idi nigde dok se ne vratim.
Vin.
Bilo je i vreme, Dr. Lumis.
Dobrodošli u svoju sudbinu.
Došlo je vreme da saznate istinu.
Došlo je vreme
da nam se pridružite.
Zašto sad?
Kada je Džejmi pobegla sinoć,
znao sam da će me odvesti do tebe,
i znao sam da ćeš ti
nas odvesti do bebe.
Njene veoma posebne bebe.
Ona mi je trebala,
kao što mi ti trebaš sad.
To je tvoja sudbina, Sem.
Ona živi u tebi.
Oduvek je.
Znaš to, zar ne?
Ti...
si...
ludak.
Pogledaj oko sebe, Sem.
Ludilo je svuda.
Glad, rat, velika kuga.
To su znaci da moramo obnoviti
ravnotežu prema prirodnom poretku stvari.
Mi samo obezbeđujemo sredstva.
- Majkla?
Dali smo mu moć.
Poklon od Torna.
Ja sam njegov isporučilac. Pratim ga,
delujem kao njegov zaštitnik.
Ja štitim Majkla, pazim na njega.
A sad je vreme za drugog.
Sad je vreme za tebe...
Dr. Lumis.
Mislio sam da je Majkl čudovište.
Ali ti...
Ostavi ga tu.
Ovo je sad njegova kancelarija.
Duhovi i sile plamena.
Prisustvujte i svedočite ovom ritualu.
Nosite naše poklone Tornu.
Otvorite nam put tame.
Ovim runama nas preobrazite.
Neka se čekić spusti na izabranu
onom kome nudimo ovu žrtvu
nevine krvi.
A onda, Deni,
počinje tvoje putovanje.
Ubij za njega.
Ne.
Majkl, tvoja poslednja žrtva.
Majkl, možeš ga naterati da prestane.
Nemoj da ubiješ bebu.
Možeš ovo da zaustaviš.
Znaš čija je to beba, zar ne?
Majkl!
- Beba je tvoja, zar ne?
Zar ne, Majkl?
Odbij!
Odveži je.
- Uradi kako kaže. Uradi to!
Mogao bi nam se pridružiti,
imaš talenta.
Ućuti.
Deni, hajde.
Kreni! Ok? Idemo.
Beži!
Beži, beži!
Kreći se! Beži, beži!
Sranje!
Hajde!
- Ne radi.
Hajde, ne radi!
Ne...
Skloni se od kapije!
Vodite ih odavde!
Ulazite ovde!
Napred, ulazite!
Mamice!
Samhain.
Tomi! Gde je on?
Uspelo je.
Moć runa ga je zaustavila.
Majkl.
Šta su ti to uradili?
Gde idemo sada?
- Što dalje od Hedonfilda.
Pođite sa nama.
- Ne, imam još nekog posla ovde.
Majkl.
Sve je gotovo.
Sve je gotovo!
Sve je gotovo sada.
Majkl.
Majkl je nestao.
Ovo je sad tvoja igra, Dr. Lumis.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org