-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Ja sam Marija-Karmen.
Iz Toleda sam, panija.
Ja sam Amparito,
iz Salamanke.
Ja sam Marija-Izabela iz Segovie.
Volim domae zadatke,
peglanje...
Umem da istim srebrnariju,
ali ne uivam u tome.
Naravno da umem da radim.
Volim decu.
Oboavam decu!
Malu decu, male devojice,
sve malo...
Pravim odlinu paelju,
tortilje sa krompirom i peurkama.
Krokete, salmodige,
panski omlet, gazpao...
Francusku kuhinju,
ne volim.
ENE NA ESTOM SPRATU
Zdravo.
ta radi toliko?
urim, imam posla!
Izvoli pa se uneredi.
Hvala.
ermen, rekoh da za kuvano jaje
treba tri ipo minuta!
Ne 10, 5, ili 4...
Ne drobi mi sa tim jajetom!
ta je sada?
Gospoa...
ele da promene sobu od gospoe!
Razumete?
Majka mi je umrla pre 6 meseci,
gotovo je za aljenjem.
Kod mene nije.
Za mene je gospoa i dalje tu.
G-a Suzana je mrzela
vau majku.
Bila joj je jako privrena.
Dan nakon njene smrti
je rekla...
Da vam kaem?
Molim vas, nemojte.
Pustite me da sluam vesti.
Zdravo, g-o Triboulet.
G-dine uber, ne moe vie ovako.
- ta je?
- panci!
Opet su lumpovali
do kasno!
Vikali su i pevali!
Nisam oka sklopila.
- Recite upravniku zgrade!
- Hou, g-o Triboulet.
- Dovienja, g-o Triboulet.
- Dovienja, g-dine uber.
ao, Marija!
Teto! Konano!
Kako si mi lepa!
Drago mi je to te vidim!
Vidi...
Dodaj mi... onu braon.
Torba vam je
teka tonu.
Teto, ovo je Pilar.
- Zdravo.
- Drago mi je.
Putovale smo zajedno.
Moj drug je izgubio
bogatstvo na Alirskoj nafti.
Greite, g-dine Peletier.
Vi ste u Akvitanijskom petrolu.
Porasla vam je dobit
za 100,000 franaka.
Starih?
Ne, 100,000 novih franaka.
Izgubio sam naoare...
G-dine Peletier, odmah doem.
Moemo u moju kancelariju.
Trite me zbunjuje.
as gore, as dole...
Moj tata je govorio: To je kao pijaca.
Ali prodaje deonice, ne povre.
Hajde.
Lepa kua.
Kuda ste pole?
Zdravo, g-o Triboulet...
Moja neaka, Marija.
Samo to je stigla.
Lift nije za vas!
G-o Triboulet,
imamo teke torbe.
Lift je za vlasnike.
Idite stepenicama.
U redu.
Idemo, dete.
"Idite stepenicama!"
Videemo mi za to.
Ove kutije sa eirima
su zauzele pola sobe!
- To su bili eiri od gospoe!
- Ona je na groblju!
Stie na vreme!
- ta je?
- ermen!
Nee da isprazni sobu
tvoje mame.
Tvoja majka me mutrala.
Nisam mogla da promenim
zavesu ili stoljnjak!
Preuredila si nau spavau.
Sada je i moj dom!
ermen mora da prihvati!
- Priau sa njom.
- Uini tako.
ermen...
ta se dogaa?
Kako nezahvalno!
Da to uinite majci
koja vas je volela.
Ona nikoga nije volela,
to dobro znate.
Zloba g-e Suzane je ubila!
Suludo!
Ubila je!
uje je?
Sigurno ne misli tako.
Mislim!
Onda lepo idite!
Stvarno, Suzana!
ta vam je obema?
Plaamo ti da slua!
I radim to! Protraila sam ivot
na nezahvalne ljude.
Nezahvalne...
Ti si loa majka.
Ja sam vam podigla decu!
Vi ste ih poslali u internat!
Neemo da preterujemo, ermen!
Robovala sam kod vas
godinama, g-dine uber.
G-a umre, a vi me otpustite!
Ne, dajem otkaz!
Neka vam je uzdravlje!
Moda je suvie staro.
Nikako da smeka.
Znam trik.
Uzmi pastu,
a onda je rastrljaj.
Pastu!
- Da.
Nisam znala...
Odlino je.
Teto! Francuskinja plae.
Idemo da vidimo.
ta joj je?
ta se dogaa?
- Izbacie me, eto ta!
Ne budi tuna.
efovi se brzo zaboravljaju.
Ima i drugih porodica.
Ne elim drugu!
A ona u Britaniji...
Nemam nikoga tamo!
Sluavke najme i otputaju.
Probaj ovo.
Vino iz Malage,
ugrejae te.
Ko si ti?
Marija, moja neaka.
Danas sam stigla.
I zna Francuski?
- Nauila sam od opatica u Burgosu.
Nas sluavke razdvajaju.
Moramo da se ujedinimo
protiv efova.
Ne sluaj je,
ona je komunista!
Tvoje molitve nee
da pomognu!
Umukni!
Neu. Zbog religioznih
ludaka ne nastupaju promene.
Idi u Rusiju!
Dosta vas dve!
Sipi jo jednu.
Nije loe...
Za paniju!
Zdravo!
Ja sam ermen Lebronek.
Idem kui!
Nek' vam veselo!
ermen Lebronek!
Draga, nemam vie iste
koulje. Sve su prljave!
Kako u u kancelariju?
Obuci demper!
Demper?
an-Luis je poludeo.
Postajemo kao cigani!
I dalje nema vesti iz Britanije.
Kraj je sa Britankama.
Nisu u modi!
Sada imamo sluavke iz panije.
Jel' tako, Koleta?
Dolores je biser.
Zaboravim da je panjolka.
Jako je ista,
radi nedeljom.
Nijedna Francuska sluavka
ne radi nedeljom!
Nema anse!
Moja Dolores insistira na jednom...
ide na misu...
u 6 ujutru.
I to je sve...
panska sluavka, to da ne?
Prosto je.
Ima ih najvie u
blizini panske crkve.
Idi i nai neku.
Neke govore Francuski,
druge se snalaze.
Mnoge su nauile
Francuski od opatica.
Da sam na tvom mestu,
izbegavala bih gradske devojke...
Zdravo, g-ice. Ja sam g-din uber,
gospoin suprug.
Moja ena je pomenula Mariju,
dolazi pravo iz panije
i ovde si na probi?
Ako eli da ostane,
insistiram na jednom:
kuvana jaja.
To mi je manija,
i nasledio sam od oca.
Jaje koje je suvie meko ili
suvie tvrdo mi upropasti dan.
Razume?
Mislim da ne razume
o emu govorim.
Ako je jaje savreno,
moj dan je savren.
I u paniji
imamo sujeverja.
Ne, nije sujeverje.
Vie je...
Kako da kaem...
Nije sujeverje.
Uopte!
Tri ipo minuta.
Zdravo.
Imate li Figaro?
U kuhinjskom ormaru,
drimo stolnjake, salvete...
Na vrhu su od platna,
jer su osetljivi.
Posteljinom ne pokrivamo nametaj.
Ovo je Kineski porcelan...
Ne meaj obine ae
sa vinskim!
Javljaj se na telefon,
zapisuj ime i broj pozivaoca.
Da, g-o uber.
- Zovi me "Madam"!
Moj mu je "Sir".
A deca,
gazda Bertrand i gazda Olivier.
Vraaju se za par nedelja.
Zato poni sa radom!
Da sumiramo:
Reili smo ve i
druge poslove.
Peglanje je hitno:
ima dosta vea.
Ostavila sam ti spisak, u redu?
Da, madam.
Lake sa izbeljivaem! Ili e da smrdi
kao u bolnici. Jasno?
- Da, madam.
- Dobro, Marija.
Vidimo se kasnije, hvala.
Teto!
Otvori!
Pomagaj!
Ova kua je pajz!
Ne, imam previe posla.
Prvi mi je dan,
ne smem da zeznem.
Dobro, samo da pozovem
jo nekoga... Dolores!
ta?
- Mariji treba pomo!
Karmen!
Idemo do Marije,
treba joj pomo.
- Vai!
- Teresa!
- ta?
- Doi da pomognemo Mariji.
- Sada?
- Stiemo, ne brini.
Jeste li gotove?
Dosta galame!
- Da, g-o Triboulet.
Hvala svima!
Idi dole niz hodnik.
Pomozi oko sudova.
Teto, ve!
Bojala se da izae iz ormara
Bila je strano nervozna
Bojala se da e je
neko videti...
2, 3, 4...
Reci ljudima ta je nosila!
Dobro vee, madam.
Ba si umena u domainstvu!
Unajmljena si.
Hvala, madam.
G-din e da ti odredi platu.
Imala sam naporan dan!
Spremi mi kupku, Marija?
Naravno, madam.
Pozivi ili poseta?
Ne, madam.
Ko mi je poslao cvee?
- Zdravo, Marija.
- Zdravo, g-dine.
Moja ena eli da vas unajmi.
Svaki rad zasluuje platu...
ermen je dobijala
250 franaka...
400 franaka!
400?
To je nerazumno!
250 je izdano
za nekoga bez preporuka.
400 franaka.
Zna li koliko je to?
Uporna si.
Poznat sam kao tvrd pregovara.
Idi u kuhinju dok
malo razmislim.
Dobro, Marija,
dobie 400 franaka.
Zvanino te plaam 250.
Ali ne priaj mojoj eni.
Vidi, sve se moe
kad se hoe.
- Vidimo se kasnije, Marija.
- Da.
Marija,
kada ovako kaem, odgovara
"Vidimo se kasnije, sir."
Ako elite.
- Nije da elim, nego tako treba.
U redu.
Vidimo se kasnije, sir.
"Vidimo se kasnije, sir."
Dobija 400 franaka!
- 400.
- Tek tako.
uje, Karmen?
Njen ef plaa 400 franaka.
Sjajno! Dobra si.
Pitala sam i on je rekao
Da, to je sve.
Koliko dugo vam je
star ovaj barbun?
- Dananji!
- Neka, ne sviaju mi se oi!
Moe sardine.
5 kilograma krompira!
ta?
Hvala.
Ne pipajte!
Izvinite.
Krompiri!
Boe, danas je veliki dan!
Tako sam uzbuena!
ast mi je.
Moj menader, g-din Piker.
Mi emo se rukovoditi
imanjem g-e Brosolet.
Drago mi je.
Izvolite do kancelarije.
Kao da vas poznajem.
Hubert je esto govorio o vama.
Hubert nas je prerano napustio...
Istina.
Napraviemo spisak akcija
i obveznica.
Obveznica?
Mrzim svaku obaveznost!
Obveznica je suprotnost akcije.
Akcija je deo...
Drugarica je utrostruila
svoje za godinu dana!
Stanite! Ako elite da spekuliete,
na pogrenom ste mestu.
To je skraen postupak: kupujem
danas, prodajem sutra.
Mene zanima dugotrajna saradnja.
I ja. Volim kada stvari traju.
Platno ostaje ovde.
Ja u uzeti paravan.
Tako.
Odradiemo.
Pomera Kineski paravan?
- Ne koristi u kancelariji.
- Kancelariji?
Reorganizujemo.
Ve imam kancelariju, draga.
- Za mene je, ne za tebe.
Za tebe?
Da, za moju prepisku,
mojih misli.
elim da pribeleim sve ideje.
Pomozi Mariji da ovo odnese na
esti sprat, crkla sam!
Evo kljua, nee trebati ni minut.
Poi sa mnom, Marija.
Godinama nisam bio gore.
Dobro poznajem zgradu.
Godinama sam ovde.
I moji roditelji su
ovde iveli.
Brokersku firmu
je otvorio moj
deda 1912.
Ja sam kao farmer koji je
nastavio tradiciju.
Moj otac je jednom
otiao u Englesku.
Pri prelasku je dobio morsku bolest,
u povratku mu je bilo jo gore.
U mojoj porodici,
nikada ne putujemo daleko.
Leta provodimo u vikendici kraj mora.
Zimi,
deca skijaju u Alpima
sa mamom,
ja ostajem u Parizu.
Proveo sam itav ivot
u ovoj zgradi.
Napustila sam selo sa 16.
Otila si na studije?
Ne, u grad kako
bih zaradila za porodicu.
Radila sam u fabrici u Burgosu.
Fabrika?
Fabrika duvana.
Radili smo 15 sati dnevno,
i spavali u spavaonici,
dok su bune maine
radile itavu no.
Ovde konano imam
svoju sobu.
Mogu li da vidim tvoju sobu?
Ne, neuredna je.
Molim te, pokai mi.
Gde je lavabo?
Nema ga.
Kako se pere?
Napunimo bokal sa vodom
i donesemo u sobu.
Hladnu vodu?
Zato je ovde?
- Da ostavi neke stvari.
Dobro vee.
Dobro vee, g-dine.
Ja sam Dolores,
Dolores Karvaljal.
Radim za g-u Bergeret,
drugaricu vae ene.
Tano! Moja ena igra
brid sa njom.
Ja sam Konsepsion Garsija,
Marijina tetka.
Oduevljeni smo njome.
Dobro je uvajte!
Teresa Lopez, sa petog sprata.
Dobro vee, g-ice.
Kako se vi zovete, draga madam?
Ne.
Nisam ja tvoja draga madam.
Vas je briga za nas.
Doli ste da osmotrite,
a zatim se vratite
u va divni apartman.
Ne sluajte je!
uti tu.
Vi sve primate, ja ne!
Doite g-dine, da vam pokaem neto.
Shvatam.
Navikle smo.
Nije strano!
Kada mi treba, odem dole,
u toalet u dvoritu.
I ja. ak i nou.
Drago mi je to
sam vas upoznao.
Izvinite.
an-Luise!
Vee, madam.
Doao sam zbog toaleta.
ujem da je zapuen.
Nisam upoznata.
Slivnik, kako va mu ree.
Uite...
Dobro vee, g-dine Boulard.
Hvala na brzom dolasku.
ta je sa toaletom?
- Objasniu. Poite sa mnom.
Kuda?
Bez brige, ovuda.
Ovuda, g-dine Boulard.
Zdravo, g-dine.
Niste bacali predmete unutra?
- Ne, ubacali smo samo govna.
Nemam vremena za ovo!
- Rekoh preko telefona da plaam duplo.
Radite va posao.
Hajdete.
Slava Bogu!
Zdravo, g-dine uber.
Zdravo, dame.
Sredio je na toalet.
Zdravo, g-dine uber!
Zdravo. Prijatan vam dan!
Ne znam zato, iznurena sam.
Ceo dan sam na nogama.
Uskoro emo na odmor!
Ali ponekad je to i gore.
Draga Marija, jako sam ti zahvalna.
I neverovatno si uredna.
Hvala, madam.
Mu mi kae da ne
moete da se okupate.
Moemo, madam.
Moe da se kupa
u mukom kupatilu.
Hvala, madam.
Nema na emu.
Vidi ti to! Antoin de Montgolfier
ima svadbu!
Koliko je sati?
10, madam.
Kasnim kod krojaa!
Draga Marija,
da li ima verenika?
Meni moe rei.
Jednom sam volela oveka...
I nikada mu nisi rekla?
Mukarci ne znaju ta ele.
Dok se oni sete,
ve si baba devojka.
Mu nije eleo brak.
Oklevao je,
nije bio siguran...
Bila sam devojka sa sela,
pritegla sam ga i oenio me!
Kada jednom nae mukarca,
ne putaj ga.
Ako me mukarac ne eli,
to je njegov gubitak.
Lepo reeno...
trajk je gotov,
i dobitak fabrike u Dankirku
je skoio za 20%.
Vreme je da kupimo elianu Usinor.
Usinor, da.
G-dine Piker,
kuda idete na odmor?
U paniju.
- panija? Tako sam i mislio.
Gde tano?
Kosta Brava.
U koje selo?
- Palafruel.
- Palafruel...
Izmeani ste sa pancima?
Malo, ali mi Francuzi
se drimo skupa.
Naravno.
Je li Palafruel uz obalu?
Unutar je zemlje,
more je daleko.
Predivno je.
Male ulice sa fontanama.
atilon ide u Duvil.
Betina ga vodi u kazino,
sve gubi za stolom.
Ipak, kupio joj je
stan u Kanu.
Ko?
Betina de Brosolet!
Ne poznaje je?
Mukarci su ludi za njom,
pravo je srculence.
Rekoh da nema pote za tebe!
- 3 nedelje nema vesti od moje sestre!
- Pa ta?
Ako naem neko pismo,
nadrljala si!
ta se ovde dogaa?
Kae da joj unitavam potu!
Moja sestra se tek porodila.
G-a Triboulet nam ne daje
naa pisma,
pa ne znam kako je beba!
Sestra mi je rekla da
e pisati svake nedelje.
Zaklela se.
Zna ta je uradila
Maksimu de Montbrialu?
Spakovala mu kofere,
i isterala ga preko noi!
Hvala, Marija.
Doi, Dolores.
Pozvaemo je.
Dobar dan, moete li da
me spojite sa panijom?
Naziv sela?
- Ponte Vedra.
- Ponte Vedra, da.
562712.
Hvala puno.
Izvolite.
ao, Hoze, ovde Dolores.
Kako mi je sestra?
Dobila je devojicu.
Devojica!
Kako je?
Koliko teka?
4 kilograma!
Ljubim puno i reci joj da pie.
Poslau joj poklon.
Reci joj da je volim!
ao.
Hvala, g-dine uber.
Hvala vam puno.
Vi ste svetac.
Jako sam srena!
Hvala, g-dine an-Luis.
Bog vas blagoslovio.
ao, Karmen.
Ako imate hitne pozive,
moete odavde.
Pozive?
- Recimo, vaoj porodici.
Moja itava porodica je mrtva.
ao mi je.
Jeste li uli za
panski graanski rat?
Naravno, ko nije?
Mama i tata su mi ubijeni.
Frankovi ljudi su ih
preklali preda mnom.
Zatim,
vukli su njihova
tela po ulici.
Takav je bio
panski graanski rat.
Prijatno vee, g-dine.
Prijatno vee.
ive u malim sobama,
bez grejanja i svee vode.
Bio je njihov izbor.
Ustaju u 6 ujutru,
rade itav dan,
zavre u 11 uvee,
mrtve umorne i ne ale se,
srene su.
Tebe je uvek briga za druge,
a sada odjednom brine
za panske spremaice!
ive iznad nas,
a ne znamo nita o njima.
Brine za one panjolke,
ali ne i za moje poslove!
Je li danas sreda?
U 11 si sreivala noge,
onda si bila kod krojaa,
pa ruak sa Mari-Franc,
u 4 si bila da kupi kolae,
a onda si igrala bri
sa Koletom i Nikol.
Kopile!
Reiu tvom ocu!
Ko si ti?
Ja sam Marija.
Nova sluavka.
ta je ovo?
Gde je ermen?
Kae se dobar dan, deco!
ermen nas je napustila.
Vai! Sigurno si je otpustio!
To je zlobno!
Eksploatisali ste je 20 godina,
a onda utnuli.
Prvo, nismo je "eksploatisali",
a sama je reila da ode.
A ko je ona?
"Ta" je Marija.
panjolka.
Ne zezaj?
Angaovao si panjolku?
- Upravo!
Budite fini sa njom!
Za doruak, elimo patetu, salamu
i palainke.
- Tano, palainke.
Za uinu, ampanjac i kolae.
Ve da opegla do sutra.
Jasno?
Ne kapira.
Sipaj mi mleko, devojko.
Sipaj sam!
Poznata su mi bogata derita,
ne bojim ih se.
Ne obraaj mi se sa devojko
i budite utivi.
Sutra je nedelja,
spavamo do kasno.
Nedeljom idem na misu.
Ide na misu?
Na neki nain,
ermen nam je bila majka.
ak e nam nedostajati i
njene bedne supe!
Nikada nije rekla zbogom!
Otila je zauvek!
I nikad je nisam
video golodupastu!
Pomolimo se.
Moliemo se u tiini.
Kupite list Radnik!
List koji se
bori protiv eksploatatora!
Sramota je za sve pance!
Neu te siliti da
postane broker.
Radije bih umro!
Nee oevim stopama?
Moj nastavnik kae da su
samo manufakturisti vredni.
Pa opet, ne bavi se manufakturom!
Za njega, vi ste profiteri
koji muzu sistem.
Otac ti nije profiter!
Ko ti je taj nastavnik?
Javiu ocu Bazilu!
- On kae da je De Gol degenerik
koji je izdao Francusku,
prodao Alir...
Apsolutno!
Diktator i tiranin!
- Ako je De Gol tiranin, ta je onda Franko?
Jebe Franka!
ta je sa 100,000 pogubljenih
tokom panskog graanskog rata?
Ne pratim te vie.
Poenta je da Bertrand
mora da se uputi u posao.
Biu ginekolog.
Ginekolog?
To je odvratno!
Da gura ruke izmeu
enskih nogu po itav dan?
Dobar dan, Marija.
Dobar dan, g-dine.
elite da nauite panski?
Ja volim unku... Me gusta el jamon.
Ne...
"jamon".
Grubo "j".
- Jamon.
- Grubo "j".
Sa tvrdim "j".
Ne...
La jota...
Dolazi odavde.
Ponovite...
Juego.
Eljuego.
Eljoven.
Ne.
Eljardin...
Eljueves.
Eljamon!
Eljamon.
Jako dobro.
Jako dobro, g-dine uber.
Jesi li srena u kui?
Stvarno vas je briga?
- Naravno. Moram znati jesi li srena?
Onda, da.
Najvanija stvar meu
nama je poverenje.
ermen je bila u ovoj
kui 25 godina,
imala je poverenje.
Bila je skoro kao deo porodice.
Stvarno?
A gde je sada?
Ne znam.
A kaete da je bila deo porodice!
Popodne se vucara sa mukima
po ulici,
ali kae muu da je
obilazila siromane.
ao, Marija.
- O kome priate?
- O efovima.
Moj ef izlazi iz kupatila sa
rairenim pekirom,
i to skroz.
Svi mu vide vrganj!
Moe preko ela da te lupi!
Jako zanimljivo.
ujemo se kasnije.
Alo?
G-a uber je izala!
Mogu li da primim poruku?
Ko je to?
General De Gol?
Ne, Marija. Nije general De Gol.
Ne veruj u sve to ti
se kae preko telefona.
Uplaili ste me!
ta radi, Marija?
Srebrnarija.
To je jako zabavno.
Koji produkt koristi?
"Gleamo."
"Gleamo"...
elite da ostavite poruku?
Recite gospoi da emo
se videti kod kue.
Dovienja, Marija!
Dovienja, g-dine.
Ako hoemo da stignemo,
idemo odmah.
Tatar je blizu.
Koliko dugo traje predstava?
- Samo 2 sata.
- Jako dugo!
Je li taj Lonesko toliko smean?
Kau da je genije.
Madam de Brosolet je danas
dola nenajavljena.
Rekao sam da niste tu
kako bismo je se reili.
Betina de Brosolet?
Lino!
Ima veliki portfolio,
nekoliko miliona franaka!
Nisi pomenuo da ti je
dala svoj portfolio.
Nisam mislio da te zanima.
Ona jede mukarce,
vrema oenjene pa ih upropasti.
Ostavlja mi hladan oseaj.
Gde je Marija?
Idem po nju.
ta se dogaa?
Kasnimo u teatar.
Izvinite, g-dine. Eto me odmah.
ta se desilo?
Mu je tue i uzima
joj novac.
Nazovimo policiju.
Nemojte policiju.
Ne inite nita, g-dine.
Vi ste dobri! Hvala.
Veeras e da spava kod mene.
Snaiemo se.
Ne vraaj se muu, u redu?
Potrebna sam im!
Izvinite, g-dine.
Idemo mi u teatar.
Uivajte, g-dine.
I ti, Marija.
...gubici su pokriveni dobicima.
Iako je bio pad,
na pozitivnoj smo osnovi.
Pustiu g-dina ubera
da zakljui...
G-dine Blamond, da li ste vi
vlasnik zgrada
na ruti Renoar?
Da, na uglu rute Kolinjon.
Da li moete pomoi prijatelju
sa velikim problemom?
Sa zadovoljstvom!
uo sam da ima
upranjen stan domara.
Moja drugarica Pilar bi
morala da ga dobije.
Vaa drugarica Pilar?
Da, Pilar Gonzales.
Mora da napusti nau zgradu:
njen mu je tue.
Mora negde da se smesti.
Konsepsion misli da
je to pogodno...
Konsepsion je Marijina tetka.
Dole su autobusom iz Burgosa...
Retko dolazi rano kui.
Ko je u deijem kupatilu?
Marija.
Pustila sam je da se okupa.
- Ne smeta ti?
- Ne...
Ne sada.
Proveravam zvanice za utorak.
ta je u utorak?
Stvarno? Pravimo zabavu!
Pozivam tvoje partnere,
vane muterije...
Vidi ako neko nedostaje.
Kako to?
Sluaj me, an-Luise.
ta te spopalo?
- Sea se onog hotela u Italiji?
- Da.
Na jezeru Komo.
- Vienco.
- Da, Vienco.
Bio je na medeni mesec.
Koji nije trebao
nikada da se zavri...
Doi!
- Jutro, Marija.
- Jutro, madam.
Moj mu je u krevetu od jutros.
Spavao je kao beba,
ali se probudio sa stomanim tegobama.
Zvali ste doktora?
- Nemam vremena. Imam zakazano.
Neete da ga negujete?
Imam dobrotvornu priredbu.
Ne mogu da je odloim.
Pripazi ga, Marija.
- Vidimo se kasnije.
- Vidimo se kasnije, madam.
Ui.
Jutro, g-dine.
- Jutro, Marija. Oseam se malaksalo.
G-a i ja smo jeli
ostrige u restoranu.
Ostriga moe biti fatalna.
Evo.
Nemate temperaturu.
Znam ta vam treba.
Bolesni ste, g-dine an-Luise?
Boli vas trba?
Otekla mu je jetra.
Ne, gasovi. Vidi?
Jetra, ut je.
Kaem ti da su gasovi.
Nije, jetra.
Moj deda je imao gasove.
Deda ti je bio pijanica!
Izleiemo vas.
Marija, lek!
- Zini!
- Ne, hvala lepo.
Otvori usta.
Je li bolje?
Da. Mnogo bolje.
Lek je lepo proradio.
Vratite se u krevet.
ta to radite?
Nita.
elite da mi pomognete?
- Naravno.
- On je dar sa neba.
- Marija je udarila dekpot!
Vidite Teresu!
Alo, Briit Bordo,
iznesi ubre!
Ofarbala si se u plavo
za svog vojniia?
Misli da e da te eni?
Bez perike je bila lepa.
Ljubomorne ste!
Hvala.
Evo,
za tebe je.
Koliko ima godina?
- Ne znam.
- Mislim na njega.
Tvoj sin.
Koliko ima godina?
Zar to nije ve odraeno?
Stavite to u sobu moje maehe.
Hajde. Pokret!
Idi otvori.
Reci mi ko je. Zauzeta sam.
Ko je, Marija?
Uite.
Zdravo.
Hvala.
Cvee!
Donesi vazu... hvala.
ekajte malo tu.
Tako.
Hvala puno.
- Madam uber?
- A vi ste?
Rodolf me poslao.
Ja sam erard.
Spreen je?
Potreban je grofici Morlai.
Rekao je da ga odmenim.
Trebao je da javi!
Ne brinite, znam svoj posao.
Katastrofa iva, dosta kasnim.
Idite do sobe za serviranje, preuzmite.
Zdravo, ja sam erard.
Vi ste?
Ja sam Marija.
Ja sam Dolores.
panjolke? Oboavam paniju.
Vidite kako krotim bika!
Izvinite me.
Goimarde!
- Kako ste?
- Fino.
Divno izgledate, madam.
ampanjac, Marija?
Viski?
Od kada se znamo?
- Odavno. Jako davno.
Upoznao sam ga u klubu pre 15 godina.
Nije se promenio!
Kao ti.
Odmah sam ga uinio
mojim brokerom!
Najbolje kada ti pomae drugar!
Dobar si.
Zna mog prijatelja Goimarda?
- Tvoj drugar po teti.
Apsolutno.
Kako je Marija-Franc?
Zadovoljni ste Marijom?
Definitivno, Nikol.
Moja sobarica je osetljiva,
sve joj smeta!
panci nisu izbirljivi.
Oni su ponosni, u tome je razlika.
Ponosni, bez straha...
Bez straha?
Kolika ti hrabrost treba
da vitla metlom?
Probaj, Nikol!
Madam de Brosolet,
oaran sam...
Ne zovite me vie madam, smara me.
Lud sam za panijom.
orizo, paelja, tabule.
- Tabule nije pansko!
- ta?
Nije pansko jelo!
- Tabule nije pansko?
- Ne.
Ali Flamenko jeste!
Ko to pria sa an-Luisom?
Betina de Brosolet.
To je ona?
Svakako.
Evo je ide...
Madam de Brosolet,
Suzana, moja ena.
Oarana.
an-Luis fenomenalno ulae za mene.
Sve mi je objasnio ali
sam ve zaboravila!
Akcije, obveznice...
I meni je kao i vama
to jako kompleksno.
Skroz mu verujem.
ta god da se desi,
on e da me odri.
Da. Pravi je zatitnik.
- Stvarno?
- Ba.
ivim daleko u predgrau.
A ti?
U zgradi.
Na estom spratu sa drugima?
- Da.
Koji je broj sobe?
- Broj moje sobe...
Broj 4.
4! Moj sreni broj!
Marija, oladi malo.
Ne sluaj je.
4 je moja soba.
Jako slatko, dala mi je broj
sobe svoje drugarice!
Zar ti nije dosadno?
Da nisi usamljena sama u sobi?
Jesi li zavrio?
- Samo se alim.
Zna da je svim mukarcima
potrebna mama!
Ali ne bih da generalizujem,
udavala sam se samo 3 puta!
Izvinite me.
Sluaj, Marija.
To je za tvoje dobro.
Ne mislim loe.
Potreban si u salonu, erarde.
Svakako, g-dine.
ta mislite o dananjem eliku?
Usinoru skau akcije. Da kupujem?
- Gde je onaj?
- Izbacuje ubre.
Madam te trai.
Moe sada da ide.
Treba da poistim.
Tutanj! Jasno?
Razumem.
Ona je van domaaja!
Zdravo, g-dine.
Kasno si dola.
Madam je rekla da mogu.
Stan je u haosu.
Zbog prijema.
Ne pominji prijem!
Nisam zadovoljila svojim radom?
- Zna na ta mislim!
Misli da e ti proi
jer ja...
Upozoravam te,
narednog puta leti!
ta sam uinila?
ta si uinila?
Srea tvoja da te
supruga gotivi.
- Ili bi bilo svata...
- Zapravo,
vi ste ef kao i svaki drugi.
Gori od drugih!
Bei. Idi da te ne vidim!
Hajde!
On je Bonapartista,
a ona rojalista.
Ona je protestant,
a on katolik...
epurio se sa Betinom
u tvojoj kui!
Ceo Pariz je video!
Suzana, ne zasluuje to!
Misli?
Ali Betina mu je muterija.
On regulie njen portfolio.
Mogao je da ti kae!
Barem da je javio
zbog reputacije koju ona ima!
Za an-Luisa,
ja sam i dalje seljanica.
On zapravo voli...
oaravajue Pariske lepotice.
Ne govori to,
ti si predivna.
Kako god...
Jesi li video moje cigarete?
Ne.
Ostavio sam ih ovde.
Zdravo, g-dine an-Luise.
- Kako ste?
- Dobro.
Pravimo mali ur kod Pilar.
Stvarno...
- Pridruite nam se?
- Da, hajde!
Ne, hvala.
Ne moete da odbijete!
Posluite se piem!
G-dine an-Luise!
Hvala vam na ovom mestu.
Prelepo je. Uite.
G-dine an-Luise, vi ste svetac!
Idete u raj.
Pozvani ste na na ur!
Ne mogu, ena me eka.
Moe i ona da doe!
Madam uber je jako elegantna.
Mogu li da idem, madam?
Da, Marija.
Lepo se provedi.
Laku no, madam.
Vidimo se veeras, Betina.
Vidite, ak ima i ogromne noge!
On je nabavio stan za Pilar.
Sjajno mesto.
Ovako neto i meni treba.
Pitaj an-Luisa onda ako
hoe da se uglavi.
Enkarnasion je platila 1,000 franaka
bivem domaru za njen.
1,000 franaka!
Ali je imao kupatilo.
U mojoj kui u paniji,
imau nekoliko kada!
ule smo to ranije!
Da li takva kua uopte postoji?
- ekajte.
Evo dokaza.
Jel'?
Vidite, g-dine an-Luise.
Moj mu Fernando.
Pravi kupatilo od mermera
sa zlatnim slavinama.
Videla sam takve u radnji.
Nemam poverenja u kade,
opasne su.
Kako?
ozefina se kupala
u efovoj kadi,
i zatrudnela je.
Jao draga...
ozefina...
umoila je ona jo neto!
Kada se vratim u paniju,
svi e da mi zavide
zbog kue.
I biemo efice.
Svakako...
Ja se ne vraam u paniju.
Dok onaj ubica vlada,
ostajem ovde.
Franko nee zauvek da traje.
Marija,
mogla bi jednog dana da
napravi paelju u stanu.
Ako elite, g-dine.
Sipaj mi paelju.
Dobro vee!
Ovo je g-din Armand.
Drago nam je.
Drago mi je, dame!
Imam salon lepote u blizini.
Onaj raskoni gde idu efovi?
Ba taj!
Svratite, rado u da
vam sredim frizure
upola cene!
Glava mi se okree!
Laku no, g-dine an-Luise.
Pogreila sam.
Vi niste obian ef.
Nisi legla?
- Ne, ekala sam te.
- Jesi veerao?
- Da, hvala.
Trebao si mi rei.
- Izvinjavam se.
Pomislio sam ali u letu
sam zaboravio!
Deava se.
Gde si bio?
Nee verovati.
Reci.
Zna Pilar,
to radi za Dubreuilsa,
u oblasti Kolinjona.
- Ne... Ne poznajem Pilar.
Nema veze.
Naao sam uvarski stan...
uvarski... kao u operi?
Ne, od domara.
Pravile su malo slavlje.
Zar ne moe da kae istinu?
Istina je! Jeli smo paelju!
Teresa je pevala narodnjake.
Je li i Betina bila tamo?
Betina?
Ne porii! Bila je i ona!
Grei!
Kakve veze ima Betina?
Iao si na ono otvaranje galerije?
Kakvo otvaranje?
Sa kim si onda bio?
Veerao sam sa panskim sluavkama.
Ne priaj kojeta!
Prestani!
Nedeljama ima taj potuljeni
smeak na licu,
vucara se okolo!
Znam kada se neto dogaa!
Jesi li bio sa Betinom?
Da ili ne?
Da... Bio sam sa Betinom.
Kakvo ponienje...
Idemo u krevet, umoran sam.
Ne idemo u krevet.
Mora da napusti kuu.
Ne elim ponovo da te vidim.
Odlazi.
Odlazi!
Zdravo, dame.
ivot je takav da sam morao
da napustim porodini dom
na krai period.
Sudbina je nepouzdana,
a enski karakter nepredvidljiv.
Nadam se da u biti diskretan i tihi
komija. elim vam dobar dan.
Izvinite.
Prijatan dan.
Ovo je nona mora.
- Znala si.
- Nikako.
Zdravo, g-o Triboulet!
Molim vas da potu odnosite na
esti sprat, soba broj 3.
Gurnite je ispod vrata.
Prijatan dan, g-o Triboulet!
Prijatan dan.
Ne spremaj mi aj, izlazim.
Sluaj, g-din je napustio dom.
Ne znam gde je,
i briga me!
Sredi ovo platno.
Kada se deca vrate,
moe da ih izvede.
Ovde nije dobrodoao.
U redu, madam.
Suvie verujemo mukarcima.
Ne zaboravi to.
Ja u, eneviv.
Ja u.
Pa?
Zar nije bolje ovako?
Zdravo, Karmen.
Vee.
Zdravo, Konsepsion.
- Koliko e da ostane?
- Ne pitaj mene.
ta te briga?
Ne volim kada vidim
mukarce ovde.
Nee da ti se uunja u sobu!
Ne budi sigurna!
- ao, Karmen.
- G-dine an-Luise,
vi ste vlasnik,
radite kako elite.
Ali trebamo se drati
svojih stanova.
Ali ovo je moj dom.
- Ne, efovi idu sa efovima.
Ne meajte se u poslugu.
Izvini, Karmen. Ostajem ovde.
Zato?
Prvi put imam svoju sobu.
Bio sam u internatu,
a zatim u armiji,
zatim brak.
Sada se oseam slobodnim.
- 20 to sam duna.
- Hvala.
Dolores,
odakle ti to?
Uteevina koju sam zaradila.
I dri je tu?
- Da.
Konsepsion,
ta ti radi sa svojim novcem?
aljem muu za kuu.
A novac koji ne poalje?
Drim u kutiji za cipele.
Uloi ga!
- "Uloim"?
- Dobar ulog donosi zaradu!
ta to znai?
Uloi na berzu!
Prosto je, objasniu.
Ne sluaj ga.
Kapitalisti su banditi.
Objasnite.
Na berzi
postoje akcije i obveznice.
ta su akcije?
Kao kada nagomila neto
na neto?
Na berzi je drugaije.
Recimo da vas 5 elite
da kupite restoran.
Gde sluimo Paelju?
Ne paelju! Francuska kuhinja!
Trebae vam kapital,
recimo milion franaka.
Nemate ga,
tako da stavite 10,000 akcija.
To je kapital koji ljudi
ulau u va restoran.
Reguliite sve, g-dine Piker!
Akvitanijska nafta je skoila za 5 posto.
Ne verujem Akvitanijskoj nafti...
Vidite, Usinor skae.
To mi se vie svia.
Zdravo, g-o Triboulet.
Hvala na poti.
Konsepsion Ramirez.
Dolores Karvalal.
Karmen...
Zdravo, g-o Triboulet.
Ima li pote za mene?
Da, g-dine.
- Hvala lepo.
- Ponovo g-din uber.
I jo jedno.
- Eto.
- To je sve.
Prijatan dan, g-o Triboulet.
Uzeu petunije...
Dobro.
- I rue. Ceo buket.
Vrlo dobro.
Eto.
Zdravo, g-o Triboulet!
Dobar dan, g-ice uber.
Zato "g-ica"?
Zbog g-dina ubera.
ta sa njim?
Ne znate?
ivi na estom spratu
sa panjolkama!
estom?
To obino tako ide!
Ve 2 nedelje nije sa vama!
Prijatan dan, madam uber.
PANSKI BEZ MUKE
Evo, g-dine an-Luise,
to je sve vodica
device od Lourdesa.
Bile ste u Lourdesu?
Bila sam u peinu,
gde je Sv. Bernadet video devicu.
Zatvorila sam oi,
osetila sam njenu ruku na kosi.
apnula mi je na uvo.
ta je rekla?
"Za 10 godina,
imae sina.
"Zvae se Ksavijer."
Ne moe da se
porodi u 60, Dolores!
Devica Marija ini uda.
Moda u srednjem veku, ali ne sada.
Sluajte.
Teresa ima neto da izjavi.
Najbolji dan moga ivota!
G-din Armand me upitao.
ta?
Da se udam za njega!
Udajem se!
udo!
Seli se?
Gotovo je sa
poslom sluavke!
Radie u salonu lepote?
- Radie na amponu.
Ne, bie kasirka!
Za poetak, ostajem kui
da perem odeu,
zatim je peglam,
a ujutru perem pod i pospremam.
Kupiu ti venanicu.
Od bele svile i ipke?
ta god poeli!
Ovo je najbolje!
Moj otac je rekao:
"Samo za specijalne prilike."
Zamalo da otvorim na
dan kada je umro.
To nije lepo.
alim se.
Ali Teresino venanje
je samo jednom.
Sada vas sve znam...
Mislite da mene znate,
ali ne znate.
Imam sina.
Ima 8 godina.
Nisam se udavala.
Sada moete da me otpustite:
zaela sam dete u grehu.
Nikako.
Ima dete, to je divno!
Usvojila ga je porodica.
Mama me se stidela jer sam
ga napustila.
Otac je bio ovek kao Vi.
Veliki ef.
Ja nisam veliki ef.
ivim na estom spratu.
Uvek ete biti ef.
G-dine an-Luise, hvala!
Dobra berba, iz Bordoa.
Sedite.
Zapevaemo a i vi sa nama.
- Ne umem!
- Pokuajte.
On je na estom spratu.
ivi na tavanu?
Tako je pilii moji mali!
Va otac se stopio sa
onim panjolkama.
- Neuveno!
- Skandal!
Nedostojno!
Smenoa.
Nisam oekivala,
a izbacila sam ga!
Draga deco, vaa majka je
totalan idiot!
Priaemo sa njim.
Podsetiemo ga na dunost.
- I ast.
Lepo od vas deco.
Naa kua je skoro gotova...
Ko su oni?
Gde je soba naeg oca?
Vi ste deca g-dina ana-Luisa?
Tano!
Mali plavi Francuii!
Pokazau vam.
Hajdete.
Kako lepo iznenaenje, uite!
Hvala, Konsepsion.
Prijatan dan.
Dakle deco, doli ste da
me obiete.
elite neto za jelo?
Kapljicu vina iz Malage?
- Tata, doli smo da te pitamo...
- Sveano.
Da se vrati dole.
- Zato?
- Zato.
Ovako se ne moe.
Brinemo se, tata.
Zbog vaeg naslea?
Ne sprdaj se!
- Ovo nije mesto za tebe.
Po prvi put se
oseam kao svoj na svome.
Ovde sam otkrio...
Porodicu.
- Porodica?
- Da.
Ali one su domaice.
- Nisu domaice ve dobre ene.
Nadam se da ete jednoga
dana oeniti ovakve.
Sedite.
Sednite.
Sve u redu, dame?
- Da, g-dine.
Sve u redu?
Vrlo dobro, hvala.
Danas je dan!
Zar niste spremne?
Brzo! Propustiemo voz!
9 je ujutru.
- Gde je voz?
- Stanica Sv. Lazara!
Spremna sam.
- Ne ide?
- Ne, izlazim sa g-dinom Armandom.
Kuda ete?
U Lisiu. Jednom godinje se
molimo na grobu Sv. Terese.
Stalno se molite!
Dan Sv. Terese je svet.
- Kako idete?
- Vozom.
Odveu vas.
- Kolima?
- Odveu vas.
Vodi nas kolima!
Kao velike dame!
Dame, koija za Lisiu je spremna!
ekajte mene!
Ali ti nisi vernica?
Volim selo.
Ne svaajte se.
Poite, madam.
Na estom spratu?
Sa sluavkama?
Kako se nosi sa time?
Neuveno!
Ne daj mu da divlja.
Dovedi advokata Simona radi razvoda,
dobar je.
On je razdvojio Montalembertove.
Naterae ana-Luisa da plati!
Iscedie ga.
Moda je an-Luis u pravu.
Uneo je radost u ivot.
One ene gore su ive.
Ovde dole smo mrtve.
Treba i nama esti sprat.
ef kae:
"Donesi gato (maka) iz kuhinje!"
Ja donesem a on vrisne!
Stvarno?
Umesto kolaa, donela si maku!
"Gateau" je kola na francuskom,
svi to znaju.
Da nisi maku
stavila u friider!
Ne! Pojela sam!
Pojela si maku?
- Pilar.
- G-dine!
- Zaspali ste?
- Da.
Pomoiu vam.
- Marija!
- Da?
Tvoj sin...
Znam gde je.
Zna gde je Migel?
Njegova nova porodica ga
je stavila u kolu,
San Salvador u Santanderu.
Santander?
Koliko to zna?
Odavno.
I nisi mi rekla?
- Zaklela sam se tvojoj majci.
Zato si mi sada rekla?
G-din an-Luis te voli.
ta tebe briga?
- Ono sa don Pedrom ti nije dovoljno?
Nije isto.
Kako hoe.
Ali ako ode u Santander,
moe da vidi sina.
Hvala g-dine an-Luise
na divnom danu.
Lepo od vas.
Idem da obiem madam.
Naravno.
- Laku no, Marija.
- Laku no.
Meunarodnu, molim.
panija,
grad Santander.
Mogu li da priam
sa uenikom Migel Sanezom?
Ovde njegova majka!
Spavaja... naravno, kasno je.
Marija, ta se dogaa?
Oe, moram da idem.
Nazvau sutra.
Hvala.
Hvala puno.
ivot je teak u paniji...
gore nego ovde.
Ali biu sa Migelom.
Zato tako naglo?
Ima vremena.
- Ne. Predugo sam ekala.
Mnoge godine sam
provela bez sina.
Sada znam gde je.
Nedostajae mi, Marija.
I Vi meni.
Hoe li an-Luis ikada da sie?
Gospodine.
elela sam da vam kaem...
Da, Marija.
Moram vam rei...
ta da mi kae, Marija?
To je luka po imenu
Sveti-an-de-Luz
na Baskijskoj obali,
na granici izmeu
Francuske i panije.
To je savreno mesto
za nas.
A madam? I deca?
Koga je briga? Mene nije.
- Priate svata.
Nikako.
Tu je kralj Luis XIV
oenio devojicu iz panije.
- Kunem se! Istorijska injenica!
- Ti nisi kralj,
a ja nisam devojica!
ta e da radi po itav dan?
Reci mi?
Izuiu zanat.
Mason, stolar, povre.
Ti?
Ti nisi majstor!
Srediu svoje poslove i naredne
nedelje odlazimo.
Videemo.
Ne govori: "Videemo"!
Reci: "Obeavam ti".
Dobro, obeavam ti.
Ali mora i ti meni neto.
Vrati se kui.
- Ne. Samo to ne.
Moe ponovo da ode dole,
poto oboje odlazimo.
- Molim te razmisli ponovo.
- Ve jesam.
G-din Blamond e da
preuzme firmu.
A vaa deca?
Firma ide sa kolena na koleno.
Suvie su mlada,
a ovo je trovaki posao.
Kasno je, moram da idem!
Idete na put?
- Da, put. Tako je!
Put koji moe
da traje neodreeno.
Za mene?
Naravno.
Zna,
dosta sam razmiljao...
O meni, tebi i nama...
I ja sam.
udno je to sada ne
vidim ivot kao pre.
Isto i ja...
elim da ponem ispoetka.
Novi ivot.
To sam isto i ja mislio.
- Stvarno?
- Da!
ta to radi?
elim da...
Sada?
Ne sada.
Da... O tome se i radi.
U pravu si.
eleo sam da ti kaem...
- Priae kasnije.
- ta je ovo?
Srce moje.
Ljubavi.
Stvarno... Marija bi mogla
da naleti na nas!
Marija je otila.
Otila gde?
- U paniju!
- ta pria?
Jeste!
- Gde je ona?
- U autobusu.
Otila je za paniju.
Gde tano?
Na koju adresu?
Ima njenu adresu?
Adresa njenih roditelja.
Ali nee da ode tamo.
Je li neto poruila?
Je li ostavila poruku?
Rekla je da je zaboravite.
Nee da se vrati.
To je rekla?
Karmen?
Da li govori istinu?
Da.
Istina je.
ao mi je, g-dine.
Znale ste da odlazi?
I niste mi rekle?
Mislio sam da ste mi drugarice.
3 GODINE KASNIJE
Izvinite, Kale de las Kanteras?
Samo pravo.
Curenje nije popravljeno!
Nesposoban si!
Moja majka je bila u pravu!
Ne verujem!
G-dine an-Luise!
ta radite u paniji?
Bio sam u blizini pa mislio da
obiem staru drugaricu Konsepsion.
Divno! Ne verujem!
Evo je famozna kua.
Da... izvolite ovuda.
Treba jo dosta...
Kada bi moj mu vie
radio a manje kukao,
do sad bi bila gotova!
- Vi mora da ste Fernando?
Da.
Drago mi je, g-dine an-Luise.
Kako ste?
Fino.
Ne obraajte panju na njega.
Idi po Pilar, reci da je doao ovek.
Pilar?
Da.
ivi blizu, napustila je mua.
Pre 6 meseci.
Ajde bre, mrdni debelo dupe!
Dangrizalo!
Izluuje me...
Nesposoban je!
Kada sam bila u Parizu,
varao me sa Inkarnasion,
kominicom.
Trebala sam da ga isteram,
ali nisam.
Tako je to.
U paniji nema razvoda.
Ostavi ga barem
kuu da zavri!
Doite, pokazau vam okolinu.
Zar nije sjajna?
Kada za careve!
Vidi samo!
Zlatna slavina!
Donela sam iz Pariza!
Samo za mene!
Kada bude gotovo,
kupau se satima.
Tu ste, g-dine an-Luise!
Kako su vai sinovi?
- Jedan je za Francusku,
drugi je revolucionar!
Pijem aj svakoga dana
kao efovi u Parizu.
A madam Suzana?
Razveo sam se od madam Suzane.
U Francuskoj, to se moe.
I upoznala je uspenog umetnika.
A g-a Triboulet?
Sada voli pance,
ali mrzi Portugalce.
Jadni Portuglaci!
Konsepsion, doao sam
da naem Mariju.
A ta e ti ona?
Da shvati.
Nikada nije rekla zbogom.
3 godine kasnije,
zar se to ne podrazumeva?
Znam da je apsurdno.
I dalje mislim na nju.
Ne oekujem nita od nje,
ali elim da je vidim.
Volela bih da pomognem,
kada bih znala gde je.
uo sam da je
ivela u blizini.
Ne! Odavno je otila.
Povratila je sina i
otila u Galiciju.
Nismo vie ule za nju.
Dobro, idem onda.
Drago mi je to sam vas video.
- Ostanite na veeri?
Ne, umoran sam.
Naredni put.
G-dine an-Luise!
Znam gde Marija ivi.
Nije daleko,
na 20 kilometra,
u selu po imenu Eskondido.
Eskondido.
Konsepsion ne razume ljubav.
- Hvala puno.
- Sreno.
Traim kuu Marije Gonzales.
Migele!
Ti si Migel?
Da. Vi ste Francuz?
Da.
Mama mi je radila u Parizu.
Znam.
Moe li da me odvede
do Marijine kue?
- Hej, Marija.
- Kako ti je erka?
Bolje je.
Svratiu kasnije.
Prevod: Kampfar
Kampfar_azaq@yahoo.com
http://titlovi.com/
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/afar5
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове