Drago mi je da si tu, Čupava Obrvo!
Dok sam ovde nemate čega da se plašite!
Hej!
Misliš "Mi smo ovde." Sebičan si.
Možeš da se opustiš.
Sigurna si u sebe kao uvek,
ali da li si savladala ABC medicinske
veštine?
Šta?! Za nekoga ko je počeo sa medicinskim
veštinama malo pre mene
prilično si samouverena!
Naravno, počela si da učiš juče.
Pa trebao ti je taj hendikep.
Nakon svega, nisi mi ni blizu,
Bilbord Čelo.
Niko me nije tako nazvao... odavno,
Ino Svinjo!
Šta?!
Njihovi nadimci su Bilbord Čelo i Ino Svinja?
Huh?
Šta sam...?
Gospa Tsunade nam je dala kratak opis
situacije.
Da li nam možeš reći detalje?
Pa desilo se još nešto...
-Šta je sa njim?
- Dajmo sve od sebe!
Šta sam uradio?
Šta si to pisao? Da vidimo.
Da... Objasniću vam sada...
Imaju četiri nindže koje mogu da se kreću
bez teškoća kroz dimnu zavesu.
Takođe, ima jedan krupni tip sa kojim sam
se borio, i korisnica kristalnog stila...
Borili su se na jezeru sa repatom zveri,
za koju mislimo da je trorepa zver.
Hmm... To smo i mi znali.
Bolje da počnemo što pre, da bismo što
pre zapečatili zver.
Ako neprijatelj upotrebi borbenu moć
troreppe zveri,
u nevolji smo.
Ima još jedna stvar... Novi događaj.
Huh?!
Naruto je video dete na jezeru.
I kaže da je to dete kontrolisalo
trorepu zver.
Nema šanse... Neko može da kontroliše repatu
zver?!
A kasnije je naruto video tog dečaka
sa korisnicom kristalnog stila.
U kakvom su odnosu?
Izgleda su prilično bliski...
Naruto kaže: "Mesto gde će on da se vrati
kod korinice kristalnog stila."
Ko je to dete?
Trorepa zver nem jinčirikija.
Ne još uvek...
Ali ipak borimo se sa Oročimaruom.
Možda će od tog deteta da napravi
jinčurikija.
Izgleda da ima još jedn stvar koja je problem.
OVO JE BESPLATAN FANSUB I NIJE ZA PRODAJU!!!
http://www.anime-overdose.com
Regrupacija!
Znali smo da ćemo morati da se borimo
sa ljudima,
Ali niko nije pomenuo trorepu zver!
Bez šale. Ta stvar je izazvala ogromni talas
samim pojavljivanjem.
Šta kog đavola hoće?
Ali za nas je prekasno da pobegnemo.
Moramo smisliti način kako da se izvučemo
iz ovoga.
Srećni smo što smo dosad preživeli.
Neću da me ubije neka prokleta zver!
Računamo na tebe, Rindži.
Kako su ovi tipovi prosti...
Vidite, ja ću srediti stvari.
Prepustite ostalo meni.
Baš kao što sam i očekivao, Rindži.
Gde ideš?
Ako ideš na raport guren, idem i ja.
Ne verujem ti...
Pa, na tebi je da odlučiš šta da misliš.
Da li bi se usudio da izdaš Guren?
Da li ću ti oprostiti ili ne, sve je na tvom
odgovoru.
Suprotno tvom mišljenju, ostaću
lojalan Guren.
Pitam se... o tome...
Ovo je između mene i tebe.
Šta misliš zašto sam ovde?
Imam bolesnu sestru u selu...
A da bih je zaštitio treba mi novac.
Zato ne mogu...
Da umrem ovde.
Šta ćeš odlučiti po mojoj priči
je potpuno na tebi.
Oh?
Probudio si se?
Gde je Guren?
Oh...
Želiš natrag kod Oročimaru-same?
Da li će Guren doći?
Guren...? Ona je samo žrtva za
Oročimaru-samu.
Huh?!
Ne zaboravi... Ti pripadaš Oročimaru-sami.
Ne! Mesto gde ću ja da se vratim je
kod Guren!
Skloni se od Jukimarua!
Guren!
Šta si mu uradio?!
Samo sam ga malo disciplinovao.
Ja ću imati problema sa Oročimaru-samom
ako se nešto desi Jukimaruu.
Ne smem da ga razočaram.
Nije čak umeo da govori normalno.
Zadivljen sam koliko si ga naučila.
Ako ikada opet digneš ruku na Jukimarua,
neću imati milosti.
Dobro, onda dobro čuvaj našeg zamorka.
Da li si u redu?
Ostaću sa tobom, zar ne?
Guren... Ne želim da se vratim u to skrovište.
Rindži...?
Možeš li da veruješ?
Bila je toliko opsednuta Oročimaru-samom, a
sad ovo dete...
Nadam se da joj to ne ometa misiju.
Bojim se da se previše vezana za njega...
Pa, prepustimo to Oročimaru-sami.
Želim da nastaviš da je pažljivo da je
posmatraš
i da paziš da nešto ne zabrlja.
Nastavim... eh?
Voleo bih da ja podnesem izveštaj
Oročimaru-sami.
Ti?
Uradio sam puno stvari za tebe kao tvoj
špijun.
Ubacio sam se u zatvor i prilagodio
se ovim odbačenim ljudima,
a onda ti slao informacije.
To je bio opasan posao.
Čak i ovaj posao...
Stavljam svoj život na liniju i rizikujem
ovoliko
samo da bi ti dobio potrebne
informacije.
Šta pokušaaš da kažeš?
Prosto je. Hoću da me više uvažavaš.
Hoćeš da raskinemo dogovor...?
Ni govora...
Nikada nisam hteo da budem tvoj potrčko.
Ja služim Oročimaru-sami.
Oh...
Samo želim da Oročimaru-sama uvidi moje
sposobnosti.
Na kraju krajeva, trenutno,
ja naređujem Kihou, Nurariju i Kigiriju
Imam više borbene moći od tebe.
Mislim, da ako te ubiju ovi iz Konohe prvog,
Ja mogu da se vratim Oročimaru-sami i
dam mu izveštaj.
U redu, pustiću te da ga vidiš.
Ali ako ne budeš govorio istinu,
završićeš uništen.
Slušaj. Biće malo bučno napolju.
Budi dobar dečko i čekaj ovde.
Šta je sa tobom, Guren?
Čim završim nešto, vratiću se. Obećavam.
Ti sada samo odmaraj svoje telo.
U redu sam. Osećam se malo bolje.
Ne, ne još uvek. Moraš da se oporaviš u
potpunosti.
Umm... Želim da te pitam za uslugu...
Možeš li da popraviš ovo?
Da vidim...
Bolje da ti napravim drugi, nego
da ti popravljam ovaj.
Ali...
Šta nije u redu?
Želim da sačuvam ovaj. Ovo je prvi cvet koji
si mi dala.
U redu...
Evo, popravljen je.
Hvala.
Nećeš nigde otići?
Huh...?
Mesto gde ću ja da se vratim je kod tebe...
Ovo je glupo...
Šta... Šta ja to radim?
Naruto...
Kakaši-sensei...
Šta je bilo?
Šta te muči?
Taj tip! Uvek nešto zabrlja...
Šta ga je zadržalo?
Uvek je ljuta kada je nešto u vezi Naruta.
Huh...?
Šta je bilo? Našla si Naruta?
Šta planiraš sa tim detetom?
Zašto si toliko zabrinut za njega?
Iskorišćavaju ga!
Misli da je mesto gde će da se vrati...
Ali će ga sigurno izdati.
Kada se to desi...
Neće imati gde.
Gde neko misli na tebe, to je mesto gde
treba da se vratiš.
Onda... Nastaviću da mislim o njemu.
Onda je govorio o Sasukeu.
Možda je važno misliti na ljude.
Ali pitam se da li uvek stvari idu glatko?
Na kraju... Svi imaju drugačija razmišljanja i
osećanja...
To nije istina!
Osećanja drugih uvek idu do drugih ljudi!
Naruto...
Izdaću naređenja od gospe Tsunade.
Moramo promeniti strategiju i regrupisati
se.
Potraga za Oročimaruovim skrovištem je gotova.
Sakura, Hinata i Ino, vi ste pod mojom komandom.
- Da.
Da.
Kakaši će reći ostalo.
Da. Naša nova misija je da zapečatimo
repatu zver, trorepu zver.
I da zaštitimo dečaka od neprijatelja.
Izgleda je nekako povezan sa trorepom
zveri.
Huh?!
Ne traži samo Akatsuki repate zveri.
Ako se sazna da ovde ima repata zver
bez jinčurikija,
ostale nindža nacije će krenuti u lov.
Znači taj delko je doveden da postane
jinčuriki?
Da, Naruto?
- Huh?
- Sai!
Huh? U redu... I ti si jinčuriki, Naruto.
Humph!
Uvek blebećeš bez razmišljanja.
Ali ipak, u pravu si.
Moramo da zapečatimo zver i zaštitimo
to dete,
da ne bi završilo kao ja i Gara,
zar ne Šizune?
Da... Tako je.
Naš cilj je da uhvatimo trorepu zver.
Čak iako zapečatimo zver,
učiniećemo da nestane tako da je niko
ne nađe.
To je Tsunadina... Hokageova volja.
U redu! Uradimo to!
Ali... Trorepa zver ima ogromnu količinu
čakre, zar ne?
Ne shvatam kako da je zapečatimo?
Da. Trebaće ekstremno precizna
kontrola čakre i koncentracija.
Sakura i Ino...
Obe ste trenirane medicinske nindže.
Vaše iskustvo će biti jakokorisno.
A Hinata...
Ali ja nemam iskustva sa medicinskim veštinama.
Važna nam je tvoja precizna kontrola
čakre.
Možda ne znaš medicinske veštine, ali
tvoja tehnika nežne pesnice
i bjakugan koji može da vidi tok čakre,
će biti jako korisni.
BIćeš dobra.
Hinata, neverovatna si!
Ma nisam...
Shvatam.
Izgleda devojke bolje kontrolišu čakru.
Huh? Ali Tenten...
Kako to da ona nije izabrana?
Sve devojke su u timu pečačenja.
Verovatno je moja konrola čakre
slaba!
Nisam mislio ništa loše...
Ostali će raditi sa mnom i Jamatom da
bismo im pružili zaštitiu.
Sigurno ste već svi shvatili...
Ali ovi tipovi koji hoće trorerpu zver neće
samo da sede i gledaju
dok mi pečatimo trorepu zver.
Oni će napasti.
Ti tipovi sa korisnicom kristalnog stila.
Dovedite ih da im pokažem!
Kako ćemo se podeliti?
Da, što se tiče toga...
Imam ideju.
Hajde, nedrži nas u neizvesnosti, reci nam!
Najkritičniji deo je da zaustavimo korisnicu
kristalnog stila.
Ali ako svi krenemo na nju, tim pečačenja
neće imati zaštitu.
Pa sam shvatio da teba da podelimo tim
u dve grupe.
A jedan tim će se boriti sa njom.
Naruto, Sai, Šino!
- U redu!
- Razumem!
Vi ćete se sa mnom boriti protiv korisnice
kristalnog stila.
A ostatak...
Jamato, postaraj se za ostale.
Razumem.
U redu, ostali koji nisu prozvani, sakupite se.
Wow, wow...
Borimo se svom snagom mladosti!
Da...
Šta si radio?
Zar nije očigledno?
Podnosio sam izveštaj Kabutu... O potezima
Konohe.
A Kabuto je otišao da se hitno vidi sa
Oročimaru-samom.
Po ovakvom vremenu?
Pa, pretpostavljam da ima puno toga
da mu ispriča.
I see...
Rindži...
Huh?
Ono od pre... Verujem ti.
Zaustaviti pečačenje trorepe zveri,
i uništiti Konohu.
To su stvari oko kojih se treba pozabaviti.
Konoha je tu....
Prvo morate njih uništiti. Trorepa zver
dolazi na drugo mesto:
Hah! Koga je briga?
Oročimaru-sama polaže veliku
nadu u mene.
Moja želja je da budem sa Oročimaru-samom.
A taj tip Oročimaru će ostvariti svoje
ambicije po bilo koju cenu.
On je kopile koje ne misli na tuđe živote.
Ko god služi njemu nije normalno ljudsko bić!
Prokletstvo! Šta nije u redu sa mnom?
Šta radimo na ovom mestu? Pravimo
strategiju?
Ovaj tip... Kada je on došao?
Tako nekako...
Koliko dugo je ovde?
Magla se raščišćava...
Da, vreme je za pokret!
Da li ste zapamtili plan?
Ako se to dete pojavi tokom borbe,
zaštitite ga!
U redu, počnimo. Tenten pokaži nam.
Da.
Ovo je svitak koji je prirpemila gospa
Tsunade
za pečačenje trorepe zveri.
Evo, Naruto!
Huh? Koristićete ovaj gigantski svitak?
Da. Moramo da potisnemo ogromnu količini čakre.
Kakaši, računamo na tebe.
U redu.
Odbrambeni tim dva, na pozicije!
Da!
Naruto, sada idemo odvojenim putevima...
Srećno.
Da!
Prepustite to meni!
U redu, održavaćemo ovaj balans čakre
i polako prouzrokovati otvaranje.
Ako je zver u barijeri, imaćemo reakciju.
Samo malo!
Ako moramo da održavamo tako složenu
kontrolu čakre,
a neprijatelj se pojavi, nećemo moći da uzvratimo.
Već sam shvatila to.
Nećemo morati da se borimo.
Verujmo da će se naši saborci postarati za
neprijatelja.
Samo se koncentrišite na kontrolu čakre.
Sledeći put:
"Četvorougaona barijera pečačenja"
Prevod i obrada
Vele
http://www.anime-overdose.com