www.titlovi.com
Nova 1992 preti
eksplozivnim početkom.
Konačno ću i ja dobiti
malo novogodišnje akcije.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Ja sam hrišćanka, Džoni.
-I ja sam.
Čuvam se za brak.- Kad se
udaješ? -Kad napunim 29.
Ako budeš ovo radio dobićeš
kugu. -Kugu?! -Da, kugu.
Novogodišnja zabava je
od loše postala još gora.
Kako je, momak.
-Otkud deca na zabavi?
Imam 16, stvarno.
Tata je ludački sramotan,
smrtonosna kombinacija.
Srećna Nova godina.
Dođi brzo. Otac
ti se prokurvao.
Šta je? -Otac ti ima
krizu srednjih godina.
Udvara se novoj
komšinici.
Izgleda prilično opušteno.
-Znamo mi te "otpušene".
Kako joj ono beše ime?
Amber. -Amber
znači "Upozorenje".
Dobiće ona od mene
upozorenje.
Malo si čavrljao
sa novom kurvicom?
Samo sam pokupio poštu.
Tri pisma važnog izgleda.
Najbolje mesto za odlaganje
upozorenja iz banke.
Ovo je iz tvoje škole, Džoni.
-Pročitaj.
Oduzeće ti stipendiju.
Obaveštavamo vas
da razmatramo
ukidanje vaše stipednije
do kraja godine
zbog loših ocena
i još goreg vladanja.
Ako ne popravite
ocene i vladanje
stipendiju ćemo dodeliti
boljem učeniku.
Tako ti je kad piješ, pušiš
i ludački se ponašaš.
Stipendija je nagrada za
pobedu na takmičenju
ne mogu da je oduzmu
budućem dobitniku Oskara!
Ako je on izgubio stipendiju
ne moraš da spališ kuću!
Otvorimo treće pismo,
u njemu su sigurno dobre vesti.
Vojni poziv.
Šta?! Pa tek ti je 15!
Ako napustim školu, idem
u vojsku, Sedma pešadijska.
Ovo je ozbiljno.
Ma otvori ti ono vino.
Ne brini zbog stipendije,
posao ide kao lud
uskoro ćemo imati toliko love
da ćemo njome brisati guzicu.
Srećno dušo, držim ti
palčeve. -Hvala mama.
Zdravo momci.
-Stigao si.
Dobro je videti te.
Ti mora da si Spad Milton.
Ja sam Garlik iz Malavija.
Sigurno znaš gde je to.
-Ne. -Šta?!
Najlepše mesto na svetu
svidelo bi ti se.
Moj tata je vlasnik fabrike
slatkiša, posluži se. - Hvala.
Želim da budem deo bande,
član "Tajnih sedam".
Izvini, šta reče?
-Član Tajnih sedam.
Tajnih seh-seh-sedam.
Zgodno.
Nismo ti mi grupa napaljenih
klinaca sa praćkama.
Mi smo prijatelji, zajedno
smo prošli sito i rešeto.
Zato, sledeći put kad zineš,
nazovi nas pravim imenom
Mi smo Luda Osmorka.
Osladi se. -Veruj, bolje ti
je da ne pogrešiš još jednom.
Neću.
Ne sekiraj se, dobri su oni. Nego,
pričaj mi o ćaletovim bombonama.
Luda Osmorka je bila
totalno iščašena
Rambo je steroidima
uzgajao mišiće.
Sajmon je novog direktora
spičio lopticom u glavu.
u znak dobrodošlice.
-Šta se ovde dešava?!
Vern je svuda razbacivao žute
kartone natopljene mirisom.
Bogo se proglasio frizerom. -Ovo
naglašava tvoju ličnost. Sledeći?!
Feti je tovario prvake
supervudu sranjima.
Imena koja sad dobijete,
ostaće vam zauvek.
Ti si Zmija.
Reci! -Zmija.
Debeli Grejem.
Mucavi.
Mangup.
Sin Meg Rajan.
Bićete poznati kao
Lomljiva petorka.
Pol? -Tu.
Stjuart? -Tu.
Milton? -Tude.
Generacija `92,
ne baš najpametniji.
Jel` nešto smešno,
da se i mi smejemo?
Ne, Normane.
-Da, "ne Normane".
Oštra momčina. -Možda ste
iznenađeni što sam ja redar u kući.
Iskreno, više sam iznenađen
što si završio prethodni razred.
Slušaj `vamo,
posebno ti Blek.
Neki me znaju
kao g.Ričardsona.
Drugi me znaju
kao Vikinga.
A vi ćete me znati kao
najgoru noćnu moru.
Viking je manijak,
vrlo zabavan.
Mršavi... -Naš novi
vaspitač. -Bubuljičavi...
Da li je dobro da se bavi
tako teškim poslom
sa obzirom na šest
srčanih udara od 1985?
Razlaz.
Da li ti je poznata izreka
"zavadi pa vladaj"?
Spad, Viking hoće
da te vidi.
Smesta.
Nemam previše vremena,
pročitao si pismo?
Da. -Znam šta se ovde
dešavalo prošle godine
i neću pasti
u istu zamku.
Stipendija je dar, nije
Bogom dano pravo.
Bio sam glavni glumac
u školskoj predstavi.
Pre dve godine!
Od tada su ti ocene
sve lošije.
Podbacuješ u sportu
a ponašanje ti je
sve gore i gore.
Gospodine, treba
da znate
ako napustim školu
moraću u vojsku.
Sumnjam Miltone.
Vojska bre ima standarde,
ne primaju četrdesetokilaše.
Kao što vidiš, tvoja
budućnost je neizvesna.
Gospodine, kako da
osiguram stipendiju?
Dokaži mi
da si vredan toga.
Učini nešto slavno
za školu i za kuću.
Daću sve od sebe.
Možeš da postaneš prefekt
i da sačuvaš stipendiju.
Kako, gospodine?
Dokaži da si bolji
od svojih drugara.
Svoju potragu za slavom
počeo sam na polju za kriket.
Gde si ti u stvari učio
kriket? -U Malaviju.
A, to sve objašnjava.
Dobacio?. -Ne.
-Ne? -Sledeći!
Dobro je, momak.
Ponovi.
Otkad si tako dobar? -Nemam
pojma, gospodine. -Tako se baca.
Ponovo si uspeo.
Bacao sam
kao začaran.
Nisam znao da si tako dobar.
-Ni ja, gospodine.
Staviću tvoje ime na listu
kandidata za prvi tim.
Čestitam.
-Hvala, gospodine.
Napokon, potraga za
slavom daje rezultate.
Sedite, gospodo.
Sedite, sedite.
Neka frka.
Na kraju godine biraćemo
šefa i 2 prefekta kuće. Normane.
Hvala.
Gospodo, slušajte.
Postati prefekt ili šef kuće,
kao ja, najveća je čast.
Vodite, kontrolišete kuću,
dajete primer, ukratko, vi ste Bog.
Kad ste prefekt imate sobu i 2
roba koji sve rade umesto vas
Probudi se Miltone!
Ovo su novi planovi
prostorija za prefekte.
Želite da proučite?
Hvala, gospodine.
Ne bih se previše nadao
da sam na vašem mestu
Bićete srećni i ako uspete da
se kandidujete. -Kh ser kh onja.
Videćemo koliko si drčan
kad ti budeš morao držati reč.
Ako biti prefekt znači biti
patetični birokrata kao ti
možeš planove nabiti sebi
u guzicu,  Luda Osmorka
nije na prodaju.
Niko od nas neće pokušati
postati prefekt. Saglasni?
Dogovor je dogovor.
Spad, učestvuješ?
Nismo pričali o prefektima
kad je Rambo bio prisutan.
Ali, iza njegovih leđa,
nismo zaklapali usta.
Spad, pogledaj, prostorije
za prefekte biće do jaja.
Potpuno opremljena kuhinja,
toster, kafe aparat, friteza.
Doručak u krevetu
svako ... jutro.
Zdravo Rambo.
-Šta se dešava?
Makni se.
U redu. Ili ste Luda Osmorka
ili se kandidujete za prefekte.
Odluka je vaša.
Kod kuće, sve se rušilo
zbog moje stipendije.
Ne galami na mene,
čujem te dobro!
Novac je bio uzrok
za sve svađe.
Tata je počeo da
prodaje stvari iz kuće.
Jedino je Nevinost
opstajala u poslu
Glas se čuo nadaleko.
sve dok je nije dohvatila
dugačka ruka zakona.
Samo posao, Miltoni. -Vombat je
uzela čuvenog advokata da je brani.
Tražim gospođu Milton
a vidim samo njene kćerke.
On je garantovao mami da će
pobediti. -Uđimo da razmotrimo slučaj.
Na kraju, Nevinost
je bila nevina.
O hvala, ti, hvala.
Na žalost, njena švercerska
radnja je bila zatvorena.
Uspeh na treningu, doveo me do
testa za prvi tim. -Momci, okupite se.
Nadam se da su bogovi
kriketa sa vama.
Šef je rekao, ako budem
uspešan, ubaciće me u prvi tim.
Pokažite šta možete. Zapamtite,
ovo je prava igra, jebeš fudbal.
Trenutak istine. Slava mi
pokazuje svoj srednji prst.
Džone, ti ignoriši
roditelje, ja ću ostalo.
To je moj sin!
Nema veze,
opusti se.
Probaj da se jako,
jako unervoziš.
Imam je, imam je!
Gotovo! -Ponovo osramoćen,
zauvek ispadam iz kriketa.
Odbor je skup guzica, Džoni,
sigurno postoji bolji put
za dokazivanje kvaliteta,
bolji od tih igrica.
Mnogo si mršav.
Jedeš li išta? -Da.
Ne želiš valjda da izgledaš kao
Klif Ričard? -Imam mnogo briga.
Bože moj, to je ona. -Ko?
-Nova bibliotekarka. -Znate je?
Šta? -Poznajete je?
-Ne, ne.
Prestario sam za ovo. -Ako vam
se sviđa, samo je pozdravite
Ne, to bi bila propast.
-Valjda ne bi.
Idi, idi. -Zdravo.
Zdravo. -Zdravo.
Ne želim da vas preplašim,
samo da poželim dobrodošlicu. -Hvala.
Pa, to je sve. -Hvala.
-Hvala vama.
Izvinite, gospođo, mogu li da vam
predstavim profesora engleskog,
gospodina Edlija.
Zdravo, gospodine Edli.
-Zdravo, ponovo.
Da, pa, ... -Da, doviđenja.
Ovo trebamo proslaviti, vadim ostatke
fine božićne ćurke iz frižidera.
Gospodine, mart je.
-Nema izostanka.
Vidim da ne jedeš,
kaži mi, šta jede tebe?
U velikim sam problemima,
oduzeće mi stipendiju.
Bože dragi.
Pošto roditelji nemaju sredstava,
moraću napustiti školu.
A dobio sam i
poziv za vojsku.
Vojsku?!
Za šta tebe mogu da
iskoriste, kao mamac?
Da li su ti u školi objasnili
kako da vratiš stipendiju?
Da, treba nekako da proslavim
školu ili postanem prefekt.
Pa, eto rešenja,
postani prefekt.
Tu je problem, imam dogovor
da se ne kandidujem za prefekta.
Ne možeš da si
priuštiš taj luksuz.
Dao sam im reč,
gospodine.
Par činjenica o životu Džone, sa
donešenim odlukama moraš da živiš.
Sa prijateljima ne moraš.
Šta onda da radim?
Kao i u vojsci, prežive
oni koji se bore.
Bori se rukama i nogama
za svoju stipendiju.
Ne znam ni kako da počnem.
Tvrdoglava upornost
uvek unese red u haos.
Hvala, gospodine.
Kad nemate šta
da izgubite
možete sve
da dobijete.
Suočeni sa epskim haosom,
napravite listu.
G.Lili, bivši trener ragbi tima E-14
sada je držao časove veronauke.
Ako ne budete išli na veronauku
pozdravite se sa statusom prefekta.
Čudo je što većina vas
uopšte ide u školu.
Zato ćete, hvala Bogu
ići na veronauku.
Rambo je obećao razbiti njonju
onima koji se upišu na veronauku
ali je smrad ambicije
izbijao posvuda
ponekad suptilan,
ponekad ne
Spad, Spad!
Šta je? -G.Lili zatvara listu.
-Sad? -Za 3 minuta. -Sranje.
Sačekajte! Želim da se
upišem. -Naravno, Milton.
Možeš to otpozadi.
Gospod je naš pastir, a pastiri
vole entuzijastične ovce.
Dobrodošao u stado. Možda i
drugima treba još malo vremena.
Šta to radiš, Spad? -Momci,
moram to da uradim.
Ako to ne uradim, -Zabole me
za razloge, briši ime sa liste.
Ne mogu. -Gledaj,
dogovor je dogovor.
Raskidam dogovor.
Po Rambovim rečima, otvorio
sam Pandorinu kutiju
ali mi ostali
nisu zamerili.
Na kraju, svi su se
upisali na veronauku.
Čak i Rambo, "samo da
bi mene držao na oku".
Svi su postali
produhovljeni.
Sajmon sedi u crkvi
pet puta sedmično.
Feti priziva ljutitog
duha bivšeg učitelja.
Bežimo! -Čekajte me!
Garlik sa dve cigle
podmićuje crkvu.
Bogo predvodi hrišćansku litiju,
iako je tri četvrtine Židov.
Vern guta Bibliju, od
Jevanđelja do Otkrovenja.
Šef iz verskog odeljka biblioteke
merka novu bibliotekarku.
Dve stvari su jasne:
1.Bog će nas kazniti jer smo lažovi.
2.Zahvaljujući meni počela je
kampanja za izbor prefekta
Kristina organizuje vampirsku
zabavu. -Biće bolesno dobra.
Da. Spadi, ideš ili
imaš preča posla?
Upravo sam
dobio ovo.
"Džoni, za Vaskršnji vikend
idem na hodočašće.
Nedostaješ mi.
Voli te Sirena."
Vaskršnji praznici.
Definitivno će se desiti za vikend.
Da li je samo jedan dovoljan?
Džoni! -Hej, zdravo,
kako si? -Dobro.
Drago mi je što si uspeo da
nam se pridružiš za vikend.
Šta? -Dođi da te upoznam
s Gavinom i ostalima. Gav!
Ovo je Džoni. -Znači, ti si taj
o kome ona celo vreme priča.
Pozdravite Džonija. -Zdravo Džoni!
-I šta još? -Isus te voli!
Džoni ide na veronauku. -O.
-I stvarno je briljantan. -Fino.
Prtljag ti je tamo,
ubaci ga.
Džoni, uživaćeš u
ovoj vožnji busom.
Još jednom!
Je`n, dva, tri!
Stigla me Božija kazna što
sam kandidat za prefekta.
Neprekidno zamišljam
Sirenu u kožnoj odeći.
Shvatio sam tri stvari o Gavinu,
predvodniku crkvene omladine
1.Gavin je prilično
star omladinac
2.jedino što on stvarno želi
je da odvoji neku omladinku
3.posebno moju Sirenu.
Mogu da pretrpim glupe vežbe
i neprekidno pevanje
ali svako ima
svoje granice.
Hej Spadi. Žalim, ti si sa
momcima, sledeća vrata.
Džoni!
Džoni, čekaj! -Vrati
se svom dečku.
Nije mi dečko, on
je duhovni vođa.
Meni izgleda kao da jeste.
-On je samo mnogo osetljiv.
I izgleda kao da ima
50 godina. -U stvari ima 29.
To ga i dalje čini
jezivo starim.
Moram krenuti. -Kuda?
-Kući. -Ali, noć je. -Pa šta.
Tu, pored zamiruće vatre,
raskinuli smo zauvek.
Mnogo hvala.
Nosi i ovo! -Dosta je!
Rekao sam ti!
Sad je stvarno!
-Moju guzicu stvarno!
Goni se, goni se!
-Odlazim!
Šta god ti mama kaže,
veruj u suprotno!
Znaš šta je problem sa tvojim ocem?!
Ne može ga zadržati u gaćama! To je!
Uhvatila sam ga!
Na delu!
Mogla bih
mu ga odseći!
Svako je imao
svoju verziju priče
Tata kaže da je samo
odčepio odvod kod Amber.
Mamina verzija
je mnogo slikovitija.
Dobro sam pročepio vašu cev. -Sa
tom vašom ogromnom alatkom.
Kad god zatreba,
samo zovnite.
Evo zovem,
dolazi odmah.
Porodica, ljubav, škola, sve
mi je izmicalo ispod nogu.
Jedan pokret
i mrtav si.
Jer ćeš me prikolješ
sa taj vadičep?
Ko si ti? -Ja bre, čika Frenk.
-Ko?
Čika Frenk, prijatelj
od tvoj otac.
Šta hoćeš? -Otac
želi da te vidi.
Tatin novi najbolji
prijatel, Frenk.
Mama kaže da je on
odveo tatu stranputicom
Otac ti je pravi čovek, nije ni čudo
što je moj prijatelj. Oćeš guc?
Nakon što je Frenk ispraznio
bar i opirio frižider, krenuli smo.
Sviđa ti se
apartman?
Dođi da vidiš.
Besplatan. Svako jutro drugi pogled
kroz prozor spavaće sobe.
Postoji naziv za to.
Privilegija.
Nije ovo
za stalno.
Frenki i ja pripremamo
veliki posao. Kaži mu.
Veliki posao. Masivan.
-Ogroman.
Tata, ne mogu ja ovo. -Ali,
ovo je ozbiljno. -I ima da uspe.
Ne mogu otkrivati previše
jer je strogo poverljivo.
Radoznale uši posvuda.
-A šta ako ne uspe?
Pa, prikolji babu i uzmi
nasledstvo. To je plan B.
Želim da uživaš, ne
brini za stipendiju.
Eto, sve smo ti rekli.
Hoćeš guc?
Ne, stvarno.
-Možeš jednu čašu.
Ragbi. Uđem u ragbi tim i
vratim stipendiju u sekundi.
Hvala gospodo. Vaš
dobar rad je primećen.
Vaš trenutni poredak
na listi za prefekte.
Prvi - Blak.
Drugi - Sajmon.
Treći - Grinštajn.
Imam manje bodova
i od Garlika iz Malavije.
Ljubi bližnjega
(komšiju) svoga.
G.Lili, a ako je
komšija satanista?
Morate ga ljubiti što
strastvenije možete.
Strastveno. Kažete nam da treba
da se seksamo s komšijama.
Ne, ne seks, ne. Osim ako
niste oženjeni u komšiluku.
Zašto bi vaša žena živela
u komšiluku, gospodine?
Pa momci, hajde da
se napijemo krvi.
Tradicionalno, na zabavama kod
Kristine, svako može da dobije.
Večeras, -Hej, Spadi. -osećao se čudan
elektricitet u vazduhu. -Hej, Kristina.
Mnogo lepih devojaka
večeras. -Dođi.
Možda će ti zvučati čudno, mislim
da sam spreman za ozbiljnu vezu.
I ja, potpuno sam
spremna za to.
Ozbiljna veza, kao, ljubav,
posvećenost, fizičke stvari.
Zbilja čudno, ali, od reči
do reči, to su i moji snovi.
Hoćeš li biti moja
devojka? -Da.
Volim te, Spadi.
-Volim i ja tebe.
Donesi šampanjac da proslavimo.
Čekam te ovde. -Važi.
Hej momci. Kristina
i ja smo zajedno.
Misliš, sada ćete ići
"da utušite majmuna"?
Ne, nabavićemo štene,
sad smo u ozbiljnoj vezi.
Čestitam Spadi, najkraća
"ozbiljna veza" u istoriji.
Džoni, zauzet si?
Čitam nešto. -Trebaju mi
tvoje kupidonske usluge.
Veruj mi, pratim je
već sedmicama.
Biće to najveći
dan u istoriji.
Čitavo tromesečje u devojačkoj
školi. -Spremni za orgiju?
Poziv na audiciju.
-To će biti moj proboj!
Radićemo "San letnje noći"
u saradnji sa školom Sv.Katarina.
Vreme se oteglo k`o slina u
čekanju odluke ko ide u Sv.Katarinu.
Konačno, karta u jednom
pravcu do Slave.
Svi iz Lude Osmorke
takođe idu.
Osim Garlika koji je
prespavao audiciju.
Ali, on je podmitio Vikinga
da ga ubaci umesto g.Lilija.
Nazad, kući, na prvu
borbenu liniju Miltonovih.
Vombat se doselila.
-Tako si mršav!
Zalepila bih ja Mršavku ruke
da sam na tvom mestu.
Mamin advokat je stalno visio tu,
neprekidno se šuškalo o razvodu.
Lepo, slaže ti
se sa očima.
Brzom ofanzivom Vombat
je zauzela moju sobu.
Tata se uselio kod
Frenka. -Otvori oči.
Novi posao je
postao konkretniji.
Šta? Tužna vreća?
Frenkov bar, roštilj,
bilijar, piće.
Frenk i ja još malo
šminkamo tu lepoticu.
Jel` ovo sprovod?
-Može biti.
Al` sačekaj da bude gotovo.
Frenk je pravi profesionalac.
Pogledaj sve. Vidi tu kvalitetu
izrade. Ne brini, zalepićemo to.
Tamo će biti police, a samo
čekaj da vidiš čudesni novi bar.
Kažem ti, Frenk ovde
crnči dan i noć.
Ne brini, nikad ne bih založio našu
kuću i prodao životno osiguranje
da nisam siguran u
stopostotni uspeh.
Još nešto, majci
ni reči o ovome.
To je iznenađenje.
Dok ne otvorimo.
Doviđenja, mama. -Srećno, lepo
se ponašaj prema devojkama.
Vombat. -Pozdravi mi
Vinstona Čerčila. -Važi.
Nevinost. -Dođi
`vamo, Miltončiću.
Vidimo se ubrzo.
Izvini što te tata
vozi. -Izvini sine.
U devojačkoj školi Sv.Katarina visoko
cenimo disciplinu i dostojanstvo
poštujući volju osnivača,
sestre Meri Agnes.
Danas, u njenu čast, dižemo
školsku i državnu zastavu.
63, ... 64, ... 65.
64. 64.
Eno je, Sv.Katarina, najbolja
škola za najcure u zemlji.
Dok želimo dobrodošlicu
muškima u našu sredinu
da sačuvamo
našu nevinost
molimo se.
I, zapamti, svaki pedeset,
od svih, ... Frenki, daj procente.
76% britanaca živi
kod rodbine. -Da, 56%.
Neka vas Sveti Duh
očisti od grešnih misli.
Op, op, op, šta?
Treba da zakočim.
Pa koči! -Pa kočim al` neće!
Frenk, Frenk, povuci ručnu!
Sklanjaj se!
Preživesmo!
Toliko o prvom utisku.
Tata ti je skroz lud.
-Kristina.
Ovaj put neću pasti
na njene igrice.
Ti i ja se zabavljamo? -Definitivno.
-Kaži da me voliš. -Volim te.
Šta se to
ovde dešava?
Odlično. Stig`o
Zdravko Čolić.
Ne sviđa mi se tvoja
faca, dečko. A ni tvoj otac.
Upravnica, bulterijer,
g.Oven (Pećnica).
Poznata kao
"Vlažna Pećnica"
Samo jedan prekršaj i
slomiću te kao grančicu.
Stavila je Ludu Osmorku
u karantin.
Polako, momak,
`de si kren`o?
-U onu sobu. -Neće moći. Ja
uzimam sobu. -Da, i ja s njim.
Sajmon i Rambo su počeli da
se ponašaju kao prefekti.
Kao da su
bolji od nas.
Toliko o Ludoj
Osmorki.
Nisam samo ja napravio
loš prvi utisak.
Po običaju, Rambo je startovao
profesorku likovnog.
Ima li pitanja?
Da li ste zauzeti
u petak naveče?
Sajmon je sat i po
birao kostim.
Bogo je pozvao 372 devojke
na specijalnu audiciju.
Zdravo. Želiš da
se zabaviš?
Feti se zaljubio u
trinaestogodišnju Peni,
zašta bi vas izbacili iz škole
a i obesili u Bugarskoj.
Garlikova taktika je bila skroz
pogrešna, al` nije odustajao.
Vern je pokušavao da svuda
razmesti mirisne kartone.
Vaši kartončići, devojke.
-Vern, izlazi napolje!
Ja sam blizu devojaka
bio samo na nastavi.
Sajmon i Rambo su
dobili glavne uloge.
Mi smo dobili
tehničko održavanje.
Vrlo lepo, Blak. Braun takođe.
-Motrim na vas.
Na perverta posebno.
Gasi svetla!
Kristina. -Hej Spadi. -Šta radiš tu?
-Dolazite na divlju zabavu u šupi?
-Svakako.
-To nije dobra ideja.
Šta ako nas g.Oven ulovi? -Momci, mi
smo Luda Osmorka, zato smi i došli.
Ja ne idem, ovde mi
je dobro. -I meni.
Oni u sobi imaju koke a ti se plašiš
otići u šupu. Ovo je jedina šansa
Dobro. Hajdemo momci.
Požuri, požuri.
Dobro, otišla je.
Hajdemo.
Lozinka?
-Glupa devica.
Gasi svetla.
Tako je uzbudljivo.
Pazi glavu. -Sranje.
Šta je ovo?
-Travica.
Lep cug Spadi.
Bogo, video si je lani.
-Šta?! -Tako si dobar, Spadi.
Alarm! Bežimo!
Nema nikog,
hajdemo.
To je neprihvatljivo!
-Razočaravajuće.
Vrlo sam blizu odluke da vas
sve izbacim. -Ovoliko blizu.
Treba da se ugledate na
njih trojicu! Nazad u krevet,
Šta je bilo s tobom. -Suspendovana
sam do održavanja predstave.
Žao mi je.
Možemo u kino, volela bih
pogledati "Bazični instinkt".
Da, to bi baš bilo super.
Kaznili bi te do kraja.
Znaš, nešto je
čudno za sinoć.
Šta? -Alarm je
uključen u vašoj kući.
Dobre prijatelje imaš.
Zdravo narode.
-Zdravo Madel.
Nazovi me.
Sve je to sranje. -Rambo
i Sajmon su nas otkucali.
Misle samo o probama.
-Sjebimo ih. -Jebo njih.
Spad?
-Da, hoću.
Sve u redu?
-Da.
Premijera: "San letnje noći".
Svetla. Počnite.
Počnite.
Predstava je počela
savršeno.
Kasnim u razvoju.
U početnoj sceni
salve smeha
na moj račun.
Sajmon ti je okačio. -Ako se ne osvetimo
nema šanse da postanemo prefekti.
Da, njih dvojica hoće
obadva mesta perfekta.
Momci, imam plan.
Ovo nije
u toj sceni.
Isključi.
Isključuj to!
Dame i gospodo, to je
samo deo predstave
Požar! Požar!
Kako ste mogli učiniti
tu glupost! -Ne diraj ga.
Idioti, uništili ste
predstavu.
Nismo idioti. Vi ste arogantni,
tretirate nas kao građane drugog reda.
To je sranje.
-Ponašate se kao deca.
Uništili ste predstavu. Ako ispliva
i najmanji dokaz da je namerno
sve ću
vas izbaciti.
Spremi se
za vojsku.
Vidiš, to mora da se desi kad se
prekrši dogovor. -Prekrši dogovor?
Nema to veze sa dogovorom. Znam
da si ti uključio alarm i otkucao nas.
Ma nemoj. Mi smo bili zaključani
unutra a alarm je napolju.
Kako smo mogli da ga
uključimo pametnjakoviću?
Nismo ti mi nalepili ono
na leđa. -Pa onda, ko je?
Norman Vajtsajd.
Srećno, Spadi.
-Hvala, Normane.
Luda Osmorka je
gotova, zauvek.
Gasi svetla!
Dobro došao kući.
Šta kažeš, a? -Tata,
otvaranje je za 3 dana.
Zašto su police prazne? -Imamo mali
problem sa dozvolom za točenje.
Kakav problem?
-Nemamo je.
Dobro, a gde je hrana? -Problem sa
strujom u kuhinji, pa .. Ne! Kučko!
Gde je sto za bilijar? -Nisu
još uspelli da ga isporuče.
Zdravo Džoni.
-Kako si Frenk.
Ta cura. Ne brini, predobar si
za nju, prebrodićemo to pićem!
Katastrofa. -Sredićemo Frenka ne brini.
-Ne Frenka, ovo mesto je katastrofa.
Sve što imamo
utopio si u bar
bez pića, bez struje, -Zasad.
-bez stola za bilijar i bez nade.
Znam da sad
izgleda loše
Šta je to? -Mama ti je
poslala ovo. -Šta je to?
Papiri za razvod.
Kaži mami, ako hoće razvod, neka
dođe u petak i uruči ih lično.
Tvoj otac me uvek iznova zadivi. Sve
što imamo. A zašto? Da bi sve propio.
Biću tamo u petak naveče,
da mu ih uručim.
Neka sam proklet ako pored
stipendije izgubim i porodicu.
Nevinost! Ostavi kafu i dođi.
-U redu. Pridrži.
Najbolje da to obaviš
odmah, ako se slažeš.
Dame i gospodo, dorodošli na
svečano otvaranje našeg bara.
Dve specijalne zahvalnice.
Prvo Amber koja je pomogla
u nabavci nameštaja i kresanju
troškova. Veliki aplauz!
Zatim Nevinost, koja je
obezbedila grickalice i piće.
Mada, uz neočekivano
veliku maržu.
Tu su i drugi kojima
želim da zahvalim.
Prvo, mom sinu, Džoniju
koji je talentovan više
nego što možete zamisliti.
I mojoj prelepoj supruzi,
ljubavi mog života.
Sve si mi na ovom svetu. Bez
tebe sve ovo ništa ne vredi.
Volim te dušo
Besplatno piće
na račun kuće!
Zdravo, Džoni.
-Zdravo, Sireno.
Šta ti je sa pratiocem? -Kaže
da mesto nije osveštano.
Hvala.
Nedostaješ mi.
-I ti meni.
Dođi.
Sviđa mi se
da pijem.
Znaš šta želim?
Sačekaj.
Četvrto tromesečje.
Posle detaljne i uzaludne
istrage nakon predstave
Viking je odbacio ozbiljne
optužbe, za sabotažu,
podmetanje požara
i nepoštovanje Šekspira.
Ali, Luda Osmorka je
prestala da postoji.
Šef i bibliotekarka su
bili ludo zaljubljeni.
... neprestano koristeći
fraze kao ...
... u prevodu, mogu
ubiti šišmiša sa ...
Moji školski dani su
se primicali kraju.
Osim, ako ne dobijem
sve petice na ispitima.
Nema logike.
Kako neko ko dobije pet
petica, može dobiti keca?
Žao mi je,
zabrljao sam.
Imaš sve manje šansi,
Miltone. -Da, gospodine.
To je ilegalno, prijatelju.
Halo? -Halo, tata.
Zdravo sine, kako si?
- Dobro, hvala, kako je tamo?
Sve je odlično, a tek
da vidiš za vikend.
Mada, prvih šest meseci
nećemo imati prihoda.
Tako da treba što duže
da izdržiš sa stipendijom.
Dobro, potrudiću se.
Dobro sine,
doviđenja.
Dobro, čućemo se.
Volim te. -I ja tebe.
-Zdravo. -Zdravo.
Čujete li? Renoviraju
sobe za prefekte.
Sad vas podsećam da su
izbori sledećeg četvrtka.
Svaki od vas će imati
tri minuta za govor.
Nakon toga
sledi glasanje.
Moja odluka će
zavisiti od rezultata.
Totalno gubljenje vremena,
Rambo i Sajmon će biti prefekti
Viking gura Normana
da i dalje bude šef kuće.
To nije demokratija. Tako nešto
se nikad nije desilo u Malaviji.
Prihvatimo stvari kakve jesu, nikad
nećemo biti prefekti. A koga i briga?
Samo su Rambo i Sajmon
pripremali govore.
Ja sam počeo da brojim
dane do kraja.
Šta se dešava? -Norman je
imenovan šefom škole. -Da, i?
To znači da će neko drugi biti šef
kuće. Norman ne može biti oboje.
Šta? -Ne čudi me što si
otres`o na matišu.
To znači da ima mesta
za još jednog prefekta.
-Gde žuriš? -Da pripremim
predizborni govor.
Dobro jutro,
gospodine.
Šefe?
Džoni!
Pa, šta ima?
Imam blokadu
u pisanju.
Čudno, nisam to očekivao. Koje
vino hoćeš, merlo ili kaberne?
Koje jače udara. -Tako mi
reci moj mladi Hemingveju.
Usput, dobio sam oproštajno
pismo od bibliotekarke.
Žao mi je, gospodine.
Ionako je bila
prestara za mene.
I, nikad nije čitala
moje omiljene pisce.
Pa, ispričaj mi.
Govor za
izbor prefekta.
Sve što napišem
zvuči lažno.
Sad me poslušaj,
nemoj da ga pišeš.
Bez papirića.
-Pa šta ću onda reći?
Važne stvari.
Odavde.
U pitanju je moja stipendija
i bojim se da ću je izgubiti.
Ne pokušavaj
ih impresiomirati
samo ustani i pokaži
ono što si pokazao meni.
To je sve. Izgubio sam ženu ali
neću izgubiti naboljeg prijatelja.
Pa, imate
još prijatelja.
Postoje prijatelji i prijatelji.
Oni dobri su zauvek. Kao ovi.
Knjige.
Ne i bibliotekarke.
A i u krevetu
je bila loša.
Gospodo.
Podsećam da imate tri glasa. Jedan
za šefa kuće i dva za prefekte.
Neka najbolji pobedi.
Robert Blak.
Biću pošten. Proveriću na
listićima kako ste glasali.
Ko ne bude glasao za mene
ima da ga ubijem namrtvo.
Sajmon Braun.
Zdravo. Prethodne tri godine igrao
sam tenis, skvoš, golf.
Takođe sam se družio
sa lepim ženama.
Besplatni
pornići!
Ako glasate za mene,
poboljšaću hranu 150%
Hvala,
Blakader.
Sledeći,
Džon Milton.
Jutros, kad sam
razmišljao šta ću reći
nisam bio siguran
gde da počnem.
Rečeno mi je da pričam iz srca,
da ne pišem govor unapred.
Ovo biranje prefekta
meni liči na zlo.
Obuzme te potpuno
a nemaš pojma zašto.
Okrene prijatelja
protiv prijatelja.
Na početku godine su mi rekli
da će mi oduzeti stipendiju.
I, ako ne postanem prefekt
da moram napustiti školu.
Raskinuo
sam dogovor.
Dogovor koji je podelio
moje prijatelje.
Pokušao sam bez njih
da dokažem da vredim.
A razlog zašto želim ostati u
ovoj školi nije obrazovanje.
To je zbog njih.
Zbog vas, momci.
Na kraju, nije uspeh
taj koji se broji.
Broje se
prijatelji.
To je odavde.
Hvala što ste
me saslušali.
Glasajte
za Spada.
Da li si razmišljao
da se zarediš?
Nisam, gospodine.
-Šteta.
Gospodo, danas će Bog
nama da se ponosi.
Zamnom, vojnici
hrišćanstva.
Feti kaže da je osetio Gekovo prisustvo,
ali, da nije bilo previše dramatično.
Po prvi put od kako se sećam,
glas u mojoj glavi je ćutao.
Verovatno se pomirio
sa mojom sudbinom..
Dozvolite mi da proglasim
prefekte za 1993.
Kuća Larsen,
šef kuće Kris Roš.
Nisam se opraštao
jer nisam znao kako.
Napokon, kuća osnivača.
Šef kuće Sajmon Braun.
Čestitam, Braun.
Prefekti: Robert Blak.
Čestitam, momak.
I, poslednji prefekt.
Džon Milton.
Spad! Spad! Spad!
Milton, brzo!
Miltonu će ponovo biti
dodeljena stipendija.
Nadam se da ćeš i dalje sve da
iznenađuješ, uključujući i sebe.
Hvala, gospodine.
Ne mogu da objasnim osim
kao važeći zakon univerzuma.
Poželi nešto previše
i ostaćeš bez srca.
Odreci se onog što voliš i pronaći
ćeš u sebi ono što te čini slobodnim.
Prevod: akomoze
preuzeto sa: www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org