Dobro jutro.
Vidi, vidi!
Slatka mala seljanka je došla u
veliki grad kako bi postala manekenka.
Sigurno imaš velike snove. Što je to?
Nekoliko slikica, djelo tvojeg
dečka pokraj njegovog starog auta?
"Volim te, Billy Bob. Pisat
ću ti svaki dan." Poštedi me!
Sutra ćeš ga nogirati zbog bilo koga
sa naušnicom u nosu i obožavateljima.
Onda ćeš si promijeniti ime u Dominique
i vježbati poze pred ogledalom.
"Vidi me, mrzovoljna sam
i kompleksna. Prljava sam."
Izvoli kavu. Oprosti što kasnim.
Dobro jutro. Je li ti itko pomogao?
SEZONA 1 EPIZODA 2
hajo0309
www.prijevodi-online.org
Kako se obući da bi se uspjelo?
Čekaj, zadrži lift!
Hvala. Danas mi je prvi radni dan. -Nema
problema. -Da ne zakasnim prvog dana.
Onda pusti taj gumb. -Pa da.
Oprosti, može pitanje? Pašu
li mi cipele? -Lijepe su.
Dobro, hvala. Oprosti što te gnjavim.
Stvarno to misliš? -Lijepe su.
Mislim da osobu možeš procijeniti
prema cipelama koje nosi.
Lijepe su. -Nije li čudno da kad
si nervozan i nosiš predivne cipele,
misliš da će sve biti u redu?
Spori lift. -Znam da sam ti dosadna.
Prvi dan novog posla. Modni časopis.
Blush. -Krećemo li se uopće?
Moj tata je izdavač i urednik, rekao
je da mogu napraviti neke promjene.
Pretvorit ću ovo u pravi časopis.
Umjesto 200 stranica smiješnih savjeta
o ljepoti, gluposti i mutavih manekenki.
Ja sam na naslovnici.
Ti si Veronica Webb.
Spori lift.
Pokaži mu da si ozbiljna
Pozdrav! -Maya, dušo.
Bila si u blizini ili danas
zaposlenici dovode kćeri na posao?
Ja sad radim ovdje, Nina.
-Zbilja? U ovoj zgradi? Ludnica!
Morat ćemo se pozdraviti ponekad
u liftu. -Ne, za ovaj časopis.
Baš si smiješna.
Bože dragi, ne šališ se.
Finch, jesi li znao za ovo?
Naravno da jesam, ja znam
sve. -Zašto mi nisi rekao?
Nisam znao. -Vidi, vidi.
Najavili su sunce i pogodili su.
Bok, Elliotte. -Na skali od 9
do 10, koliko sam ti nedostajao?
Ako je 9 ni malo, onda 4.
U redu, vratio sam se!
Donio sam slike svog
djeteta. Nisu li preslatke?
Jako su slatke.
-Djelo Annie Leibowitz.
Šteta što su pretamne i mutne.
-Ne budi ljubomoran. -Nisam.
Dijete u ogromnoj ljusci
od jajeta. Baš originalno.
Pošalji mojim najmilijima
primjerke ovih slika. Bok, medena.
Bok, tata. -Imaš nešto na sakou.
-Beba je ispovraćala doručak.
I ja. -Dobro, započnimo sastanak.
Htio bih poželjeti
dobrodošlicu svojoj kćeri Mayi.
Znam da je to grom iz vedra neba,
ali treba nam da malo prodrma stvari.
A što će to ona prodrmati?
-Dobro pitanje. Maya?
Imam nekoliko ideja.
-Eto, ima ideje.
Svjež pogled, nova perspektiva.
-Opa! Nova perspektiva!
Znam da je sve to čudno,
ali ne smatrajte me
njegovom kćeri. Tretirajte
me kao bilo koga drugoga.
Stvarno to misliš? -Naravno.
-Makni se s moje stolice.
Počnimo sa sastankom.
Fotografski odjel?
Sve 5. -Ljepota i moda? -Pod kontrolom.
-Pecivo i sok? -U tvom uredu.
Najbolji sastanak ikad! -Samo
malo! Što je s mojim idejama?
Ako ih kažeš na glas, neće se
ostvariti. -Ne, Maya je u pravu.
U redu, zlato, slušamo te.
Imam ideju za udarni
članak. -Da čujem!
Kako dizajnerske tvrtke
izrabljuju strane radnike.
Maya, ti si nova u svijetu mode
pa ću te upoznati sa frazom
"kakanje pred svojih pragom."
Prijevod: ništa! -Sviđa mi se. -To sam
htio reći. Ništa nije bolje, ja sam za!
Super. Nazvala sam tipa u
Međunarodnom radnom vijeću
koji kaže da ima dokaze...
-Hej! Kupila si me!
Ako me trebate, snimam specijalno
izdanje "Pozdrav tangama".
Ovog puta set je zatvoren. -Rekao
sam ti da moram izmjeriti podove
zbog osiguranja. -Prestani.
Na pola mojih slika je tvoja
glava. -Ne zanima vas...
Jako dobro. Gle, Maya.
Službene kreditne kartice.
Što će mi kreditne kartice?
-Gle, hologram ptice.
Kad bi to pokazala pračovjeku,
srce bi ga strefilo.
Ona je nova i svježa,
ima ideje. Već čujem:
Adiós, Nina! Kvragu! Ove
sam godine htjela početi štedjeti.
I ja sam ljut, samo što ja
nemam bore koje to dokazuju.
Još jedna takva fora i stavit
ću bombone na višu policu.
Nije vrijeme za moje pametne
dosjetke i tvoje šugave odgovore.
Gubim svoju moć, u
nezgodnom sam položaju,
kao što si bila ti na onoj
dobrotvornoj zabavi. -Hej, Nina...
Koje tange su sofisticiranije?
-Pusti me na miru, usred krize sam.
Nina, ako se bojiš da će te
Maya izgurati, budi bez brige.
Brzo ćeš početi
primati socijalnu pomoć.
Mili Bože, ne mogu disati. -Izvoli.
Ma daj, neću disati u to!
Jadni Finch, odbačen
poput sina kopileta.
Ta opaska te koštala blokića
ljepljivih papirića, prijatelju.
Elliotte, koja strana
ide naprijed, a koja iza?
To je remen za fotoaparat, dušo.
Sretno sa životopisima. Mene
čeka rudnik tanga. Idemo, draga.
Taj jadni kurvin sin misli da
blefiram sa ljepljivim papirićima.
Ispuni kviz! Jesi li materijalistica?
Međunarodno radno vijeće? Trebam
gospodina Leea. Zove Maya Gallo.
Već sam zvala vezano za reportažu
o radnicima. -Maya, dođi brzo.
Da, znam da ima posla,
ali ovo je važno. -Maya!
Molim? Isti broj. Da, hvala.
Bok, tata. Samo sam se pretvarala
da vodim jako važan razgovor
na ovom telefonu igrački.
-Vidi svoj novi ured.
Ne trebam i ne želim novi
ured. Vidi moj novi ured!
Vidi pogled. -Vidi pogled!
-Vide se čamci na East Riveru.
Vidim ih! Vidim čamce!
-Sparkiraj svoje kukove
u svoju ergonomsku kožnu
stolicu. -Ma ne trebam...
Jako udobno! -Samo da ti dam do
znanja da mi je drago što si tu.
Vidi slatku obitelj sa slike. Tko
je to? -Pozdrav, gospodine Gallo.
Tko mi je sredio ured? Ovo
više nije moj ured, zar ne?
Dobio si još bolji ured na 18.
katu. -Nije li tamo skladište?
Hvala ti na svemu ovome, ali
razgovarala bih o časopisu i o...
Maya, upoznaj Lilly, uredsku maserku.
Ima jednu fintu koja opušta, pretvara
se da otvara jaje preko tvoje glave.
Uspjela sam potvrditi užasne
radne uvjete u inozemstvu...
Maya, upoznaj Mercedes,
cappuccino gospođu.
Mercedes, znaš Lilly. -Baš super.
Možeš li pojačati na ramenima?
Zarotirajte se da vidim čamce.
Vidim da imaš posla. -Čekaj!
Ovo je bez veze. Lilly,
Mercedes, hvala vam.
Ispričajte nas, moram
pričati sa svojim ocem.
Vezano za moju priču...
-Opa, uspori malo.
Nisi isprobala svoje novo računalo.
Vidi što se desi kad pogriješiš nešto.
Baš slatko, ali... -Tvoj prvi poziv!
Ured Maye Gallo. Pitat ću je.
Zastupnica obuće iz Boccine.
Zanima ju koji broj nosiš,
poslala bi ti besplatne cipele.
Besplatne cipele? -Bez brige,
reći ću joj da imaš posla.
Uski 37! Ne, nemam vaš katalog.
Upravo sam primila vaš katalog.
Što radite u Perskyjevom uredu?
Ovo više nije Perskyjev ured, zar ne?
Što je, Dennise?
-Poziv za princezu Mayu
na drugoj liniji. Zove
gospodin Lee iz radnog vijeća.
Ove su super. Ima ih
i u semišu? Otkad to?
Odlazi na avion, ako misliš
pričati s njim, moraš odmah.
Uzmi poruku. Čizme?
Naravno da trebam čizme.
Pardon, znate li koliko je sati?
-Da, sad je oko zgodna i pol.
Ti si tip koji je mjerio
podove dok smo snimali.
Tako je. Dennis Finch. Isuse
Bože, vidi što sam pronašao.
Dvije ulaznice za tekmu
Knicksa u petak navečer.
Uz teren je dobro? Skroz naprijed?
Znaš što? Možeš ići
sa mnom. -Tako je.
Knicksi ovaj tjedan
igraju doma, zar ne?
Da, ulaznice dajem našim
redovitim klijentima.
Dat ćemo ih Mayi.
-Jack, rekao si mi...
Gle, mogla bi večeras doći k
meni? Imat ćemo privatni tulum.
Posudit ćemo film Hoosiers.
Jesi li čuo? Dobila je Perskyjev
ured. -Daj Mayi ovo, daj Mayi ono.
Što još? Moj vikend na jahti
od tvrtke? -Imamo jahtu? -Ne.
Priznajem teškog srca da ste
vas dvoje imali pravo za nju.
Pitao sam Jacka vezano za
naslovnicu i znate što mi je rekao?
Što? -Rekao je: "Pitaj Mayu."
-Nije fer! Radim ovdje 9 godina,
od kojih 3 sam bila skoro
trijezna. -Slušajte, evo plana.
Pokažimo mu da nas treba više
nego što treba svoju kćer.
Svoju navodnu kćer.
Tražim analizu krvi.
Mi smo ovdje glavni,
držimo sve karte,
zato ćemo odmah upasti
u njegov ured i reći mu
da se ili riješi Nepotizme,
kraljice noći,
ili će nas izgubiti,
kičmu časopisa Blush.
Što slijedi? Naša tura u
zimovalištu? -Imamo zimovalište?
Ne!
Sad je vrijeme da pokažemo
Jacku da smo frajeri.
Više nas je. Jedan za
sve. Skupa do groba!
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Jeste li upali s razlogom ili je
pod nagnut prema mom uredu?
Jack, pogriješio si kad si zaposlio
Mayu. Nas troje smo kičma...
Troje? Vidim vas
dvoje. -Ja, Finch i...
Elliotte, gade jedan. -Tvrdiš da
nisam smio zaposliti svoju kćer?
Nina, odgovori mu! Pokušao
sam ju zaustaviti, Jack,
ali njene tablete za mršavljenje
joj daju snagu 10 manekenki.
Da? -Jack, samo sam htjela reći...
Da? -Ja... Ja...
Jesam te! Danas je "reci
suprotno od onog što misliš" dan.
Zar ne, Finche? -Ne. -Vidiš?
Lukavo. -Tata,
primjećuješ li išta besplatnog na mojoj
glavi? -Savršeno za ručak u Le Cirqueu.
Le Cirque? Nije li tamo nemoguće
dobiti stol? -Da, zbog ljudi poput nas.
Mogu li mu vjerovati?
Otkrijete na 10 načina!
Vidi moj kaput. Od Donne Karan.
Ne iz dućana, nego baš od Donne
Karan. Tata me odveo u njen ured,
rekla je: "Bok, Jack i peta
suprugo." Bilo je smiješno.
Nas dvoje smo se jako zabavili, imam i
ulaznice za Knickse. -Prvi red? Knicks?
Onda smo pili šampanjac u Le
Cirqueu, Liam Neeson je bio tamo.
Tako je, Liam Neeson! Rekao mi je:
"Bok, mala, lijepe
cipele." A ja sam rekla...
"Besplatne su." -Super, a
kako je prošla tvoja ideja?
Ha? -Tvoje ideje o
promjenama u časopisu,
drmanju. -Pa, znaš,
nije bilo... Nismo...
Ne. -Što?
Sredio me.
Skroz me sredio. Ne mogu vjerovati.
Gubiš me. -Moj otac
me izmanipulirao.
Kako sam mogla biti tako glupa?
Kako nisam vidjela što se događa?
Sve ću vratiti. Vratit ću cipele.
Lete. -Vratit ću šešire. -I
šeširi lete! -Vratit ću ulaznice.
Stani malo! Još bolje...
Ulaznice zadržimo, odemo na
tekmu, sjednemo u prvi red
i potrošimo njegovu lovu
na pivo i grickalice,
a sutradan uletiš u njegov ured
mašući mu odrescima pod nosom.
Tako ćeš mu pokazati. -Doviđenja.
To je plan, zar ne?
Zašto vam cipele nanose bol?
I tako sam upoznao
svoju suprugu broj 3!
Sad nam je samo
alimentacija zajednička!
Zlato, nemoj plakati.
Da vidimo... Ovu sam napisao
o mojem kiropraktičaru.
Povuci, potegni i skrši,
mislim da nemaš pojma!
Maya, sviram već sat vremena,
a ona ne prestaje plakati.
-Bok, mala Hannah.
Uzmimo ovu dudu na kojoj
ležiš i stavimo ti ju u usta.
Tko bi rekao? -Eto.
Vrijeme je za spavanje. -Baš čudno!
Baš čudno. Ti si rijetko kad plakala.
Jesam, ali me nisi mogao
čuti sa golf terena.
Gdje je gospođa Gallo broj 4?
-Allie je u teretani.
Navodno da je celulit ranjiviji po
noći. Ne znam odakle joj energija.
Napola je mlađa od tebe,
možda to nešto znači.
Mogu li ti ponuditi nešto?
-Ako ti nije problem,
vratiš mi dušu? -Što?
Dobar si, priznam ti to.
Bio si stjeran u kut.
Ne bi promjene u svome časopisu,
ali ne bi htio ni odbaciti moje ideje
pa si mi odvratio pozornost sa
lijepim uredom i gratis cipelama.
Što? Ne smijem kćeri
pokloniti lijepe stvari?
Znaš na što mislim!
Prihvatila sam posao
jer si mi obećao da mogu pisati
prave priče o bitnim temama.
Hannah... Ali mi se
bavimo važnim pričama.
Zlato moje... A onaj
članak o vojsci u Bosni?
Tema je bila povratak u
modu boje kaki!
Zašto moraš biti tako
ozbiljna? Opusti se i zabavi.
Zabavljam se ja. I to
puno. Stalno nešto...
Skupljam... Vjeruj
mi da se zabavljam.
Maya, znaš li zašto je
moj časopis tako uspješan?
Svojim čitateljima dajem ono što žele.
-Možda su pametniji nego što misliš.
Možda ih ne zanimaju samo 10
načina kako dobiti pune usne.
Ne želim riskirati.
U slijepoj smo ulici.
-Izgleda da jesmo.
Oboje moramo razmisliti o puno toga.
Izgleda da moramo.
-A tvoje nove cipele?
Vraćam ih. Preskupe su.
-Jedne još nosiš na sebi.
Ne mogu ih vratiti, malo su oštećene.
Useliti se ili preboljeti?
Možemo li početi? Moram
ponoviti snimanje s Noelle
za onaj članak o tangama.
-Zašto? -Zašto ne?
Strpite se još minutu.
-Čula sam jako smiješni vic.
Jedan je farmer... -Dobro, počnimo.
Prva točka je očigledno
odsutnost tvoje živopisne kćeri.
Pitam jer Persky luta 18. katom...
Da, da. Reci mu da
je ured opet njegov.
Baš šteta. Tvoja kći
će nam jako nedostajati.
Prava je poslastica. Persky...
Štakor je izašao iz rupe.
-Jack, samo da kažem
da iako smo Maya i ja radile
zajedno samo jedan dan,
osjećam da smo prave prijateljice.
-Oprostite što kasnim. -Maya!
Ti! -Sjedni.
Stigla si na vrijeme. Sigurno
se pitate koja je Mayina uloga
kod nas... -Mene samo zanima
koliko će Nini trebati da
popije ostatak žitnih pahuljica?
Sinoć sam puno o tome razmišljao
i mislim da će se Maya najbolje
uklopiti kao urednik članaka.
Kvragu! Znala sam... Urednik
članaka? Pravih članaka?
Nema nikakve veze sa
ljepotom i modom? -Tako je.
Hvala Bogu. -Osim ako tema
članka nije ljepota ili moda.
Mili Bože. -Imam još jednu objavu.
Od danas će ovaj časopis pokušati
uključiti ozbiljnije, dublje članke.
Ponekad. Ne zato što mi je
krivo, nego zato što tako želim.
Smatram da su naši čitatelji
postali sofisticiraniji.
Moja supruga je pametnija
od prijašnjih tri.
Uvjeren sam da će sljedeća
biti još pametnija.
Ali nemojmo zaboraviti...
Malim koracima. Da ne otjeramo
čitatelje. I samo da se zna,
ja sam zabavna kao i svatko.
Zapravo, prošlog sam vikenda
bila u parku i radila
balone od sapunice. Eto!
Što se to događa? -Dobro jutro!
Vraćam se u svoj ured.
-Persky, ljudino!
Ne vraćam se u svoj ured, zar ne?
-Čujem da te obožavaju na 18. katu.
Tamo nema nikoga osim mene. -Dobro!
hajo0309
daxdeo@gmail.com
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9ah6p
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове