Katon, Zukokku!
Vatra, isto?
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Chouji, Ino, da li ste dobro?
Da.
Jeah...
Ti nisi tako loš.
Ovo izdanje nije za prodaju ili iznajmljivanje!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
ANUBISBUCA
Decembar 2010
UŽASNA TAJNA
Kakashi učitelju!
Da li ste okej?
Jeah.
Iako koristim moj Sharingan
svo ovo vreme, plus četri Raikirija...
Moramo da završimo s ovim brzo.
Oni su stvarno dobri u kombinovanom napadu.
Napad Raikirijem Kakashi učitelja
sigurno je pogodio!
Kako to da on nije mrtav?
Jeah. Bio sam siguran da sam mu
probio srce.
On bi trebao da je mrtav.
Ali ono što sam ubio bilo je jedno od maskiranih
čudovišta koje je izašlo iz njegovih leđa.
Predpostavimo da je ono umrlo na
njegovom mestu.
Bilo je isto tako kada je zaustavio moju
Kopiju Senke Shurikena.
Nešto slično srcu je bilo pripojeno njegovoj
ruci i kretalo se samostalno.
Kako to misliš?
Svako od tih čudovišta mora da ima svoje srce,
zajedno s njegovim pravim, znači sva su njegova.
Drugim rečima, on ima pet srca.
Kako on može...?!
Iako sada Raikiri Kakashi učitelja
je sredio jednog.
Onda, potrebno je da eliminišemo preostala
četri srca da bi ga sigurno ubili?
Jeah.
Oštroumno. Ti si potpuno u pravu.
Svaki od njih sadrži srce uzeto od
nindže kojeg sam ja ubio.
Treba mi jedno za zamenu...
...a tvoje će biti perfektno!
Sada vidim.
Vezom njegove čakra cirkulacije do svih srca, on
menja prirodu čakre na onu od stvarnog vlasnika.
Nije ni čudo da može da koristi toliko vrsta
manipulacije prirodnog elementa,
Oh, usput da pitam,
da li Konoha zakopava svoje mrtve?
Zato što ako to rade, to će biti
prljav posao.
Kakuzu će da kuka, "Moramo da iskopavamo
plen da bi ga odneli na mesto za naplatu!"
To kopile što bljuje vatru, očekivao sam
da izvučem malo više iz njega...
Ali na kraju, bio je beskoristan!
Kaže osoba čiju je glavu on odsekao...
Zatvori svoja prokleta usta!
Znam da ste došli ovde tražeći osvetu,
ali to se neće dogoditi s vašim veštinama.
Vi svi izgledate kao deca, predpostavljam
da ste bili njegovi učenici?
Sa takvom pičkicom od učitelja,
nije ni čudo da nam ne možete ništa.
Ne vređaj Asuma učitelja na taj način!
Chouji...
Jedna od tih neprocenjivih,
učitelj-učenik veza?
Kako bedno!
Ti kopile!
Chouji!
Šta je to bilo tako veliko na
tom kurcoglavom,
ti debeli majmune?!
Chouji!
Glupane! Vidiš li šta se dogodi kada
dopustiš da te isprovociraju tako lako?
I-Izvini...
Chouji!
Ovim tempom...
Umri.
Vi mali jadnici.
Shikamaru
Crvi.
Umrite sada.
Kraj puta!
Hajde bre!
Da li ste okej?
Jeah...
Manje ili više.
Čoveče, to je bilo slabo.
Kako ti se to desilo?
Isto važi i za tebe,
namagarčio te je Klon Senke.
Oops, video si to?
Shikamaru, šta je naš sledeći potez?
Moramo da ih razdvojimo.
A onda ih sateramo u ćošak pojedinačno.
Kad im uklonimo mogućnost zajedničnog napada,
sledeći cilj je uništiti sva njegova četri srca.
Ali da uspemo u tome, neko mora
da skrene pažnju Hidanu.
Ja ću to uraditi!
Imam najviše čakre, plus nisam za borbu licem
u lice, zato koristiću veštinu Promene Tela-Uma.
Ne može. Ta veština samo radi kada ja
držim metu sa mojom kontrolom senke.
Ako promašiš, nećeš se vratiti u telo
nekoliko minuta.
Previše je rizično.
Ja ću to uraditi.
Vezaću ga mojom senkom, a onda
odvesti ga odavde.
Kako planiraš da ga uhvatiš, uopšte?
Moraćeš da mu skreneš pažnju i za to.
Onda ja ću...
Ne,
ako njegov napad izvuče i kap krvi
iz tebe, ti si mrtav,
Bilo bi kao prošli put, ako bi naš tim napao
to bi bio pogrešan potez.
Chouji.
Vas dvoje mora da sačuvate čakru da se borite
protiv maskiranog tipa sa Kakashi učiteljem.
Ja ću ga zarobiti sam.
I...
Ja ću odraditi tu ulogu.
Ja ću ga zarobiti sam.
I...
Ja ću odraditi tu ulogu.
Okej. Prepustićemo ga Shikamaruu.
Uzmi ovo.
Opet ovo?
Zar su moja kosa(oružlje) i sposobnosti
tako strašni?
Ti ćeš se boriti samnom!
Oh, čoveče
Opet se šunjaš i napadaš iz daljine?
Ti pičkice!
To je previše sporo!
On ih je bacio sa svojom senkom?
On ne može izbegavati u vazduhu!
Imamo ga!
Ispoštuj me malo.
Ta veština je pravi vic i dokle god sam
udaljen i fokusiran na tvoje senke...
Šta?!
Ja nisam samo bio udaljen,
i ja nisam pičkica!
Veština Kopije Senke, uspešna,
Ti kučkin sine...
Idi, Shikamaru!
Prepusti ostalo nama!
Mi računamo na tebe!
Uredu.
Prošetajmo se nas dvoje zajedno,
samo ti i ja,
Hej, gde me dođavola ti to vodiš?!
Pokušavaš da me odvojiš od Kakuzua, huh?
Ti malo govno!
Da li si siguran da želiš da ga pustiš
da ide sam?
On veoma mnogo podcenjuje Hidana.
Taj Shikamaru klinac bi postao
jednoga dana veoma vredan plen.
Ali sad, on će biti mrtav do kraja dana.
A opet, nevidim greške u tvojoj logici.
Ja sam jak, sam za sebe!
I imam više iskustva nego svi vi zajedno.
Kad gledam vaše čeone zaštitnike to me podseća
na prvog Konoha nindžu s kojim sam se borio.
Prvi Hokage!
Koliko je star ovaj tip?!
Onda si ti stvarno besmrtan?
Ne, ne postoji takva stvar kao što je
besmrtnost na ovom svetu.
Ja sam samo uspeo da produžim moj život
kradući srca moćnih nindži koje pobedim
dok srca koja nosim ne otkažu.
Ja neću pobeći, zar ne?
Ti možeš održati tu senku odprilike
pet minuta pre no što ti nestane snage...
A sada, mi smo potpuno sami.
To je najbolja situacija za mene,
ti bedniče!
Maska Vatre i Vetra se spajaju.
Uključujući moje, imao sam ukupno pet srca.
Kakashi, potpuno je pravedno da ja uzmem
tvoje i zamenim ono koje si uništio.
Sve je spremno.
Ja sam čekao ovo.
Umri!
Svo njegovo pažljivo planiranje...
Sve njegove pripreme..,
Zajedno s neumornom odlučnošću...
On koristi sve svoje informacije za koje je
Asuma dao život i iskoristi ih najbolje što može.
Sad, sad sa srcem prepunim emocija,
Shikamaru kreće u kontranapad na Hidana.
Volja Vatre je prosleđena
a nova veština stupa na scenu!
Sledeća epizoda:
Naruto Shippuuden Special!
Prevod i obrada:
ANUBISBUCA
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8qtdn
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове