Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Da li si siguran da je ovaj Jahalang
sin Yu-a iz Severnog Poseda Ho?
Da, gospodine.
Tai Yang Lake
Izgleda da cu posetiti
Shao Xing.
Izvanredan posao.
Zdravica!
Za pobedu!
Jos uvek ti se ta mongolska kucka
mota po glavi, Jahalang?
Ako ne, neces mi zameriti ako je
odvedem u moj krevet veceras?
Pozvani ste na sastanak u sobi
gospodje Jin.
Kakav je ovo sastanak?
Sedi.
Izgleda da niko od nas ne voli
guzvu,
hajde da proslavimo ovo sami.
Zato si me zvala ovde?
Odlazim sada.
Ima nesto sto zelim da znas.
Jahalang, poznajem te dobro.
Sada, kada si se osvetio,
buduce bitke nece imati smisla
za tebe.
Zasta se sada boris?
Da osvajas srca raznih dama?
Ili mozda hoces da se boris
za mene?
Ne za tebe.
Ne bi smeo da izlazis, jos.
Sviras veoma dobro.
Nisam tako dobra.
Ujak svira mnogo bolje...
Mislis na coveka koji me je spasao?
Alisu! Reci mi ko je on!
Kako mogu da ga vidim?
Ponekad dodje u pecinu
pored kuce.
Sada je tamo...
Hvala ti sto se staras o njemu.
Imaj vere, Cina.
Otac koji ne moze da pokaze
svoje lice ili glas svom sinu.
Pusti me da pricam sa njim!
Ovo mora da je sudbina, takodje.
Zovem se Namgung Sung.
Zahvalan sam ti sto si mi
spasao zivot,
ali, ako mogu da pitam za jos
jednu uslugu.
Uzmi me za svog ucenika,
Gospodaru!
Moram da se osvetim coveku
zvanom Jahalang.
Izlazi.
Suli...
Ja nisam ona koju si poznavao.
Sta si zeleo da uradim?
Sve se zavrsilo onog dana kada
si dosao kod mene kao ubica.
Sung je ziv.
Kada jednom zauzmemo Nan
Xi River,
nikada vise necemo videti
ni jednog Mongola u ovoj zemlji.
Jahalang, jos jednom
pouzdacemo se u tvoje vestine.
Dovedi Yeo Jin.
Jos jednom, ulazem nadu
u vas za ovu misiju.
Zapamtite svaku od vasis duznosti.
Dobrodosli, Marsale Heo.
Bolje Vas nasli. Donosim Vam
vesti.
Sta je bilo?
Da li je istina da ste zainteresovani
za onu Mongolku?
Ako je tako, onda je to prava
tragedija. Ona je mrtva.
Velika vatra zahvatila je
njenu sobu.
Sve je spaljeno. Necete naci
ni njene kosti.
Ne mogu da verujem da si dosao.
Da li si ti ovo uradila?
Mnogo sam te zelela (seljanko).
Podji sa mnom (paz' da nece).
Napusticu sve (ma odjebi).
Ti... Sve sto trebam si ti.
Ti si prvi koji je ostao na nogama
posle trovanja sa Mihon.
Zgrabite ga!
Sta si rekao?
Puzio je u noci da ubije
Jo, Baek Seung,
ali je uhvacen i ubijen.
Mongoli ga ne smeju svetiti.
To su gluposti.
Da li si jos uvek na njegovoj strani?
Budimo iskreni.
Razgovaracu sa guvernerom.
Sada Deset Macevalaca
nemaju vodju,
trebace nam novi...
Sta mislis?
Nije lose.
Pametan si ti.
Moras biti u toku da bi stvorio
svoj put u zivotu.
Upravo sam izgubio Gospodara.
Kako mogu da verujem nitkovu
kao sto je Jo, Baek Seung?
Radite kako hocete.
Niko na ovom svetu te ne moze
spasiti sada.
Ako mislis da ostanes ziv,
reci mi gde drzis knjigu sa
Bichun Tajnama?
Dakle, i ti tragas za Tajnama.
Zbog cega bih drugo uzeo
Koreanca kao sto si ti?
Nije u njehovoj sobi,
Onda je potrazite kod njegovog
korejskog druga.
Ako je Jahalang nema, onda
je, verovatno, kod njega.
Znas gde je to mesto?
Da, gospodine.
Sajune, Idi sa njima.
Pobrini se da sve bude kako treba.
To je sve sto znas?
On je ziv, ali ne znas gde se
nalazi?
Tesko je saznati, posto je u
Qing Chen Bang-u. Pogledacu
ponovo.
Ne, ja cu poci.
Sta se dogadja?
Trci, brzo!
Gospodine.
Zapamti, Sung!
Ti si korejske krvi!
Moraces da cuvas gospodarevu
Bichun Tajnu! Alisu!
Brate!
Probudila si se.
Dobra stvar je sto sam stigao
na vreme,
ali, ti si nesto posebno.
Sama, protiv tri muskarca!
Brate...
Trebali bi da podjete sada, gospodine.
Nema potrebe da ostajemo dugo u
Shao Xing.
Mislite li da je istina da je
Jo ubio Jahalang?
Ljudi zude za tom Tajnom
vec dugo vremena.
Zao mi je, Lai.
Moram te napustiti da bih izvrsila
jedan zadatak.
Molim te, vodi racuna o sebi.
Ovo je za Yu, Jinha!
Prosto je neverovatno da je
jos uvek ziv.
Otrov se rasirio kroz njegovo
telo.
U redu je, mozete ici.
Kasno je da ga sada lecite.
Mozete se sami zaraziti.
To Vas se ne tice.
Nisam mogla da te izlecim
u potpunosti.
Ako upotrebite mac, pre nego
sto povratite snagu
otrov ce se prosiriti.
Molim te... sacekaj dok se ne
oporavis.
Sakrivali su se u pecini.
Brate!
Ubij ih!
Ujace! Ujace...
Kako si ga nazvala?
Ujak? To je laz!
To je Jahalang! Nije moj Ucitelj!
Moj ucitelj nije ubica!
Molim te, prestani!
Ne treba da se ponasas tako
prema njemu.
On...
On je tvoj otac!
Okolina je u haosu.
Moramo uraditi nesto brzo.
Jeste li pronasli Mongole?
Jesmo, gospodaru.
Uhvatite prvo devojku, u ime
osvete.
A Jahalang?
Kada budemo imali devojku,
sam ce nam doci.
Ako sve bude islo po planu, bicete
nam sledeci guverner, gospodaru.
Jeste li se probudili?
Gospodja Suli je ubila
Jo, Baek Seung-a.
Ostala je u kuci
pored Yu Hua Pagoda.
Trebali bi da se odmarate.
Changlyong...
Hvala ti.
Pogledaj pazljivo, Namgung Sung!
Ovo je pravi identitet tvog ucitelja.
Sta cekas?
Reci mi. Da li si to uradio da
kaznis moju majku?
Tvoja majka nije uradila nista lose.
Tada nisam razumeo neke stvari
koje se desavaju na ovom
(jebenom) svetu.
Slusaj me dobro.
Ti si Namgung Sung!
Jesi li razumeo?
Prati me.
Nisi trebao da dolazis.
Kako to mislis?
Ja sam tvoj muz
i ti si moja zena!
Ziveli smo zajedno 10 godina!
Ne razumes...
Zasto sam naterala sebe da zivim.
Sung nije tvoj sin.
Zelela sam da izmesam njegovog
naslednika sa Porodicom Namgung.
Zato sto sam mrzela svog oca...
i zato sto sam mrzela tebe.
Znao sam to.
Mislio sam da sam to i zasluzio.
Nikada necu zaboraviti njegov
pogled, kada sam ga izdao na litici,
vodjen sebicnom zeljom
da budes samo moja.
Nisam mislio da cu biti sposoban da
pricam o tome...
Nisam siguran za tebe,
ali ja sam bio srecan.
Vrati mi se kao moja zena, Suli...
Vise bih volela da me ubijes.
Onda bi se oboje oslobodili Cine.
Razmisljao sam o povezanosti
koju osecate jedno prema drugom.
Ako postoji sudbina,
onda mora da je to to.
Zelela sam da ti se zahvalim
na svemu.
Sung!
Proslo je mnogo vremena, Cina.
Hajde da ne stojimo na ceremoniji,
hocemo li?
Ako poginem, pazi na Suli.
Sulu je tvoja zena!
Podigni svij mac.
Podigni mac i napadni me, Cina!
Sada mozemo ostati prijatelji.
Dobrodosli.
Jahalang-ov kraj je blizu,
moj Gospodaru.
Trebali ste ih videti, Gospodaru.
Nema potrebe.
Naredio sam ljudima da budu
na oprezu.
To je privatna stvar.
Putevi nam se razdvajaju ovde.
Ne mogu to da uradim.
To je naredjenje, Changlyong!
U redu, Gospodaru.
Cuvaj se.
Gde je Cina sada?
Otisao je.
Gde je otisao?
Trazi mesto gde ce da umre.
Vrati se!
Go back!
Sta je sa Sung-om?
Ko ce da vodi brigu o njemu?
Zao mi je.
Napustam te ponovo...
Suli...
Sung...
Pazi na Sung-a...
Zovem se Sullie. Sullie.
A ti?
Jinha.
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-