Prokletstvo.
Isuse, Cole.
Još je dete.
Sada je Navajo igračka od blata.
Da.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Aho.
Upravo sam konzumirao...
...hranu Velikog Duha...
...i dede Pejotla.
Misliš da bih ja mogao malo?
Nije za upotrebu,
čak ni za Williama Blakea.
Cveće medicine...
...daje svete vizije koje
nisu sada za tebe.
Mojoj severnoj braći je bilo
zabranjeno da ga koriste...
...od strane Španskih đavola.
Ali sada...
...čak i Notoemne
i Dene...
...poznaju njene ljupke čari.
Šta?
U šta gledaš?
William Blake.
Čudno je da se
ne sećaš svoje poezije.
Ne znam ja ništa o poeziji.
O, tako si skroman.
Čuj...
Osećam se vrlo slabo.
Gladan sam.
Potraga za vizijom je veliki
blagoslov, Williame Blake.
Da bi to učinio, neko mora
da ide bez hrane i vode.
Svi sveti dusi...
...prepoznaju onoga koji posti.
Dobro je pripremiti se za taj put.
Čini mi se da sam
zaturio naočare.
Ne vidim jasno.
Možda ćeš videti
jasnije bez njih.
Ti si vrlo čudan čovek.
Vrlo čudan.
Neka te Veliki Duh čuva,
Williame Blake.
Niko?
Hej, Marvine?
-Šta je?
Kako to da u Dickinsonovom
telegramu nema opis konja...
...koga je ovaj jebeni ubica ukrao?
Ima, Lee. Ždrebac,
baš kao ovaj.
Bele noge, braon dupe,
braon noge.
Ima? Ne bih rekao
da je bilo,Marvine.
Pa, seronjo... Imaš telegram
kod sebe. Izvadi ga i pogledaj.
Tako je. Imam ga ovde.
Proveriću.
Možda sam mislio
na one "Traži se" plakate.
Lee!
To je on!
Ti si William Blake?
Da, ja sam.
Znate za moju poeziju?
Nekome beskrajne noći.
Pa, Rim nije izgrađen
za dan, Cole.
Naravno, nisam prevideo
baš taj posao...
Sveža lovina.
Da. Bez prokletog
duvana, to je sigurno.
Ovo.. uh, još jedan telegram?
Šta kaže tu?
Opet Dickinson.
O, prokleti Dickinson. Nećeš mi reći
da je i zakon umešao u ovo?
Isuse.
Da ti ja kažem, ako taj tip
Blake nastavi da ubija šerife...
...na kraju će mi se
kopile svideti.
Izgleda kao prokleta ikona.
Kakogod, da se vratim
na početak priče.
Moj deda je došao
iz Škotske, vidiš.
Zapravo je bio član klana Mactwill.
Šare... ovaj,  klana su, ovaj, bile
zlatno purpurne, ako se dobro sećam.
Nikad ja to nisam nosio.
Izbacio je "Mac" deo imena kad je
odlučio da pođe na Zapad...
...jer je mislio da će
tako lakše naći posao.
Šta je sa istorijom tvoje familije,
Cole? De da pogodim.
Nekako sam mislio da si Nemac, a?
Mislim, u pravu sam, a?
Blizu sam?
Austrianac?
Razgovarao bih sa
g. Dickinsonom, molim.
Insistiram da razgovaram
sa g. Dickinsonom.
Prokleti crvenokožci.
Niko?
- William Blake.
Uznemirena je.
Prelepa je.
Nije htela tako da te nazove.
-A?
Ali si sigurno prekinuo vrlo
romantičan trenutak, William Blake.
O, žao mi je.
Budi tu dok se ne vratim.
Nemoj da ti sunce izbuši guzicu,
William Blake.
Istani sada i odveslaj svoj čamac...
...preko kostiju mrtvih.
Moje naočare su još kod tebe?
Ne, menjao sam ih.
Menjao si ih?
-Imaš li nekog duvana?
Ne, menjao sam ga.
Za šta?
-Neću da ti kažem.
Lažove
-Lopove.
Ne brine me što si verena 16 puta...
...još uvek te volim
Yo-ho yo-ho-yo
Odvešću de do mosta
sagrađenog od voda.
Ogledalo.
Onda ćeš biti odveden na
sledeći nivo postojanja.
Na mesto odakle je
William Blake.
Gde duh pripada.
Moram se pobrinuti da prođeš
kroz ogledalo na mestu...
...gde se sreću nebo i zemlja.
Trgovinska postaja belaca.
Ovde Indijanci dobijaju razne bolesti.
Kako to misliš?
Male boginje,
upala pluća...
Ćebad su zarašena.
Širi se selima.
Vidim da si nabavio novo oružje.
Hm? O, da.
Winchester.
Evo. Čuvaj je.
-Ne.
Ne, stvarno.
Uzmi je.
Pokupio sam je sa
mrtvog belog čoveka.
Da li je William Blake
ubio tog čoveka?
Da.
William Blake je
ubio belog čoveka..
Treba nam kanu.
Voda.
"Brutalna ubistva Charlesa Dickinsona
i verenice, Thel Russell.
Takođe ubistva sledećih
saveznih maršala...
...zamenik...
Big George Drakoulious...
Benmont Tench
i neki Salvatore Sally Jenko."
Nije loše.
-A?
Nije loš opis tebe,
William Blake.
Pa, hoću da ti to uzmeš.
Kao poklon.
-Aho.
Dobro jutro. Služite Gospodu...
...i neka vas Njegova sveta ruka
vodi kroz ovaj tužan život.
Kako vam mogu pomoći,
moj ubogi čoveče?
Sva naša municija je
garantovano dobra.
Poslednju pošiljku je, zapravo,
blagosiljao lično arhiepiskop Detroita.
Dobro jutro.
Neka naš Gospod Isus Hrist
opere zemlju svetim gromom...
...i očisti najtamnija mesta
od bezbožnika i philistinaca.
Vizija Hrista koju ti vidiš...
...je moje vizije
najveći neprijatelj.
Imate li duvana?
Sigurno nemamo.
Nisu li ono konzerve
duvana iza vas?
Dakako jesu, ali
te konzerve su prazne.
Nema duvana u njima.
Možda vas interesuju kreveti...
...ili, možda ćebad.
Ćebad.
Da, dobri čoveče.
Municija.
Ovaj, ja bih nešto duvana, molim.
Pa, možda je ostao koji komad.
Za lične potrebe, shvatate.
Samo za dobre prijatelje.
Blagi Bože.
Vi ste William Blake.
Da, ja sam.
Sveti Bože, sačuvaj...
Da li bi bilo preterano
od mene da vas zamolim za...
...za vaš autogram?
Molim vas, dobri gospodine.
Bila bi mi velika čast.
Izvinite me.
Evo mog potpisa.
Neka ti je prokleta duša
u paklenoj vatri.
Već jeste.
Hootka.
Umoran sam.
Oslobodiću konje.
Vidim da si sakupio
još metala belog čoveka.
Da. Čini se da sam
magnet za te.
Ooo, čoveče.
Dobar dan za vožnju kanuom.
Niko?
Je li ovo brod...
...koji će me odneti
preko ogledala vode?
Ne.
Taj nije dovoljno jak,
William Blake.
William Blake
je sada legenda...
...i moj je dobar prijatelj.
Ustani,
William Blake.
Ah.
Hodaj ponosno,
William Blake.
Onaj čovek tamo?
Poznajem ga.
On je veliki graditelj
morskih kanua.
Zdravo.
Spremio sam ti kanu
sa kedrovim veslima.
Vreme je da odeš sada,
William Blake.
Vreme je da se vratiš
tamo odakle si došao.
Misliš, Cleveland?
Nazad na mesto odakle
svi dusi dolaze...
...i gde se svi dusi vraćaju.
Ovaj svet te više neće zanimati.
Nađoh malo duvana.
Duvan je za tvoj put...
...William Blake.
Niko.
Ja ne pušim.
Aho,
William Blake.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7xfqq
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове