original translation and processing:
Movie Master - 20.02.2012
KRCKO ORAŠČIĆ
Srećan Božić, gđo Miler.
Srećan Božić, Klara,
tebi i tvojoj porodici.
I hvala.
-Nema na čemu.
Ovo je bio poslednji
poklon pred Božić.
Idemo, Klara!
Čekaj, Fric!
Klara! Fric! Srećan Božić.
Srećan Božić, čika Droselmajer!
-Srećan Božić, čika Droselmajer!
Idemo kući da ukrasimo jelku.
-Što ne pođete sa nama?
Pomoći ću vam da nosite poklone.
Lepo od tebe, Fric, ali
moram prvo nešto da uradim.
Za mog nećaka. -Nećaka?
Nisam znala da ga imate.
Koliko je star? -Hoćemo li ga
upoznati? -Da li vam je stvarno
nećak ili vas samo zove čiko,
kao mi? -Dosta. Prestanite.
Stvarno mi je nećak i nadam se
da ćete uskoro upoznati.
Idite sada, nemojte da
vas roditelji čekaju.
Doviđenja, čika Droselmajer!
-Dođite što pre!
Hans, dečko moj, večeras...
Šta misliš da će nam doneti?
-Želim tvrđavu punu vojnika.
Sa puškama koje pucaju.
Ja želim magični vrt,
sa labudovima
koji nose zlatne ogrlice
i plivaju po jezeru.
-Labudovi ne nose ogrlice!
Lete pravo ka suncu...
Jesi mi ti neki labud!
Biću kući pre tebe!
-Fric! To nije fer!
Vidimo se kod kuće, sporaću!
A ne, nećeš!
Pobedila sam, sporaću!
Nije fer.
Bilo je krajnje vreme.
Mama i tata čekaju.
Gosti uskoro stižu.
Posebno Erik.
Pavlova, ne bismo počeli bez tebe.
Dođi da vidiš jelku.
Mama, ovo je najlepša jelka
koju smo ikada imali.
Svaka jelka je najlepša
Ali ova mora da je najvišlja koju
smo imali, je l' da, šećeru?
I najbelja.
Možemo li sada da
otvorimo poklone, tata?
Vojnici! I topovi!
I prave topovske kugle!
Predivna je.
Mari. Zvaću je Mari.
Ovo je verovatno Klarina
poslednja lutka.
Mama, tata, divna je!
Sviđa mi se, savršena je.
Klara, je l' da je ovo najlepša
haljina koju si videla?
Odmah ću je obući.
Karl, divna je.
Baletanke! Hvala, mama.
Hvala, tata!
Naša mala balerina.
Jednog dana ću igrati u Velikom
Baletu i putovaću celim svetom.
Sigurna sam da hoćeš, draga.
Tako brzo rasteš.
Ovo je lepo, mama.
Vojnici, spremite se za bitku!
Juriiiiš!
I, kako izgledam?
Savršen ti stoji. -Luiz,
izgledaš kao princeza.
Hvala, tata.
Tako ste detinjasti!
Gosti su već stigli!
-Ja ću da otvorim vrata.
Imamo li dovoljno svega?
Punča?
Dragi, imamo dovoljno svega
da nahranimo Napoleonovu armiju.
Uđite! Dobro nam došli!
Morate probati Ingridinu
štrudlu sa jabukama.
Mora da je ukusna, ona je
najbolja kuvarica koju znam.
Probajte malo belog vina,
ide uz kolače. -Vala, hoću.
Želite li kolače, g. Šefer?
I ti bi malo, mališa, zar ne?
Dobar porodični život.
Kako vaš artritis, g. Šefer?
Pavlova, tu si!
Može li malo punča?
Klara, koliko si samo porasla!
Rasteš kao iz vode.
-Hvala, gđo Šefer.
Dođite da vidite jelku!
Najbolja je koju smo kada imali!
Eriče, zdravo!
Srećan Božić.
Srećan Božić, Luiz.
Dozvoli.
Hvala. Predivni su.
Ti si predivna.
A ti izgledaš tako
dostojanstveno.
Izvinite, prolaz molim...
Eriče...
"A ti izgledaš tako
dostojanstveno."
Zašto si tako tužna?
Zar se ne zabavljaš, Mari?
Kakva tvrđava!
Divno!
-Gledajte samo vojnike!
Gledaj Pavlova,
vidi kako je lep zamak.
Predivan je, čika Droselmajer.
Drosel, prijatelju,
nadmašio si sebe ove godine!
Kakva veličanstvena građevina.
Pravo umetničko delo.
Kakvi detalji!
Vaše zadovoljstvo
je moja nagrada.
Mogu li vojnici da izađu
napolje, čika Droselmajer?
Ne, Fric, ne mogu.
Volela bih da labudovi mogu da lete.
-I to nije moguće, Klara.
Napravite da vojnici pucaju
iz pušaka, čika Droselmajer!
Ne! Kako ne razumeš?
To ne može tako!
Moji vojnici mogu da
rade šta god ja želim.
Ovakve igračke su stvarno
protraćene na današnju decu.
Nemaju poštovanja
za zakone mehanike.
Drosel, prijatelju, izgledaš mi žedno.
Dođi da popijemo malo punča.
Je l' da je ovo čarobna melodija?
Jeste.
Jeste li za ples?
Drage volje.
"Drage volje."
Otkud ti?
Čika Droselmajer,
ti si ga doneo, je l' da?
I... sviđa ti se?
Nikada nisam videla
ništa slično.
On je Krcko Oraščić, Klara.
Daj da ti pokažem kako radi.
Dajte da ja probam!
-Naravno, draga moja.
Hvala, Krcko. -Mogu li ja
da probam? Moj je red!
Ja sam ga našla. -Dobro, Klara.
Pusti Frica da proba.
Čika Droselmajer,
ja sam ga našla!
Molim vas!
-Klara.
Čika Droselmajer, molim te!
-Klara...
O, ne! Fric!
-Fric, šta si to uradio?
Nisam znao.
-Ništa ti ne znaš!
Daj mi ga! Znala sam da ćeš
ga pokvariti! Znala sam!
Uzmi ga, šta me briga.
Nije čak ni pravi vojnik.
Nema ni mač.
Jadni Krcko!
Dobro de, Klara.
Sedi kraj vatre sa mnom i
ispričaću ti sve o Krcku Oraščiću
i kako je dobio sadašnji izgled.
Beše jednom krasan
mladić po imenu Hans
koji je bio učenik
kod svog ujaka...
Elijasa Kristijana
Droselmajera,
kraljevskog časovničara i
čarobnjaka kralja i kraljice.
Ali tako se ti zoveš!
-Da, da... Pa...
Hans je imao... čekaj...
Samo što je napunio 14 godina.
Bio je stidljiv, kao i svi
dečaci njegovih godina.
Imao je crnu kosu.
Nije bio previše lep,
ali je imao šarma.
Voleo je svoj posao.
I bio je od velike
pomoći svom ujaku
koji je vodio računa o
svim satovima u zamku.
Dok su plemeniti i mudri kralj
i njegova šarmantna kraljica
živeli sa svojom prelepom ćerkom,
princezom Perlipat.
Zdravo!
Tog dana svi su jurcali
okolo kao ludi
jer bio je kraljev rođendan.
Pozvao je dugu listu vojvoda
i vojvotkinja, lordova i dama,
da proslave s njim taj dan
dok je kraljica radila u kuhinji
spremajući kraljevsku tortu.
Nije to bila obična torta,
već torta od plavog sira,
kraljeva omiljena.
Torta od plavog sira?!
Bljak!
Iznenada se pojavila
kraljica miševa.
Sestro, daj malo tog sira,
i ja sam kraljica.
I želim nešto da jedem!
I to odmah!
I ja! Daj, daj, daj!
Sir, sir sir!
Kako je to budalasto
od odrasle žene.
I kralj je bio budalast.
Hoću moju tortu!
Moju tortu!
Tortu! Tortu!
To je torta?
To je torta.
Donesite mi tortu!
Da!
Hvala. Hvala.
Tatice, to je najružnja torta
koju sam ikada videla!
Apsolutno je odvratna!
Neću da je jedem!
Jadni moj kraljevski mužu,
oprosti mi, molim te!
Za sve je kriva
kraljica miševa.
Odsecite joj glavu!
Ne njoj, budale!
Kraljici miševa!
Draguljče moje nadraže,
moraju prvo da je uhvate.
Šta?
Nemoj samo da stojiš tu!
Uradi nešto!
-I šta je uradio?
Odlučio je da je vreme da
izmisli mišolovku.
Oh, čika Droselmajer...
Uspeli su da uhvate
sve miševe.
Sve miševe... osim kraljice
miševa i njenog sina jedinca.
Kako se usuđuju? Neće im
ovo proći nekažnjeno!
Da, daj ih meni!
Iseći ću ih na pola!
Videće oni ko je miš...
-Umukni!
I tako, te noći su kraljica i njen
sin ušli u sobu princeze Perlipat.
Azurne oči, budite kao kamen!
Biserni zubi, budite kao kost!
Ružna budi kao duga noć!
Muškarac te nikada
pogledati neće!
Uvek se meni dešava!
Jadna moja slatka devojčica!
Bila je tako lepa!
Ti!
Ti budaletino! Ti si kriv!
Odsecite mu glavu!
Ali, slatkišu...
Zar ne bi bilo mnogo pametnije
dati Droselmajeru vremena
da raskine kletvu
kraljice miševa?
Glavu možeš uvek
da mu odsečeš...
kasnije.
Recimo... sutra?
Tako je.
Imaš 24 sati da
izlečiš princezu,
ili...
Iz sata u sat... bili su kraj
princeze Perlipat,
razmišljajući i tonući dublje
i dublje u očaj.
Jadna princeza Perlipat.
Izgleda da voli orahe.
-Orasi.
Orasi! Orasi!
Brzo, Hans, pođi sa mnom!
Droselmajer je radio cele noći.
Hans je čitao sve
što je mogao naći
o ljubavi i mržnji, dobru i zlu,
i ostalim sličnim misterijama.
Za to vreme je njegov ujak
gledao u kristalnu kuglu,
konsultovao zvezde i pravio
mapu sudbine princeze Perlipat.
Što nije bilo nimalo lako.
To je to!
Orah "Lomizub."
Veličanstvo!
Sv što princeza treba da radi
da raskine kletvu
je da pojede orah
"Lomizub."
Pufnice, orah "Lomizub" je
deo kraljevske kolekcije.
Nalazi se u kraljevskoj
orašarnici!
Orah "Lomizub" je
najtvrđi orah na svetu.
Mora da ga slomi
za princezu mladić
koji nije nikada nosio čizme
i mora joj ga dodati
zatvorenih očiju
i onda se odmaći
sedam koraka unazad,
bez saplitanja.
-Je l' to sve?
Neka se da na znanje: ko polomi
orah, dobiće princezu za ženu
i postaće princ ove zemlje!
Samo plemstvo se
može prijaviti, naravno.
I... recite im
da ne nose čizme.
Plemići su došli iz svih krajeva
kraljevstva da okušaju sreću.
Jednom po jednom...
vezivane su oči. -Zašto
su im vezivane oči?
Zašto? Zato što je princeza bila
previše ružna da bi je gledali.
Samo su kralj u kraljica
smeli da je vide,
kao i Droselmajer
i mladi Hans,
koji je držao jastučić od svile
sa neverovatnim "Lomizub" orahom.
Šta se dešava?
Sledeći!
Gledaj ovo! Niko neće
moći da raskine kletvu!
Sledeći! -Kletve, kletve!
Koga je briga za kletve?!
Ali ovo... ovo je...
Čvrsto! -Čvrsto?
Sledeći!
Sledeći! Sledeći!
Jedan za drugim su pokušavali
ali niko nije uspeo.
Na kraju je ostao samo
još jedan kandidat.
Šta sam ti rekla? Uspela sam!
A ti, glupi moj sine...
sumnjao si u mene! Budalo!
Jadna Perlipat.
Znao sam! Znao sam da
niko ne može da slomi orah!
Odsecite mu glavu!
Opet je lepotica.
-Oči su joj azurne boje.
Zubi kao biseri.
-A koža kao svila.
Ne! Nemoguće!
Zabranjujem!
-Šta ti rekoh?
Nisam još završila.
Dušice moja, ovo je divno!
1, 2, 3, 4, 5... -Kletva koju raskinu,
na tvoju glavu neka padne!
Lomićeš orahe, prinče lutaka!
Hanse! -6, 7...
Moj rep! Moj predivni rep!
Slomljen je!
Sav je prelomljen i spljošten.
Majko! Gledaj!
Gledaj šta si uradila!
Mamice? Mamice!
Mamice! Ti si... mrtva!
Jadna moja slatka mamica!
Koliko mi nedostaješ.
Sada sam potpuno sam.
Samo ja.
I tvoja kruna.
Ja sam kralj! Kralj miševa!
Ja sam kralj miševa!
Ti i tvoje glupe kletve!
To će te naučiti pameti.
Hanse!
Odnesite to ružno stvorenje!
Pa to je krckalica za orahe!
Kako se usuđuješ da mi podvališ
krckalicu za zeta?
On? Princ?!
Ha! Možda princ lutaka!
Proterujem tebe i tvoju krckalicu
iz mog kraljevstva, zauvek!
Neka svečanosti počnu!
U salu sa ogledalima!
-Da! Da! To mi je omiljeno mesto.
Jadni moj Hanse.
Šta sam ti uradio? Oprosti mi.
Obećavam da ću naći način
da raskinem ovu kletvu.
Štedi dah, matori!
Znaš li šta je uradio?
Gledaj!
Vidi ovo! Boli me!
Platićeš za to!
Jer ja sam sada kralj miševa!
Stvoriću moćnu armiju i niko
me neće zaustaviti! Niko!
I ako misliš da je tvoj
voljeni nećak sada ružan,
čekaj da napravim od
njega gomilu opiljaka!
To je strašna priča!
Hans je trebao da bude princ te
zemlje i živi zauvek u sreći.
Pa...
On jeste neka vrsta princa.
Ha! Princ lutaka!
-Tako je.
I vladaće zemljom lutaka.
Ako takvo mesto postoji.
A i čak ako postoji...
i dalje ćeš biti krckalica.
-Ne, kletva će biti raskinuta!
Ako ubije kralja miševa.
-I osvoji ruku lepe mlade dame.
Baš tako.
Pavlova!
Zašto su sve bajke iste?
Zdravo, Krcko.
Jadni Krcko.
Taj glupi Fric sve polomi.
Ne brini. Čika Droselmajer
će te popraviti.
Da li ti se sviđa novi dom?
Želiš li da upoznaš
svoje nove podanike?
Naravno, Vaša Visosti.
Kako sam samo nepromišljena.
Ovo je Mari, moja nova lutka.
Znaš o njoj koliko i ja.
Dozvoli da ti predstavim Trudi,
moju najstariju lutku.
Stvarno je mnogo dobra.
Mnogo više nego što izgleda.
Ovo je Pantalun.
Dostojanstveni vojnik.
Pomalo je star i istrošen.
Previše bitaka.
Trudi se, ali je ukočen i smešan.
Sigurna sam da će te
sve lutke verno služiti.
Kakva čarobna melodija.
Šta si rekao?
Jesam li za ples?
O, da! Molim.
¶ Kad bi me mogao čuti sad
¶ Kad bih mogla dopreti do tebe
¶ Dala bih srce,
šaputala snove
¶ Delila tajne svoje s tobom
¶ Kada bi me mogao videti sad
¶ Čekam nekog da ga držim
¶ Nekog hrabrog ko se
nikad ne plaši
¶ Nekog snažnog ko
nije od drveta
¶ Pevam ovu pesmu za tebe
¶ Nadam se da će trajati večno
¶ Zvezde neka sjajno blješte
¶ Da moje želje ostvare
¶ Kad bi mogao čuti ovu pesmu
¶ Ples bi trajao večno
¶ Zajedno bi nas poneo
¶ U mesto gde pripadamo
Pavlova! Uvalićeš me u nevolju.
Čika Droselmajer!
Mislim da je vreme
da se vratimo gore.
Čika Droselmajer!
Jesi li to ti? Odmah siđi
i prestani da me plašiš!
Šta se dešava?
Pavlova, gledaj!
Je l' da izgledaju smešno?
Pavlova, ludice mala!
Pozdravite svog kralja!
-Živeo Kralj Miševa!
Kralj miševa? Nemoguće!
Čujte... kakva je to galama?
Ponoć je, treba mi moj odmor.
Gde sam? -Ustaj, ustaj!
U velikoj si opasnosti!
Smanjen sam! -Brzo!
Kralj miševa dolazi po tebe!
Najzad, osveta!
Do danas, kralj miševa!
Od večeras, kralj lutaka!
Sutra, kralj svega!
Da, ovaj, znači jedan za sve
i svi za jednog.
Poslednje čega se sećam je
princeza Perlipat i...
Usred smo krize a ti
pričaš o princezi?
Ti si princ lutaka, je l' tako?
Ne, ja sam samo...
Molim te, Krcko!
Nemamo nikog drugog.
Ali nikad se nisam borio...
-Molim te!
Četa C, na levo!
Hej, Krcko, dođi k' svojoj
sudbini, prinče lutaka!
Tuča! Tuča!
Ogroman je!
Molim te.
Uradiću šta mogu.
Lutke! Igračke!
Svi u ormaru!
Moramo da se branimo od
kralja miševa i njegove vojske.
Živeo Krcko Oraščić!
Vaša Visosti,
nemate mač!
Sa mačem ili bez njega,
ipak mora da nas spasi!
Verni dobošaru,
okupi trupe!
Donesite municiju!
Ti! Kako se zoveš?
Pantalun, Vaša Visosti.
O, ne! Ne Pantalun!
Dobro sam obučen u veštini
ratovanja, prinče Krcko.
Ne postoji značajna bitka
koju nisam proučio.
Ažinkor, Dansinen, Polje
Bosvort, da pomenem neke...
Onda te imenujem
za komandanta konjice.
Komandanta?
Pantalune! Ti si jedini
ovde sa iskustvom.
Računam na tebe.
Razumem, prinče Krcko.
Nemam konja.
-Četa, napred!
Stvarno se ne
osećam baš dobro...
Ka oružju, ljudi!
Razvalite ih!
Rasturite ih napola!
Pešadija na čelo i centar!
Napred marš!
Juriš!
Rekoh... Juriš!
Vojnici! Spremi se...
Nišani... Pali!
Napuni oružje!
Želi da igra grubo, a?
Pali!
Ako nećemo u raj,
onda idemo zajedno u pakao!
Kakav rečnik!
Apsolutno šokantno!
Šokantno ili ne,
treba im naša pomoć.
Zašto baš ja?
Juriš!
Spremi se, nišani, pali!
Ne! Vratite se!
Održite duh!
Spremite se za juriš...
Bože...
Moja haljina!
Ti!
Pobogu! Uopšte nije
trebalo da bude ovako!
Nikako. U bici kod Ažink...
Mislim da treba da
konsolidujemo naše snage.
Da, mislim da to
treba da uradimo.
Vaša Visosti!
Sada!
Ne!
Moj rep! Gori mi rep!
Srećan Božić!
Kako si, Klara? -Užasno.
Boli me glava.
Šta se desilo? -Tata
te je našao kraj sata.
Izvoli, doneo sam ti
malo čokolade.
Biće ti bolje od toga.
Morao sam prvo da probam.
Ukusne su!
Fric! Sinoć u dnevnoj sobi...
posvuda su bili miševi!
I jedan ogroman!
Najveći, nagori i najružniji
koga sam videla. Kao pacov.
Pacov? Šta si ti radila dole?
Fric? -Ne bih trebao
da budem ovde. Ćao!
Krcko Oraščić!
Evo, vidiš? Kao nov.
Kako si, Klara?
Čika Droselmajer, videla
sam te sinoć na vrhu sata!
Zašto nisi pomogao Krcku?
Klara... -On ti je
nećak, je l' tako?
Nisam ja taj koji
može da mu pomogne.
Mislila sam da je Fric ovde.
Srećan Božić, Klara.
Žao mi je, ali mislim da je najbolje
da danas ostaneš u krevetu.
Gadno si pala.
Znači, zato si bila dole.
-Ali, mama, bila je bitka i...
Vratiću Krcka na mesto.
Ne želim da se igraš a
trebala bi da spavaš.
I bez bajki danas!
Dođite, čika Droselmajer,
vreme je za čaj.
Paziću na njega umesto tebe.
Kristijane, brinem se zbog Klare.
-Ma hajde, detinja posla...
Tvoja cipelica, rekao bih!
Hvala. -Šta hvala?!
Gledaj! Gledaj ovo!
Nisam htela da vas zapalim,
ali hteli ste da povredite Krcka.
Da ga povredim? Hteo sam
da ga pretvorim u pepeo!
Okrutni ste i zli! -Laskanje
me neće zaustaviti.
Tvoj Krcko će biti
samo gomila trine.
Imaćemo gomilu čačkalica
kad završim s njim!
Čekajte! Nemojte da ga povredite.
Evo, uzmite moju čokoladu.
Ukusna je.
Moj reeep!
Krcko Oraščiću!
U opasnosti si.
Moram da te sakrijem.
Daj mi tog Krcka! Odmah!
Ne, neću da ga dam!
-Daj mi ga!
Želim Krcka!
-Nećeš ga imati. Nikada!
Ne? Ne!
Onda ću uzeti tvoje
malo slatko mače.
Ne! Stani!
Krcko... Šta da radim?
Čika Droselmajere!
Krcko, to sam ja, Klara.
Probudi se, molim te!
Mač. Treba mi mač.
Mač? Pantalune!
Ali... ali... moj mač!
Vidi, vidi. vidi!
Princ lutaka
je budan i čak i mač ima!
Uuuu, strašno!
Molim te, budi oprezan.
Ne brini, gospodarice Klara.
Krcko!
Ti... ti kukavice slomljenog repa!
Slomljenog repa?
-Odvratni pacove!
Vrelo! Vrelo!
Izgubili ste nešto,
Vaša Visosti?
Golicljivi ste, Visosti?
Pantalune!
Budalo matora!
Bori se sa mnom,
bedni mišu,
ne sa bespomoćnim
starim vojnikom.
Vraćaj se ovamo! Sada niko
ne može da te spasi, Krcko!
Nećeš mi pobeći!
Umri!
Krcko, bila sam tako uplašena.
-Klara...
Jadan ja...
Hrabri moj Pantalune...
-Padoh, ali se nisam povukao.
Pad je izgleda pomešao
njegovo pamćenje.
Moramo da ga vratimo
u Zemlju Lutaka.
Stvarno postoji Zemlja Lutaka?
-Naravno, budalice.
Kako da dođemo do tamo?
Ništa ne znaju.
Pa kroz zamak, naravno.
Klara, pođi sa nama.
Kad bih samo mogla.
Ali prevelika sam.
Čika Droselmajer?
Vreme koje beše,
opet će biti...
ali protraćeno biti neće.
Šta mi se to dešava?
Smanjujem se.
Ovo je tako neobično. -Brzo!
Stavi nas do zamka dok još možeš.
Brzo!
Ali nisam obučena za put.
-Molim te!
Dobro, de. Ja...
Držimo je svi!
1, 2, 3... Vucite!
Klara, jesi li dobro?
Dobro sam, ali tako sam mala!
Navići ćeš se, draga moja.
Nebesa, uzmite mi telo.
Engleska, uzmi moju... dušu?
Jadni Pantalun.
Trebalo bi da krenemo.
Doviđenja, Pavlova.
Vratiću se brzo. Ne tuguj!
Mari, treba mi tvoja pomoć.
-Zašto ja? Nisam stvorena za rad.
Treba prosto da budem
neodoljiva. To je sve.
Ovo je kao...
-Magija.
Tako su lepe.
Naročito izbliza.
Izgledaju tako gospodski.
Tako si zgodan.
Kako se zoveš?
Jesi li sam?
Ne možemo čekati dok
Mari igra celu noć.
Zemlja Igračaka!
Kakav divan vrt!
I uopšte nije hladno.
Sneg liči na kokosovo brašno.
I jeste!
Labudovi! Sa zlatnim ogrlicama!
Kad bi samo Fric mogao da ih vidi.
Predivni su!
Kako se zovu?
-Polako, Pantalune.
Ono je Leander, a ovo je Heroj.
Zdravo, Leanderu.
-Ovo je besmislen...
Dozvoli, Klara.
Krcko, prestani da se klanjaš!
Prijatelji smo, zar ne?
Uvek. Kući, Leanderu!
Mislim da ću zavoleti
da budem princ.
Čekajte! Čekajte me!
U bre! Zašto ja?
Imam te!
Ovde su sve Božićne jelke!
Gledaj!
Liciderski zamak!
Oh, Krcko!
Ogavna zima se pretvorila
u predivno leto!
Pantalune, kao nov si!
Kad ptice pevaju...
Za one koji vole proleće...
Klara, izgledaš veoma lepo.
-A ti izgledaš... prefinjeno.
Dvor vas čeka.
-Hvala.
Draga moja...
-Oh, Pantalune!
Zašto baš ja?
Ti si najlepša lutka
koju ikad videh.
Najzad, neko po mom ukusu.
Mislim da treba da im mašeš.
-Da, naravno.
Mogu li da zamolim za ples?
-Da, molim.
Klara? -Da?
Ostani ovde, budi moja princeza
i vladaj Zemljom Lutaka zauvek.
Oh, dragi Krcko!
-De, de, draga moja.
Ovo je kao ostvarenje divnog sna.
Zemlja lutaka je predivna
i svi su tako dobri.
Neke znam celog života.
Kad samo pomislim da
možemo biti zajedno...
Zauvek. -Onda ostani.
Klara, šta je bilo?
-Želim da ostanem sa tobom.
Ali... -Ali šta?
Ne znam. Tako sam zbunjena!
Samo... Zemlja Lutaka je
mesto gde ti pripadaš.
Ali ja želim da odrastem.
Milion stvari želim da uradim.
Da upoznajem ljude, istražujem svet.
Uvek sam želela da igram balet.
Oh, Krcko, volim te, ali ne mogu
da ostanem ovde zauvek.
Molim vas, ne primajte to tako!
Divni ste, stvarno jeste!
Ali ne mogu da opstanem
na limunadi i slatkišima.
Roditelji me čekaju.
Molim te da razumeš!
Biće strašno potreseni
ako se ne vratim kući.
Čak ću i mom bratu
Fricu nedostajati.
Pavlovoj sa potrebna.
Klara!
Ne!
Krcko! Molim te!
Gde si?
Krcko! Gde si?
Klara, pogodi!
Pavlova je uhvatila
velikog miša!
Tata ga je našao kraj
zamka igračke.
Trebalo je da ga vidiš.
Imao je velike, oštre zube
i velike ružne uši...
i odvratan prelomljen
rep. -Krcko!
Nestao je!
Šećerlemo!
Klara! Jesi li dobro?
Klara! Klara!
Čika Droselmajeru! Molim te,
moramo da razgovaramo!
Čika Droselmajeru!
Klara? Uđi!
Čika Droselmajeru,
Krcko je nestao!
Moram da znam, da li je
Krcko vaš nećak?
Da li je stvarno postojao kralj
miševa? Moraš da mi kažeš.
Moram da znam šta je
stvarno a šta nije. -Klara!
Moram da znam. Molim te!
Klara, želim da
upoznaš mog nećaka.
Hansa.
Zdravo...
Klara!
Krcko Oraščiću!