www.titlovi.com
Imam jedno saopštenje,
i veoma je bolno.
Teško mi pada što ne mogu
da predajem istoriju.
Kao što znate,
to nije pitanje moje volje.
Časovi istorije mogu se
prekidati i nastavljati.
Jer, mada svi ljudi
moraju umreti,
zbog nekih ljudi će
istorija živeti.
Svaki čovek može da izabere
svoju ulogu u istoriji.
Mi smo bili primorani
da izaberemo
kad je rat između Severa i
Juga podelio našu zemlju.
Vi imate dvadeset godina.
Biraćete mnogo puta između pravde
i nepravde, istine i neistine.
I odgovor morate uvek
tražiti samo u sebi.
Ako vam ovo malo znanja
pomogne ubuduće,
onda moj udeo u istoriji
nije uzaludan.
Čas je završen. Hvala.
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Dragi profesore Flečeru,
došli smo da se pozdravimo.
Doviđenja, dekane.
Valjda niste razočarani.
Sutra ćete biti daleko od ove
grozne klime.
Pluća će vam se oporaviti
čim kročite u Teksas.
Vratićete se kući
sasvim zdravi.
Bez sumnje.
Ali potrebna je volja.
Mogli ste i dalje dogurati
s vašom inteligencijom.
Ne žalim se.
Znate li zašto?
Uspeh je potrebno želeti.
U ovoj zemlji, za onog ko
se bori, nema granica.
Nikad se niste borili
protiv sudbine.
Bar sad se morate boriti.
Kasnim na čas. Srećan put.
Hvala.
Gospođice Elizabet...
U pravu je u vezi sa mnom.
Zbogom, profesore.
Zbogom, Elizabet.
LICEM U LICE
Spavate li, profesore?
Ni noćas nisam spavao zbog vas
i vašeg Paka u susednoj sobi.
Šta to govorite?
Šta to radite?
Ljubav je lepa.
Mislite da je loše voleti?
Pako je otišao,
noćas ću biti sama.
Sama?
Ko bi ovde dolazio?
Napolje!
Hodaj!
Daj nam piće, nešto
fino i hladno.
Šerife! Ovaj mešanac
izgleda kao Bo Benet!
To se tebe ne tiče.
Požuri, žedni smo.
Moglo bi me se ticati, ako
nas poseti ostatak bande.
Ostali su pod zemljom.
Osim jednog koji je u bekstvu.
Zakari Šon.
Nema više divlje horde.
Vode!
Ne pričaj toliko
i nećeš biti žedan.
Samo trenutak.
Šta to radite?
Daću mu da pije.
Stanite!
Njemu nećete ništa činiti.
Svi članovi civilizovanog
društva imaju ljudska prava.
O čemu on priča?
On je profesor sa severa.
Čita mnogo knjiga.
Slušajte me, profesore.
Taj tip je ubica.
Ubica?
U ovoj zemlji niko se
ne smatra krivim za zločin
dok se pred sudom
ne dokaže krivica.
U redu. Dajte mu da pije.
Bacite oružje
ili ću ga ubiti!
Mrdni, Gade!
Brže!
Niste mogli izabrati
goreg taoca.
Teško sam bolestan,
takoreći na samrti.
To šerifovi ljudi nisu znali.
Brže!
Zašto?
Možeš i da umreš
ako si toliko bolestan.
Ja? Sačekajte,
nisam vam ništa uradio.
Nemate pravo da me ubijete.
U pravu si.
Zašto ubiti mrtvaca.
A može mi zatrebati
još jedan metak.
Kako se osećaš?
Kao da imam metak u utrobi.
Učinio sam što sam mogao.
Stavio sam te na konja,
ali izgubio sam se
kad je pala noć.
Ujutro sam našao ovaj potok.
Ne smeš!
Odlazi!
Pusti da crknem na miru.
Ne mogu te ostaviti
da umreš.
Osim toga, kuda
hoćeš da odem?
Ne znam ni gde smo.
Odvedi me na jedno mesto.
Gde?
Tamo.
Nemam mnogo izbora.
Uzmi moj pištolj.
Zašto? Uzmi kad ti kažem!
Ciljaj ovde gde se lanac
spaja s lisicama.
Kako se puca iz ovog?
Povuci oroz!
Nisi nikad pucao?
To bi moglo da bude opasno.
Da, profesore,
moglo bi biti opasno.
Kad podižeš obarač
dok okidaš.
Pokušaj ponovo.
Priđi bliže.
Ovde.
Zdravo, stranče!
Nisam vas čuo da dolazite.
Ali si dobrodošao.
Najzad ljudsko biće,
ovde sam sam nedeljama sam.
Izvoli, prijatelju?
Zovi Boregara.
Koga?
Ne razumem
Solomon Benet,
poznat kao Boregar.
Hoću da popričamo.
Uveravam vas...
Ućuti.
Skini opasač s pištoljem.
Ja sam Čarli Siringo.
Najzad sam te našao, Bo.
Kako si me našao?
Tražio sam unaokolo.
Divlja horda, čuo sam, ovde
negde ima skrovište.
Šta hoćeš?
Što i ti.
Da ponovo stvoriš Divlju hordu.
To imaš na umu.
Počećemo od Zakarija Šona,
čim izađe iz zatvora.
Skupićemo ostale,
a pokojnike ćemo nadomestiti.
Misliš da svako može
u Duvlju hordu? - Ne.
Ali ja nisam bilo ko.
Šta kažeš na moje preporuke.
Moj talisman
od mog prvog šerifa.
Čuo si da se pominje
Pinkerton?
Privatna detektivska agencija.
Od svih koji me gone,
oni su najveštiji.
Mogu da smisle svasšta.
Razumem.
Ovo je dokaz da nemam
ništa s njima.
Da sam njihov, ko bi me
sprečio da te ubijem?
Ja bih ih sprečio.
Pametan si priznajem, zato
želim da radim s tobom.
Nažalost, ne.
Nisam počeo da vrbujem.
Pokušaj drugi put.
Dobro.
Strpljiv sam, ako me hoćeš,
samo zazviždi.
Biću dovoljno blizu
da te čujem. Šta to radiš?
Čistim se.
Ne želim više posetilaca.
Šteta.
Ovde nam je bilo lepo.
Ako tako misliš,
ostani ovde.
Možda i hoću.
Počećeš onako kako
je onaj tip rekao.
Okupićeš ponovo Divlju hordu?
Prirodno.
Prirodno?
Prava reč. Divlja zver
prirodno ostaje divlja,
izmili iz brloga gde je lizala
rane i vraća se čoporu.
Životinja si, nesposobna da
misli, ubijaš iz gluposti.
Šta bi ti da si jači
od mene, Brede?
Ne ljuti se.
Ti imaš drugačiju snagu,
ona je ovde i ovde.
Znaš šta ćemo sad raditi?
Moram naći jednog momka
iz Purgatori Sitija.
Sutra ima voz.
Ukrcaj se i idi kući.
Razumeš li?
Nije ti ovde mesto.
Dobro jutro. Treba mi soba
na dva-tri sata. Čekam voz.
Imate li sobu?
Vi ste vlasnik?
Profesor Flečer.
Soba broj sedam.
Hvala.
Ko je onaj koji se smešio?
Neko ko se smeši.
Mi smo vrlo prost svet,
ovde u Purgatori Sitiju.
Volimo kad nam se smeše,
pogotovo ako nose pištolj.
Kad neko ko je pljunuti
Boregar Benet dojaše ovde,
nosi pištolj i ne smeši se,
mi se onda zabrinemo.
Gde mogu da nađem
Arona Čejsa?
Niko ne zna?
Tebi govorim.
Znam da živi ovde negde.
I da i ne, g. Benete.
Brigs ga sad vodi Vilijamsu.
Ko je Vilijams?
Ja sam običan građanin
zabrinut za svoj grad.
Mesecima naš grad
živi u strahu.
Izvesni Sem Tejlor unajmio
je revolveraše i ubice
i uz pomoć ove bande
vlada celom zajednicom.
Rekli su mi da znate
gde je moj prijatelj Aron.
Ove dve stvari su povezane.
Tejlor kontroliše šerifa,
a šerif vašeg prijatelja.
U zatvoru je?
Tako je.
Ali nije u ovdašnjem zatvoru.
Dobro je sakriven.
A ja znam gde je skrovište.
I onda?
Usluga za uslugu.
Vratite mir i red
u Purgatori Siti,
a ja ću osloboditi vašeg
prijatelja Arona,
plus izvesna suma
od mojih građana
kao izraz zahvalnosti:
pet hiljada dolara.
Slaba zahvalnost.
Neka bude deset hiljada.
U redu.
Tejlor je van grada.
Stiže tek sutra.
Iskoristite priliku.
Šta da uradim? Rešite se njegove
bande pre nego što se on vrati.
Ovo je miran grad.
Moramo izbeći masakr.
U ovakvom slučaju, ubijemo
šefa i onda se razbije banda.
Znate li ko ih vodi?
Da. Regan.
Ludi ubica, izuzetno opasan.
Razmišljate...?
Vi ste stručnjak,
ali molim vas, samo jedan.
Izvinite gđo Regan, ništa lično.
U pitanju je posao.
Zdravo, šerife.
Treba mi tvoja pomoć.
Evo spiska onih koji moraju
napustiti grad za jedan sat.
Tu je i moje ime!
Napustite grad u roku
od jednog sata,
Ili ću vas ubiti jednog
po jednog. Njegove reči.
Kakav čovek!
Ovo nisam očekivao.
Pokazuje otmenost karaktera.
Gde su ostali?
Nema nikog.
Šta? On je sam?
Da.
Zdravo.
Nisi otišao.
Voz polazi tek za sat.
Ubijam vreme.
Kad vide da smo dvojica,
dobro će razmisliti.
Ne, hvala.
Ako dođe do pucnjave,
stajaćeš mi na putu.
Profesore, daću ti savet.
Idi na voz.
Idi daleko odavde.
Zaboravi sve ovo.
Poslušaj me.
Gospodine Vilijamse!
Šta hoćeš, Brigse?
Nemoj sad da me nerviraš.
G. Tejlor je ovde.
Tejlor!
Odmah ga uvedi.
Izvinite.
Dočekala me je ta vest
čim sam stigao.
Nisam imao vremena
da se presvučem.
Ne izvinjavajte se.
Vi ste ovde gazda.
Čujem da je tip koji radi za
vas u stvari Boregar Benet.
Tako je.
Štaviše, vaši momci
su veoma vešti.
Naravno. Nikad se ne zna.
Odavde se pruža divan pogled.
Sjajan.
Brigse, još jednu stolicu.
Predstava samo što
nije počela.
Evo nas. Na vreme,
kao što sam obećao.
A sad ćemo moji momci
i ja mirno otići.
Baš su nezahvalni.
Hteli smo da im pomognemo,
a gledaj kako nam uzvraćaju.
Da mrdnuo nisi.
Nisam naoružan.
Ne vidiš?
Samo hoću da vratim
ovu zvezdu. Hvala.
Zdravo, Arone.
Da potražimo momke
iz horde?
Šta kažeš?
Svakako.
Daćete mi autogram,
profesore Flečeru?
Sigurno ste mnoge dokrajčili.
Uvek pucate u njih spreda?
I ti si ucenjen?
Ostani ovde da nam budeš šerif.
Srećan put, profesore.
Zaboravite Divlji zapad.
Ukrcajte se!
Ti! To je moj konj!
Čekajte! Idem s vama!
Ne prenagljuj, prijatelju,
on je revolveraš.
Radi za Boregara Beneta.
Vense, ono je Bred.
Pametniji je od nas
trojice zajedno.
Kad on govori,
ako ne razumeš, ćuti.
Kako je, Brede?
Dobro.
Zna li neko kud je
otišao Zakari? Ne.
Ali znam gde je Džejson.
Morao je da nađe posao.
Profesor baš ume da izabere.
Daj mi to.
Tu sigurno ima bar 1000 dolara.
Više, mnogo više.
"Dragi sine uspeli smo da
prodamo kuću i šaljemo ti novac.
Ne brini za nas.
Tvoja majka i ja smo stari.
Ne treba nam mnogo.
Mislimo samo na tebe."
Zaveži, Brede!
Mogu da pročitam još jedno.
Ima ih još.
Ućuti, kad ti kažem!
Možda bi počeo da razmišljaš,
to bi bilo za tebe strašno.
Ako hoćeš da odeš,
nemam ništa protiv.
Kad bih mogao.
Spalio sam sve mostove.
Boregare.
Bo, zabrinula sam se za vas.
Zdravo, Bel.
Ovo je Bred Flečer.
Gospođo.
A ostali?
Stići će.
Gde ti je brat?
Goni odbeglog roba.
Dragi g. Flečer je sa severa.
Uznemirili ste se kad
ste čuli reč "rob"..
Više volite reč "sluga".
Ali reč ništa ne menja.
Niko neće ništa promeniti,
čak ni onaj vaš Linkoln.
Opraštam vam, g. Flečeru,
mada ste Jenki,
jer ste prijatelj našeg Boa,
i zgodan čovek.
Nemojte se crveneti.
Dobrodošli ste u skromnu
kuću De Vontonovih.
Nazdravljam Boregaru,
ponovo nađenom prijatelju.
I Zakariju, prijatelju
kojeg ćemo naći.
I Divljoj hordi da
opet slobodno jaše.
Nazdravljam Jugu!
Ako dozvoli Flečer.
Kod De Vintonovih?
Jesi li siguran?
Naravno da jesam, šerife.
Gđica Bel ga zove Bo,
Boregar Benet.
Zaboravi. Šta da zaboravim?
Zaboravi, kažem.
Šalite se, Siringo.
Dokazaću da De Vintonovi rade sa
Benetom i lično ću uhvatiti Boa.
I pokupiti masnu nagradu.
Svejedno, zaboravite na to.
Vi Pinkertonovi ljudi
mislite da ste posebni?
Imate novac, dobar posao,
veze u vladi.
Mislite da vam sve prolazi.
Ali šerifu ne možete naređivati.
Pokušajte da razumete, šerife.
Imao sam nekoliko prilika da
uhvatim Boregara. Mesecima ga pratim.
Nisam to učinio
jer pokušava da okupi
svoju Divlju hordu.
Kad se svi okupe,
tad treba uhapsiti Boregara
i celu njegovu bandu.
Baš me briga
za vaše planove.
Boregar Benet je ovde
i neće mi umaći.
Idem kod De Vintonovih da ga
uhapsim. Nećete me sprečiti.
Ne mogu vas sprečiti.
Siringo, instinkt mi kaže
da vam ne verujem.
A profesor kaže da je
bolje poslušati mozak.
Mozak treba da veruje očima.
Momci, ovo je
Čarli Siringo.
On je sad s nama.
Kuda sada idemo?
U Pjetre di Fuoko.
Boregar!
Bo!
Dobro došao kući, Bo.
Mnogo smo se brinuli.
Znam koga tražiš,
ali Zakari nije došao.
Uhvatili su ga i ko zna
kuda su ga odveli.
Popij.
Hvala.
Ne prepoznaješ me?
Ne sećaš se En?
Devojčica od lane,
sama kost i koža.
Svakako, ista ona devojčica,
Poljubi me. Popunila si se,
samo su ti se kolena videla.
I sad imam kolena!
Nećeš da plešeš?
Prestani da mi dišeš
za vrat.
U ovo doba, deca treba
da su u krevet.
Vrlo rado ako hoćeš
da uspavaš svoju malu.
Deca ne govore svinjarije.
Znaš li šta si ti?
Umišljeni gad...
I ne psuju!
Hoćeš i ti?
Ne znam da plešem.
Moramo saznati
gde drže Zakarija.
Poslaćemo momke da izvide
i prikupe informacije.
Trebaće brdo dolara,
imaćemo posle dva-tri posla.
Imaš nešto na pameti?
Reći ću ti kad
popričam s momcima.
Imao sam utisak
da sam član bande.
Još si na probi, ali ako hoćeš,
možeš jahati s nama.
Trebaće nam još dvojica-trojica.
Poći ću i ja s vama.
Rekao si da će ti trebati
još nekoliko ljudi.
Ne ti.
Nešto sam mislio, Bo.
Ozbiljno. Odlučio sam
da jašem s vama.
Slušaj.
Znaš li kuda idemo?
Idemo da pljačkamo.
Znaš li kako to izgleda?
Ljudi van sebe od straha,
metak u trbuh za one
koji se opiru.
Ubijanje. Razumeš li?
Nisi ti tome dorastao,
profesore.
Pokušavaš nekog da ubiješ?
Pazi gde pucaš.
Šta si zinuo?
Tvoj prijatelj Bo
je ravnodušan.
Stanite! To je sve,
hajdemo odavde!
Arone, daj mi taj medaljon.
Izvolite medaljon, gospođo.
Unutra je cedulja. Dajte je
prvom šerifu kog vidite.
Šta ti to znači, Siringo?
Kad se pročuje kako
smo fini prema damama,
manje će pričati o tome šta je
opljačkano. Tako se rađaju legende.
Hajdemo!
Koliko si ljudi danas ubio?
Zasad nikog.
Dobro, izigravaj dasu, Bo,
ali nisi jedini na svetu.
Utuvi to. Možda sam
mlada, ali brzo učim.
Danas sam saznala
da neki muškarci,
kad požele neku devojku,
uzmu je i protiv njene volje.
Šta je ovo?
Četrdeset četvorka,
pogađa sa razdaljine
od četristo metara.
Ovo je trideset osmica,
još jedna četrdeset četvorka.
Ko je to bio?
Reci ili ću te ubiti!
Reci mi!
To sam bio ja.
Porazgovarajmo o tome.
Hteo sam da ga ubijem,
i više me ne možeš sprečiti
da uđem u Divlju hordu.
Poruka od Čarlija Siringa:
"Ne mogu tačno predvideti
šta Benet planira.
Može se na samo jedan
način namamiti u klopku.
Premestite Šona u zatvor u
Silvertaunu i to razglasite.
Ako pokušaju da ga oslobode,
sve ćemo ih pohvatati."
Možda nije loša ideja.
Slažem se.
Beneta će zanimati
da čuje da je Zakari Šon
doveden u Silvertaun.
Ovde u Vilou Kriku najveća
je pijaca goveda u državi.
Svakog dana kupe i prodaju
petnaest hiljada grla.
Samo trećina dnevnog pazara
stavlja se u banku.
Naraste i do trista hiljada.
Trista hiljada dolara.
Teško je provaliti u banke.
Da, na vaš način.
Dojurite uz pucnjavu,
sve uzmete kao da su kočije.
Razmišljao sam i smislio.
kako da se isprazni
trezor banke
bez ijednog ispaljenog metka.
Nije problem isprazniti ga,
već kako ga obiti.
Trezor se ne otvara samo
da bi se izvadio novac.
Zamislite gospodina i gospođu
kako ulaze u banku da ulože
veliku sumu novca.
Boga mu!
Ovaj je baš pametan.
Možda prepametan.
Zaboravi na tu ideju.
Nećemo u banku. Zašto?
Zakari je u Silvertaunu.
Prvo ćemo njega osloboditi.
Silvertaun. Odlično.
Poznajem taj zatvor.
Raspada se, slabo obezbeđen,
neće biti teško.
Možda je previše lako.
-Zašto?
Bez posebnog razloga.
Samo to što je Zakari
smešten u propali zatvor,
koji se slučajno nalazi
u Silvertaunu,
koji je slučajno najbliži
grad Pjetre di Fuoko.
Ako je Bred u pravu,
možda je klopka.
Spreman sam da rizikujem.
Dobro, slažem se.
Šta Bred kaže?
Recimo da je klopka.
Očekuju nas u Silvertaunu,
ali mi ćemo... U Vilou
Krik i nasamarićemo ih.
Pošto postoji opasnost da ga prepoznaju,
mora biti prerušen u Meksikanca.
Neće morati ni prstom
da mrdne.
Nećemo morati da pucamo,
jer ako bude ljudi,
pažnju će im odvući kola
za seno koja su se zapalila.
Plan mi se čini
potpuno siguran.
Izvinite, gospođo.
Gledajte kuda idete.
Neotesanac! Tako razgovarati
s jednom damom.
Ovo je naša životna ušteđevina.
Sve što imamo.
Vaš sef je otporan protiv
provale kao što izgleda?
Ovo je najnoviji model,
od čelika debelog tri palca.
Boljeg nema.
Pogledajte.
Pogledajte ovo.
Stanite, gospodine.
Možda ne izgleda,
ali ovo je pljačka.
Tražiš posao?
Koliko košta da mi se
skineš s vrata?
Ne želim ništa. Samo da još
popričam s nekim Meksikancem.
Kako se zoveš?
-Pako.
Budi miran.
Ne boj se,
sve ide po planu.
Američki dečaci neće
da se igraju sa mnom,
zato ne volim da idem u školu,
ali znam da čitam.
Šerife, pljačkaši su u banci.
Ne uplićite se, doći
će do krvoprolića.
Telegrafišite u Silvertaun,
neka šerif okupi poteru.
Trebaće mu što više
odvažnih ljudi
jer mora da odjaše u Vilou
Krik i uhapsi Divlju hordu.
Eto ko si!
Ti si njihov vođa.
Ti si Boregar Benet,
bandit i ubica!
Ti si Boregar Benet!
Prepoznao sam te!
Šerife! Benetovi
pljačkaši su ovde!
Pako!
Mene tražiš?
Šta ćemo?
Uzmi dva konja.
Brže! Pokret!
Brede!
Idemo? Kuda?
Idi ti.
Maksimilijane, sad si
sasvim sam.
Celog života sam sam.
Izađi!
Pod jednim uslovom.
-Reci.
Da obojica izađemo.
U redu.
Dobar pogodak.
Zakari.
Uspeli su i tebe
da uhvate.
Koliko si tih kojota ubio pre
nego što su te ščepali? Koliko?
Nijednog, baš nikog.
Misliš, uhvatio te je strah.
Da, to se događa.
Uhvati te iz potaje, bez razloga.
Ali ovde to odmah prođe.
I ostane samo bes
što si ovde dospeo.
I sve bi učinio samo
da budeš slobodan.
Sad kad smo zajedno, Bo,
biće mnogo lakše.
Gledaj?
Našao sam ovo u đubretu.
Svake noći ga brusim
na kamenom zidu.
Još dve-tri noći
i biće spreman.
Ubedi tamničara
da uđe ovamo.
Ja ću ga ubiti.
Iznenadićemo šerifove
pomoćnike i ubićemo i njih.
Ubićemo ih, pokupiti remingtone
i pobeći.
Izdrži. Kod kuće smo.
Bićeš dobro.
Sjaši.
Hajde, Marija.
Marija!
Šta je bilo, Brede?
Siringo nas je izdao. Špijun.
Prokleti policajac.
Ipak smo to izveli.
A ostali? Pitaj Boregara.
Šta hoćeš reći?
Bo nije znao ili nije hteo
da spreči da neko digne uzbunu.
Upali smo u zamku.
To je laž. Bo to ne bi uradio.
Ako je pošlo po zlu,
ti si za to kriv.
Ti si ga ubedio da obavi
taj posao. I uspelo je.
Ovde je plen!
Kakav još dokaz želite?
Nisam pogrešio.
Nisam izgubio glavu.
Meci su leteli na sve
strane, nisu me pogodili.
Moj plan je uspeo
jer je savršen,
ali ljudi nisu savršeni
i omanuli su.
Ipak, ljude možeš nadomestiti.
Na šta ciljaš?
Možda mislite da je ovo
mnogo novca.
Mnogo.
Ovo je tek skroman početak.
Tražim ljude koji su
spremni na sve,
ali pre svega,
koji će slušati.
Stani! Ovo nije mesto gde
ćeš vrbovati odmetnike.
To je naše pravilo i ono
se mora poštovati.
Ovde će se štošta promeniti.
Stanite! Mi ostali smo
slobodni ljudi.
Svako se ovde može skloniti,
ali mora da poštuje pravila.
On planira nešto što
će svima doneti nevolju.
Ako hoćete s njim, morate
napustiti grad. Novac...
Onom ko uspe da ga ućutka.
Vi nam trebate. Znate kako
u Pjetre de Fuoko.
Ako budete predvodili
branitelje zakona,
bićemo sigurni da neće
biti nepotrebnog nasilja.
Takve govore drže u Vašingtonu
pre nego što pošalju vojsku
da poubija Indijance.
Niko ne može da kontroliše
petsto branitelja zakona.
Šta misliš, Siringo?
Plaćenici, željni plena
i nasilja.
Ne želim da učestvujem
u masakru.
Poslat sam da uhapsim
Benetove pljačkaše.
Ako se ne varam, jedan je
još ovde. U Pjetre de Fuoko.
Znam. Bred Flečer.
Kako će mu Pinkertonova
agencija doskočiti.
Agent izigrava bandita da
stekne njegovo poverenje.
Ako je jednom uspelo,
uspeće i drugi put.
To je već bilo učinjeno.
Pinkertonov čovek je
u Pjetre de Fuoko. Volas.
Volase, siguran sam
da si završio fakultet.
Pre nego što si došao
u Pinkertonovu agenciju.
Kao i tvoj kolega
Čarli Siringo.
Idite.
Boli?
Znaš da je mučenje
važno, Volase.
Jača moral mase. Nisu vas
tome učili na fakultetu?
Tvoje visoko obrazovanje
uhvatilo te je u zamku.
Ono ostavlja svoj miris.
Dobro ga poznajem.
Kako je čovek tvog
obrazovanja to postao.
Naprotiv, za čuđenje je to
što je čovek kao ja
sve ove godine gledao
život kao posmatrač,
pre nego što je otkrio
u sebi snagu.
Znaš li šta u ovoj zemlji
može postići uman čovek?
Gde su neotesanci uspeli
da zagospodare.
On bi svakako nastojao da
je promeni, poboljša.
Ako nije takav slabić
kao što si ti, Flečeru.
Kakav si bio u Bostonu.
Uljudan među uljudnima,
nasilan među nasilnima.
Prilagođavaš se svakoj novoj
sredini kao parazit.
Šteta što nisi pazio
na časovima, Volase.
Nisi shvatio ništa o nasilju.
Jedan nasilnik je razbojnik.
Stotinu njih su banda.
A sto hiljada - vojska.
U tome je stvar.
Preći granicu individualnog
nasilja, koje je zločin,
da se dođe do nasilja koje
vrši masa, zove se istorija.
Drago mi je što razgovaram
sa sebi ravnim.
Ostali razumeju samo
najjednostavnije stvari,
kao što je činjenica
da špijune treba kazniti.
Državni interesi.
Studirao si, razumeš me.
Bez mržnje.
Sa samilošću.
Nikad nije kasno preći
na stranu zakona, Benete.
Naravno, morate izmiriti
veliki račun,
ali ako prihvatite
naš predlog, garantujem...
Manite diplomatiju.
Slušajte me, Benete.
Prosto je. Ako pristaneš da vodiš
branitelje zakona
u Pjetre de Fuoko i zbrišeš
onu bagru, spašćeš se.
Ako ne pristaneš...
Dobićeš tri smrtne kazne.
Možemo te obesiti samo jednom,
ali bogami, hoćemo.
Šta si odlučio.
Šta radiš ovde?
Na posao, matora budalo!
Hodaj!
Idi dođavola!
Pustite je!
Zašto stalno pokušavaš
da pobegneš?
Hoću da vidim Boa.
Nije važno šta je uradio.
Hoću da mu kažem da ga volim.
Volim ga i ja.
Možda više nego ti.
Misliš da si zaljubljena
jer je hrabar, zgodan i jak,
Zaljubila si se u heroja
koji ne postoji.
Nekad je tako bilo. Sad bih
ga volela i da je kukavica.
Ti si mi pomogao
da shvatim.
Sada radiš tačno ono što je on
radio, samo što mi je
muka kad ti to radiš.
Radimo iste stvari, to je istina.
Ali postoji razlika.
Ja znam šta radim.
Obratite pažnju!
Prijatelji, godinama odmetnici
iz Pjetra de Fuoko
prete i surovo napadaju
našu mirnu zajednicu.
Svi sugrađani koji vole
pravdu rekli su, dosta!
To je razlog za ovaj
mali pohod.
Svi znate čoveka koji će
vas voditi. Zakari Šon.
Prijatelji, reći ću vam samo jedno.
Sto dolara za svakog muškarca.
Pedeset za svaku ženu,
dvadeset pet za svako dete.
Siringo, šta ćete tu?
Dođite na piće!
Ne mogu, odlazim.
Odlazite?
To se mene ne tiče.
-Šerife!
Da li je šerif tu?
Da, šta je bilo?
Boregar Benet je
pobegao iz zatvora!
Neka se šerif ne gnjavi.
Ovo me se tiče.
Rasti.
Odlučili su da me uhvate,
ali ja sam ih očekivao.
I posle trideset godina,
spremno sam ih čekao.
Gde si pogođen?
Da vidim.
Ne vredi.
Metak u trbuhu.
Gadna rana.
Ništa ti tu ne možeš.
Šta se dogodilo?
Spavali smo, stražari
nas nisu upozorili.
Kad sam video da ih predvodi
Zakari, shvatio sam zašto.
Nije bilo vremena
da se branimo.
Pravi pokolj.
A Eni?
Video sam je na kolima.
Kolima?
Bred je okupio preživele.
Pobegli su jedinim
mogućim putem.
U pustinju?
Da, u pustinju.
Teško da će u seljačkim
kolima moći da je pređu.
Ne, ne mogu pobeći.
Čim je ovde sve bilo završeno,
Zakari i pedeset ljudi
krenuli su za njima.
Ne žele svedoke
niko neće uspeti...
Napred, brže!
Stanite! Čekajte!
Siđite.
Ne može da mrdne.
Ništa se ne može?
Potreban je nov točak.
Stanite!
Idite!
Nazad. Ako se popnete na ta kola,
i ona će se slomiti.
Poteraj konje! Natrag!
Hajdemo!
Uzjaši!
Ne.
Eno Boa! Gledajte!
Boregare!
Dobro došao među svoje.
Nemam nikog drugog.
Idite napred,
nemojte stati!
Bo!
Boregare!
Ako ih nema previše,
ovde ćemo ih zaustaviti.
Previše ih je. Video sam ih kad
sam pošao prečicom. Bar ih je 50.
Zaustavićemo ih!
Nešto će se desiti!
Uspećemo!
Eno Breda Flečera.
Boregar je s njim.
Bolje da je ostao u zatvoru.
Izbrao je pogrešnu stranu.
Šta je? Plašite se?
Ima nas pedesetorica.
Vratiće se četrdesetorica. Ko
će od nas biti među onih deset?
Ucenjeni su! Ne prave vam
zazubice 25.000 dolara?
Ja ostajem. Hajdemo i ne
pucajte dok ja ne pripucam.
Njega prepusti meni!
Stoj! Naređujem vam
da stanete!
Šta ti je, Siringo?
Sklanjaj nam se s puta!
Vratite se kući!
Ovde ne možete ništa više učiniti.
Boregar Benet i Bred
Flečer su moja stvar.
Ostali na kolima nisu prekršili
zakon. Neka idu kud god žele.
Pucajmo istovremeno.
Pokušajte ponovo ako želite.
Pinkertonov detektiv će
vas pratiti do kraja života!
Gubite se!
Idite kući!
Boregare Benete!
Brede Flečeru!
Bacite oružje!
Hapsim vas u ime zakona!
Jesi li poludeo?
Šta to radiš?
Ono što mislim da je pravedno.
Pravedno?
Šta je pravednost?
Siringo je ubio šerifa
da uđe u tvoju bandu.
Misliš da su branitelji
zakona u pravu? Odgovori?
Slušaj Bo, ne postoji
pravda koju tražiš.
Ono što sam odrediš,
ako si moćan i jak.
Mi smo obojica jaki, Bo!
Obnovićemo zajedno bandu
sto puta jaču nego pre.
Imam sjajne planove!
Pravda koju tražiš ne postoji!
Naravno da postoji, proklet bio!
Ovde je! Razumeš li?
Odlazi i ostavi me.
Ništa više ne možeš uraditi.
-Ne.
Mogu.
Mogu jos nešto da učinim.
Zašto si to učinio?
Jer je to pravedno.
Imao sam toliko ideja,
toliko planova...
Velike stvari...
Velike...
Ima dugu kosu,
otprilike tvoje građe.
Niko mu više ne može
prepoznati lice.
Zakon se mora zadovoljiti
lažnim Boregarom Benetom.
Kako bilo, onaj pravi
više ne postoji.
A sad, odlazi, Bo!
Odlazi!
Srećno.
Srećno i tebi, Bo!
Prevod: Prća
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org