Ti znaš ko smo mi, zar ne?
Ovde smo da ti pomognemo.
Potrebni su mi neki podaci.
Za koga radiš sada?
-Zašto si otišao, Adame?
Ko je ubio Martina Lutera Kinga?
Postoji teorija da...
Ko su vitezovi Templari? Znaš li
šta je Trilateralna komisija?
Ko je ubio Lija Harvija Osvalda?
Ko je ubio blagajnika mafije?
Šefovi mafije...
sarađivali su sa...
Veruješ li u vanzemaljce?
-Da.
To svi kažu.
Vidiš, g. Džons...
Nema zavere, i nema teorije
koja će te izvući iz ovoga.
EKSPERlMENTALNO lSTRAŽlVANJE
Ponedeljak.
lli je utorak?
Ne, mora da je Ponedeljak.
Lep dan.
Da li sam sanjao?
Mislim da jesam,
ne sečam se.
Bole me jabučice.
Ostao sam do kasno.
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Jedan, dva, tri.
Moram dobro da ih operem.
Prerano je da se pokvare.
Dobro izgledam.
Nepotrebna pošta. Moram da se
odjavim. Previše informacija.
Lili, ljubavi moja.
Razlog mog postojanja.
´´Adame, vidimo se tačno u 8!
Nemoj da kasniš. Lili.´´
Vidimo se večeras.
Svež vazduh.
Več se bolje osećam.
´´Fors For´´
Slušaj, svemirče.
Čuješ li, svemirče.
Zemlja zove Adama.
Ovde ima članak o ženi koju
su navodno oteli vanzemaljci.
Da?
Podigli su je na svemirski brod
i ispitivali je sondama.
Je li Bene, da li bi mi
tvoja žena dozvolila
da je ispitam mojom sondom.
Odjebi, Toni. Ne zanimaju
je milimetarske sonde.
Ti stvarno veruješ u svo
to sranje, Adame?
Samo u nešto.
Večina toga je čista izmišljotina.
Sada se dešava nešto zanimljivo,
primećena su svetla na M6...
Sačekaj trenutak, Adame.
Da, ne zanima nas.
Prestanite. Došla sam
samo da napunim lonče.
Evo, mladi Derek bi voleo da
ti napuni lonče. -Svakako.
Zar vam nikada ne dosadi
da se ponašate kao klinci?
Ne.
Šta čitaš danas, Adame?
San Francisko? Volela bih da
odem u San Francisko.
Planiraš li da ideš tamo?
Da, imam prijatelja tamo.
Čujete li to momci?
Adam ide u Ameriku.
Stvarno?
-Da, tamo ima prijatelja.
Jesi li čuo, Dereče? Adam ide u
posetu svom dečku iz Amerike.
Ne obraćaj pažnju na njih,
Adame. -Nema veze.
Halo, halo...
Adame?
Pokušavam da te
nađem već danima.
Rekao sam vam da ja
nisam zvao te brojeve.
Pozivi su sa vašeg broja
telefona, gospodine.
Da li ste sigurni da ne
prepoznajete broj?
Sigurno bih prepoznao broj
koji me košta 1 500 funti.
Čiji je uopšte to broj?
Žao mi je, gospodine, ali
vam to ne možemo reći.
Možda je neko drugi koristio
vaš telefon bez vaše dozvole.
To je smešno, živim
sam sa mačkom.
Niko drugi ne dolazi ovde.
-To je vrlo tužno, gospodine.
Molim? -Možda ste ostavili
podignutu slušalicu.
Samo mi dajte vašeg
pretpostavljenog, molim.
Žao mi je, ali niko od
pretpostavljenih nije dostupan.
Zabeležiču vašu pritužbu i
zamoliti ih da vas nazovu.
Bio bih vam zahvalan
na tome. Hvala.
Hajde, Alf, da te nahranimo.
Posle ću ovo da razmrsim.
Zdravo.
Adame?
Zdravo, Lil.
lmam posla.
Ne mogu puno da pričam.
Samo sam htela da te pozdravim.
Možda bi mogli posle
da se nađemo.
Možda. Umoran sam.
Moram da se odmorim noćas.
Težak dan na poslu?
Ne, ali mora da postoji
još nešto u životu.
Poznat mi je osečaj. Zašto mi
ništa ne pričaš o svom poslu?
Dosadna tema.
Stalno to kažeš.
Time je još tajanstvenije.
Mora da si upleten u neku
veliku zaveru. Jesi li ubica?
Nastaviću da pogađam.
Možeš sve da mi ispričaš kada
dođeš u San Francisko.
Več planiram put.
Jedva čekam da te
najzad upoznam.
Da ti pokažem moj grad.
Nadam se da ću doći u Avgustu.
Do tada ću valjda skupiti pare.
Odlično. Moram da
se vratim na posao.
lma zanimljivih novih stvari na
sajtu ´´Trufvendor´´. Baci pogled.
Hoću. Možda se čujemo
kasnije ako budeš na vezi.
Onda kasnije.
´´Vidi mama, nema bubrega.´´
´´Velike farmaceutske kompanije
vrše ispitivanja na klijentima
bez njihovog znanja.´´
´´Fenal - eksperimentalni lek´´
´´lspitanici´´
´´Poverljiva ispitivanja´´
´´Vlada zataškava´´
´´Fenal brine´´
´´Proteks-E´´
´´Poverljivo - Potrebna lozinka:
Unesite lozinku´´
´´Netačna lozinka´´
Zdravo?
Zdravo? lma li nekog?
Potrebna mi je pomoć.
Stvarno mi je potrebna pomoč.
Pustite me.
Ne, ne, stvarno mi je
potrebna pomoč.
Ne razumem vas. Molim vas.
Pustite me.
Neću vas povrediti.
U pomoč. U pomoć.
Policija. Policija.
U pomoč! Molim vas!
Dobro si sine.
Sada si u božijoj kući.
Hitna pomoč?
Da, da. Ne brini.
Ti si Amerikanac, zar ne?
Odakle si?
-lz Engleske.
Daleko si od kuće.
Ne brini.
Mi preuzimamo, Oče.
Kako se zoveš?
-Adam. -Adam?
Šta imamo ovde?
Da li si pio nešto?
Ko zna?
Ovaj momak ima rez
od 20 cm na leđima.
Jesi li to sam sebi
uradio, Adame?
Koliko je?
-90 preko 50.
Pa, još nije mrtav.
-Daj da ga odnesemo.
Koji kraj hoćeš?
Ti uzmi teži kraj.
Ja sam prošli put
nosio teži kraj.
Hej, ja vozim, ti nosiš.
Prebacičemo te sada.
Možda če malo boleti.
Dobro. Možda će puno boleti.
Na tri. Jedan, dva, tri...
lma puno snage u sebi.
Prestani da kukaš.
Biče ti dobro.
lmamo ´´pobegulju´´.
-Da li si poneo kaiševe? -Ne.
Uradi onda šta treba.
-Dobro.
Opusti se, polako... -Biče ti
dobro. -...mi smo profesionalci.
Alfe, grozno se osećam.
Još jedan napad?
Dobro jutro, Fors For Eksport.
lzvolite?
Da, zdravo, Trejsi, Adam ovde.
Adam Džons. Daj mi Tonija.
Adame? Gde si ti?
Kod kuće sam.
Je li Toni tamo?
Toni još nije stigao.
Jesi li dobro?
Ne. Ne osećam se dobro.
Ostaču kući dok mi
ne bude bolje.
Gde si bio prošle nedelje?
Brinula sam se za tebe.
Kako to misliš?
Adame, nisi bio na poslu
niti se javljao cele nedelje.
Ne verujem da bi Toni mnogo šta
mogao da ti kaže da je ovde.
Je li to neka šala?
-Pa, ne znam. Je li ovo šala?
Ne razumem. Video sam te juče.
U kafeteriji. Za vreme ručka.
Ne, to je bilo prošle nedelje.
Nisam te videla od
prošlog utorka, osmog.
Zaboga, Trejsi, nije mi dobro.
Sažali se malo i ostavi
se glupih šala.
Adame, ozbiljna sam.
Dobro. Samo sam hteo jedan
slobodan dan koji mi sleduje.
Ali izgleda da to nije slučaj.
lstuširaću se i dolazim.
Samo da znaš da mislim
da je to što imam zarazno,
pa ako te uhvati, videćemo
koliko će ti to biti smešno.
Toni Frensis, dovuci
svoje dupe ovamo.
Ne moraš da vodiš svoje
majmunče sa sobom.
U čemu je problem, anđele?
-Ne mogu da verujem. -Šta?
lmaš sreće da sam se ja javila
na telefon, a ne g. Deniels.
Smiri se, histerična si.
Šta se dešava?
Adam Džons je zvao jutros.
-Adam? Šta je hteo, do đavola?
Da javi da je bolestan.
Nisi mu javio, je li tako?
Pokušao sam da ga nazovem,
ali se nije javljao.
Kad se neko ne pojavi na poslu 5
dana, zna se kako stvari stoje.
Očigledno, stvari nisu jasne.
-Prokletstvo, Trejsi.
Skladište je tvoje zaduženje.
Ako g. Denijels sazna da si
zeznuo stvar, možda dobiješ
i opomenu pred otkaz.
Gluposti. Slušaj, stvarno sam
pokušao da ga nazovem.
Ako se pojavi, samo mi javi i
ja ču da sredim stvar. Važi?
Hajde, Dereče.
Adame, šta, do đavola,
radiš ovde?
Zar ti Trejsi nije objasnila?
-Toni, stvarno ne razumem.
Znam šta je Trejsi rekla, ali
sam stvarno bio bolestan.
Samo sam hteo jedan
slobodan dan.
Mislio sam da češ to razumeti.
Slušaj, druže, nije problem da
zaposleni uzmu bolovanje
i znam da si več imao
zdravstevnih problema,
ali, gde si, zaboga,
bio do sada, momak?
Ne javlješ se cele nedelje, a
onda se javiš da si bolestan.
Shvataš li u kakvu me
poziciju stavljaš?
Pokušali smo da te pokrivamo
nekoliko dana, ali je Denijel
rekao da moramo da te otpustimo.
Nište lično, Adame.
Tvoja plata je poslata poštom.
Sada je najbolje da odeš kuči,
pre nego što nas sve
uvučeš u neku nevolju.
Ali bio sam ovde juče.
-Ne, nisi.
Prestani da mi ispiraš mozak,
muka mi je od tog sranja.
Razumeš?
-Ne.
Odjebi. lma nas koji
moramo da radimo.
lzvinite.
Moračeš malo glasnije, ako
hočeš da dobiješ piće danas.
lzvinite.
Da, druže.
-Mogu li dobiti piće, molim?
lzvini, druže. Jesi li
čekao dugo? -Da.
Bez brige, druže. Moja greška.
Gluv sam na levo uvo.
Pored ove muzike
ne čujem ništa.
Mogu li da dobijem paklicu
Lamberta i jedan viski.
Osam i po.
Hvala.
Zanimljiva je to stara stvar,
što sam gluv na jedno uvo.
Takav sam ceo život. Od kada
sam se rodio. Ne žalim se.
Naravno, trebalo je neko vreme
da doktori to provale, a što bi?
Još jedna beba koja plače i
piški kao i sve ostale.
Da, oduvek je tako. Spolja
izgledam kao prosečan momak,
normalan, u formi. Ali je
zapravo unutra nešto slomljeno.
Kao da je strujno kolo
rastureno ili tako nešto.
Mogu da radim puno toga,
ali nisam kao što izgledam.
Čovek nikad ne zna šta
je u glavi drugih ljudi.
Zdravo.
-Adame?
Mama.
Adame, gde si bio, pokušavala
sam danima da te nađem.
lzvini. Nisam se osečao
najbolje u poslednje vreme.
Dobro... sada sam te našla.
-Da. -Pa, kako si?
Grozno.
Mislim, obzirom na vreme.
Da, verovatno zbog
promene temperature.
Moja reuma je bila užasna
ove nedelje, prosto užasna.
U stvari, nadala sam se da ćeš
doći i skoknuti do prodavnice.
Stvarno mi nije bilo dobro i ne
verujem da ću moći da dođem.
Zašto? Šta ti je? Da nisi
imao još neki napad?
Zar ti novi lek ništa ne pomaže?
-lzgleda da ne.
To je novi, eksperimentalni lek.
lzgleda da ne deluje.
Nisam čak siguran da je dobar
lek, čitao sam na internetu...
Možda provodiš previše
vremena ispred kompjutera.
Čitala sam...
da nije dobro previše dugo biti
ispred ekrana zbog zračenja.
Ne, mama. Nije zbog toga.
Samo, ne znam, vrtoglavice,
nesvestica, mučnina...
prosto sam bolestan.
Jesi li onda išao kod doktora?
-Doktora? Ne.
Ako ti je toliko loše, možda
bi trebalo da zakažeš.
Ako ti je toliko loše da ne
možeš da ideš na posao.
Hoćeš li da pođem
sa tobom, Adame?
Adame?
Ne, mama, u redu je.
Otići ču ujutro.
Da, u redu,
u redu, dobro.
Bolje da završimo sada razgovor.
-Dobro, da, mama. Zdravo.
ALFE!
Sranje! Da li si video šta se,
do đavola, desilo?
Jesi li video?
-Nisam ništa video.
Potrebna mi je pomoć.
Nemam puno vremena.
Slušaj, zauzet sam nečim.
l nemam ni para pri sebi...
NEČU TVOJE JEBENE PARE!
SKLONl SE OD MENE!
lzvini, nisam hteo
da te uplašim.
Ovo če zvučati stvarno
jebeno čudno...
Ali ne znam gde sam.
U Eseksu.
Eseksu?
Gde je, do đavola, Eseks?
Smiri se sada.
Hoćeš li da pozovem nekoga?
Nema nikoga koga bi mogao da
pozoveš. Niko ne veruje u ovo.
Ali su oni jebeno blizu.
Ko?
Ne znam. Svaki put kada pokušam
da to shvatim postaje još gore.
Kao stvarno loši snovi,
potpune nočne more.
Čudne stvari, čoveče.
Samo hoču da idem kući.
Znam šta hoćeš da kažeš.
-Kako to misliš?
Snovi, konfuzija, i meni se to
dešava. l meni se to dešava.
Šta je u torbi, čoveče?
-Ništa.
Čoveče.
Nije ono što misliš.
BOLESNl KRETENU!
Oni su ovo uradili.
ONl SU OVO URADlLl!
Adame?
Zdravo, Lil.
Hej, gde si bio?
Zanemaruješ me?
Nije mi bilo dobro.
Šta je bilo?
lzgubio sam posao.
Nešto užasno mi se dešava.
Adame, to je užasno. Jesi li
siguran da nije sve samo san?
Ne bih rekao.
Nisam siguran.
lzgleda previše stvarno.
Pokušaću da ispitam
šta se dešava.
Drago mi je da mi veruješ.
Naravno da ti verujem. Molim te
idi kod doktora zbog ožiljka.
Sutra. Voleo bih da smo zajedno.
Sada sam usamljeniji nego ikad.
Uz tebe sam sada.
Osečam da sam blizu tebe.
Mislim da ćemo se najzad
uskoro videti. Moram da idem.
Javi mi šta ti je
doktor rekao.
Uđite.
Gospodin?
-Džons, Adam Džons.
Ah, da, G. Džons.
Kako mogu da vam pomognem?
Ne znam.
Gde je dr Anderson?
Na odmoru. Zašto mi ne
kažete zašto ste ovde?
lmao sam glavobolje,
nesvestice, napade panike.
Znam da zvuči kao paranoja,
ali kao da neko kontroliše moj
um, kao da se igra sa mnom.
Odem na spavanje, a probudim
se posle nedelju dana,
na potpuno drugom mestu.
A snovi...
Kakvi snovi?
-Sanjam da sam napadnut.
Samo što se probudim sa pravim
modricama i posekotinama...
Pogledajte...
Šta je to što treba da vidim?
-Tu je posekotina.
Bila je tu juče...
Ovo je vrlo zanimljivo.
Samo da uzmem vaš karton.
Znači imate epilepsiju?
-Da.
Kada ste dobili tu dijagnozu?
-Pre 1 0 godina.
Pao sam sa bicikle.
Redovno uzimate lekove?
-Da.
Htela bih da pogledam vaše
zenice. Naslonite se.
Možda ima neke veze
sa epilepsijom.
Razgovaraču prvo sa neurologom
pre nego vas uputim psihijatru.
Promenio mi je lekove.
-Molim?
Dr Anderson. Uzimao sam iste
lekove godinama za epilepsiju,
a sada mi je prepisao neku vrstu
eksperimentalnog leka.
Mislite li da je možda
zbog toga?
Da, prepisao vam je
novi Fenalov lek.
Možda biste mogli da mi
date nešto za spavanje.
Nešto što bi zaustavilo snove.
Prepisaću vam blage
pilule za spavanje...
dok vam ne zakažem pregled.
Hvala.
Pazi kuda ideš, sinko.
-Stvarno mi je žao. Ja...
Trebalo bi da obratiš pažnju.
Da ne pušiš možda?
Da. Naravno.
Lepo od tebe.
Uzeću nekoliko.
Ljudi me uglavnom
ne primećuju.
Radije bi pišali po meni
nego mi dali neki dinar.
Sjeban sam, ali šta bi ih
koštalo da mi daju koju kintu?
Kažu da ću sve ionako potrošiti
na piče... ili drogu.
U pravu su. l hoću.
Ali što ne bih?
Zar nisam zaslužio neku utehu?
l ja sam bio neko pre nego
što sam postao jebeni niko.
Je li ti dobro, sinko?
lsuse.
Jebeni ludak.
Priliku treba iskorititi.
Gde su ti cigare?
Gde je novac?
Gde su pare?
Hej, hajde. Moram da idem.
Hajde. Probudi se.
Hajde. Trebaju mi pare.
Ustani.
Šta?
Nemoj da se praviš lud, daj mi
pare kako smo se dogovorili.
Zašto uvek zaboravim da tražim
pare unapred? Baš sam idiot.
Gde sam?
Kako to misliš gde sam? Ustani
i daj mi pare, glupi kretenu.
Ne znam o čemu pričaš.
Hajde, seronjo. Samo mi daj
jebene pare. Pedeset komada.
Tarifa za tucanje.
Ti si prostitutka?
-Bože, šta je tebi?
Tip pristane da plati za seks, a
sada se pravi kao da pojma nema.
Šta je s tobom?
Da, dobro, ovo
je samo san.
Dobro, ako je ovo san,
šta je onda ovo?
lli ovo, šta je ovo?
Slušaj, več sam ti
pretražila svari...
Našla sam samo ovo.
Šta je ovo? Kobajagi pare?
Odakle je uopšte ovo?
Ne znam ko si, niti šta smo
navodno radili, ali ovo je
očigledno nekakva bolesna šala.
Učini mi uslugu i nestani.
Baš lepo. Dobro, znači
nećeš da mi platiš?
Znaš li šta ću da uradim?
Pozvaču Dželi Boja i možda
češ radije njemu platiti.
On ume da bude vrlo ubedljiv.
Seronjo.
Ako te uhvatim, iskasapiću te!
Žao mi je, žao mi je...
Koliko puta treba da ti kažem
da pokupiš pare unapred?
lzvini. Sledeći put...
Ustaj. Tvoja smena
još nije gotova.
Brate, hoćeš malo trave?
lmam tablete, stimulanse...
-Ne...
Gde ćeš, brate?
Jesi li u nevolji?
Gde sam?
U misiji, čoveče.
-Šta?
U misiji, brate.
Jesi li gluv?
Misija? Šta je to?
Je li to grad?
´´Je li to grad?´´
Ti si baš na nekom jakom sranju?
Ne treba tebi moja droga.
Ali, hočeš zelenu kartu ili
pasoš? Moj brat ima...
Molim te!
-San Francisko, čoveče.
Golden Gejt, Bej Bridž i ostalo.
Uzeo si prašak? Do đavola. Znao
sam jednu devojku, ona je...
lma li neke govornica u blizini?
Otkud bi znao, brate? Hočeš
nešto ili mi samo trošiš vreme?
Hej, hej! Mogu da ti
nabavim par Najki, brate!
... ne interesuje me šta piše u
novinama, sve je prevara.
Ne, ovog puta ne. lmam dokaze.
Neću više da čujem te izgovore.
Snimljeno je u studiju.
lmam dokaz!
Centrala. lzvolite?
Hteo bih da pozovem broj
sa obrnutim plaćanjem.
Molim? -Obrnuto plaćanje. Kada
pozvana osoba plača razgovor.
Mogu li da dobijem ime i broj?
Da, Lili. Lili Mičener.
Ne znam broj.
Koji grad, gospodine?
-San Francisko.
Sačekajte, molim.
...kažem vam da se nikad
nisu spustili na mesec...
Reci svom mužu da ide do đavola!
Volim te, zaboga!
Moraš da mi veruješ.
Nisam našao Lili Mičener, ali
postoji L. Mičener, iz Masonika.
Da, mora da je to.
Možete li me spojiti?
Vaše ime? -Adam. Adam Džons.
-Hvala, gospodine. Okrećem broj.
...bože, ne znam... kažem vam da
ne znam koliko puta i da je...
Halo? -lmam poziv na vaš račun
od Adama Džonsa. Prihvatate li?
Ne poznajem...
Lili! Lili, to sam ja, Adam!
Stvarno moram da pričam s tobom.
Hoćete li prihvatiti poziv, gđo?
-Da, hvala vam.
Hvala.
Veza je uspostavljena.
Hvala, Lili. Ne mogu da
verujem da sam te našao.
Adam. Jesi li to stvarno ti?
Ne mogu da verujem.
Drago mi je da si zvao.
Brinula sam za tebe.
Prošlo je nedelju dana
otkada smo se čuli.
Nedelja dana? Lili,
moraš mi pomoći.
Ne znam nikog drugog
ko bi pomogao.
Koliko je sati tamo?
Ne, ne, ja sam u San Francisku.
Šta?
Ne razumem.
Mislila sam da ćeš mi se javiti
pre nego što dođeš.
lmao sam još jednu čudnu epizodu
i onda sam se probudio ovde.
Ne mogu sada da ti objasnim.
Stvari postaju sve gore i gore.
Gde si?
Na uglu ulica
Hajt i Divisadero.
Možemo li da se nađemo?
Pokušaću da ti bolje objasnim.
Ne mogu više da čekam,
volim te, Džun Oldrin!
Kakva je to vika?
Neki ludak u susednoj kabini.
Uskoči u taksi i dođi
što pre do mene.
1 1 22, Levenvort, Nob Hil, odmah
pored katedrale Grejs.
Adame?
-Da?
Jedva čekam da te
najzad upoznam.
Zdravo.
...ne, ne smeš mu ništa reči.
Moramo da krenemo večeras.
Ne pričaj nikom. Ne možemo
biti previše oprezni.
Misliš da si me uhvatio?
Provalio sam te čim si stigao.
Nastaviću da bežim.
Nećeš me uhvatiti.
Plašiš se, zar ne?
Sve sam skapirao.
Najzad.
Apolo misije. Sve te laži,
sve te pare.
Sve to nizašta!
ldi!
Beži!
Znaš da sam blizu!
Gde želite da idete? -Nob Hil.
1 1 22 Levenvort, molim.
Nob Hil? Nob Hil? Da, da, da.
Samo Ruski hil.
Znam samo gde je Ruski Hil.
Nikad nisam čuo za taj
Nob Hil, Gde je to?
Pored katedrale.
Grejs katedrala?
Katedrale? Šta če ti katedrala?
Hoćeš da se moliš?
Šta nije u redu?
Ne, slušaj, moram da
stignem u Nob Hil.
Stan je pored katedrale.
1 1 22 Levenvort.
Očekivao sam, obzirom da ste
taksista, da možda znate gde je.
San Francisko...
JEBOTE!
JEBENA KUČKlCA!
Slušaj, San Francisko je mali
grad. Naći čemo ga. U redu?
lmate li plan grada? Možemo
da pitamo za pravac...
Pravac? Plan?
Zašto pominješ plan?
Slušaj mene. Ne pominji
nikakav plan, važi?
Poznajem ovaj grad
kao svoj džep.
Ne moram čak ni da gledam da bih
vozio u ovom gradu. Nači ćemo.
Ne pominji mi plan grada!
Ne budi smešan, momak!
Sada ču ti pokazati grad.
lzgledam li kao neko ko bi
razgledao grad?
Hoću samo da stignem do 1 1 22
Levenvort. Molim vas.
Oni su več odlučili gde
če te odvesti, druže.
Šta to pričate?
Ne verujem da ćeš moči da se
opireš u tvom stanju.
Sanjate li još, g. Džons?
To je ono što
želim da saznam.
Želim da znam šta sanjate.
Alfe?
Dođi ovamo.
Zdravo, Adame.
Zdravo. Zar nije kasno tamo?
Brinula sam se za tebe.
Bila si mi u snovima.
l ti u mojima.
Nadam se da tvoji snovi
nisu bili nočne more.
Hvala ti za predivnu nedelju.
Molim? O čemu to pričaš?
U San Francisku. Hvala
ti što si me posetio.
Šta? Sanjao sam da
sam u San Francisku.
Trebalo je da te vidim.
San? Koji ti je najomiljeniji
deo? Meni je izlet u Alkatraz?
Alkatraz?
U vreme zalaska sunca.
Romantično.
Nigde nisam bio.
Spavao sam. lmao sam
još jednu nočnu moru.
Obišli smo ceo San Francisko.
Poslaču ti slike.
Zar ne misliš da
su lepo ispale?
Jedva čekam da dođem da
te vidim sledećeg meseca.
Evo još jedne slike snimljene
poslednjeg dana posete.
Mislila sam da sačuvam
najbolje za kraj.
Kako se tebi čine?
Mislim da su lepo ispale?
Adame???
lzvinite.
Jeste li vi Adam Džons?
Je li vam dobro, gospodine?
Šta vam se desilo?
Dobro sam. Samo mala nezgoda.
Šta vam treba?
Vi ste Adam Džons? -Da. Ja sam
Adam Džons. Šta želite?
Biče bolje ako razgovaramo
unutra, ako se slažete.
Ne, ne, upravo izlazim.
Šta želite?
lmam neprijatne vesti.
Vaša majka je preminula.
Šta?
-Žao mi je.
Jedan sused ju je našao jutros.
lmala je moždani udar.
Ko ste vi?
Kako to mislite?
Za koga radite? -Ja sam
policajac. Šta to pričate?
Ko vas je poslao?
Vi ste deo svega ovoga, zar ne?
Smirite se, gospodine. Razumem
da vas je ovo iznenadilo, ali...
Odjebi!
Moja majka nije mrtva!
Skloni se!
-Mislite sa sam mnogo glup?
Su, je li ti dobro?
-Mislim da mi treba pomoč.
Šta to radite?
Ko ste vi?
Smiri se, momče. Mislili smo da
si mrtav. Nećemo ti ništa.
Nema ljutiš. Možda bi mogao da
nam daš neku kintu za flašu
nečeg da nas zagreje.
Mislili smo da tebi
neće trebati.
Nemoj toliko da se nerviraš.
-Samo me ostavite na miru.
San Francisko. Sranje.
Ne ponovo.
Na čemu si ti, do đavola?
Jeste li videli ko me
je doveo ovamo?
Otkud mi znamo? Videli smo te da
ležiš i pomislili da te je
prebio neko kome si dugovao
pare i ostavio te tu mrtvog.
To se stalno dešava.
Ja? Ja volim alkohol.
Ne palim se ja na drogu.
Možda jedino kada nabasaš
na neki džoint.
Padaš nisko, momče. Bolje
bi bilo da potražiš pomoč.
Skini se sa droge.
-Ne uzimam ništa.
Samo mi treba telefon. Pozovite
moju mamu. Ona će ovo srediti.
SAMO ME OSTAVlTE NA MlRU!
Dobro veče, g. Džons.
Zar nećete da uđete?
Svi čekaju na vas.
Zdravo.
Dobro veče.
Drago mi je što smo se upoznali.
Ali se mi nikada nismo upoznali.
Znamo se mi odavno, Džone.
Odavno.
Ja se ne zovem Džon, ja sam...
-Znam kako se zoveš, Bobe.
Ne poznajem vas i ne
znam o čemu pričate.
Kako to misliš, ne znaš me?
lli si sada Fred?
Sečam se da si uvek
voleo da menjaš imena.
Kao što neki ljudi menjaju
čarape, kažem vam.
A Vilson menja imena
kao oktopus satove.
Ne razumem vas.
Samo hoču da se vratim kuči i
da me niko ne dira. Shvatate li?
Znam kako ti je, momčino.
Svi hoće da budu ostavljeni
sa svojim stvarima.
Sa svojim cipelama,
svojim aparatima.
Postoji sadašnjost u vremenu.
A promene se stalno dešavaju.
Samo pitaj našeg prijatelja.
On če uvek da te
sasluša ili presliša.
Zdravo, g. Džons, drago mi je da
vas opet vidim. Kao i obično?
lzvolite.
Kuča časti.
Na iskap, Džoni.
Barmenu...
l meni jedno piče.
l još jedno za ljudsku fontanu
na kraju šanka. Dajte mu duplo.
Hvala.
Ne zahvaljuj se meni, već svom
drugu na drugom kraju šanka.
Kome ovde čovek treba da popuši
da bi dobio malo hrane?
Hej, Sara, imamo
ovde gladne goste.
Ovo pogađa u živac.
Hoćete li večerati sa
nama, g. Džons?
lzgleda da joj Engleski ide
dobro, biologija napreduje,
a mislim da je Sara mnogo bolja
u matematici ove godine.
Sjajno.
Prokleti baštovan.
Ne znam zašto ga držimo.
Znam da je i njegov otac radio
za tvog oca, ali je prosto lenj.
Upropastio je travnjak.
Hoćeš li ti da pričaš sa njim?
Mene uopšte ne sluša.
Šta? Da.
Naravno, draga.
Da, stvarno je bio
traljav ovaj put.
To me je podsetilo da moram
da odvezem kola na popravku.
Opet se čuje škripanje
dok kočim.
Rekao sam ti, lzabela, da
češ tako izlizati kvačilo.
Znaš da ja tako vozim,
nema tome pomoći.
Samo sam oprezna.
Naročito kada je Sara u kolima.
Možeš da voziš oprezno,
a da ne upropastiš kola.
Ne upropaštavam ih.
Nisam uopšte sigurna da je ovo
etički. Ali valjda je neophodno.
Pitam se da li on uopšte
zna šta se dešava.
Baš se opirete, g. Džons.
Povremeno se čak
opažaju i pokreti.
lspitanik 41 4-BA. Lek 1 1 38.
Test br. 2.
G. Džons, g. Džons.
Ne mogu vam pomoći ako mi
ne kažete šta nije u redu.
Da li vas je neko doveo ovamo?
-Šta mi to radite?
Molim vas da se
smirite, g. Džons.
Možete da odete ako hoćete, ali
mislim da je to loša zamisao.
G. Džons, da li biste želeli da
učestvujete u kliničkim opitima?
Ne približavajte mi se.
U pitanju je neispitan lek, ali
to će pomoći drugim pacijentima
koji imaju iste probleme.
Samo treba da se potpišete ovde.
Drhti vam ruka, g. Džons.
Pomoči ću vam.
Evo.
Neću više! Neču više lekove!
Nisu mi potrebni.
Vidite šta ste uradili.
Potpuno ste se uzbudili.
Sedite i dišite duboko.
Vidite? Već je bolje, zar ne?
Dišite duboko.
Spavajte, g. Džons.
Adame!
Lili!
Videla sam te sa drugog kraja.
Jedva te čujem.
-Šta?
Hajde da izađemo.
-Da, važi.
Adame, drago mi je
da te ponovo vidim.
Ne mogu da verujem da smo
se našli na istom mestu.
lmam prijatelja koji pušta
muziku ovde svakog četvrtka.
Ali mi se nikad nismo sreli.
-Ne zezaj.
Samo bih volela da si
mi javio da dolaziš.
Ali mi se sviđa tvoja
spontanost.
Uvek se pitam kada
češ da se pojaviš.
Ali ona slika koju
si mi poslala...
Sa mojim zubom i vanzemaljcima.
-Adame, to je bila šala.
Montirala sam sliku u Fotošopu.
Ali nedostaje mi zub. -Šta?
Čula sam za užase
britanske stomatologije,
ali zubi su ti u redu.
Baš se glupiraš.
Zasmejavaš me.
Mislim da mi se to
najviše sviđa kod tebe.
Hajde.
Gde idemo?
Često ovde dolazim samo
zbog pogleda na grad.
Zadivljujući je.
Tako je mirno kada
se gleda odavde.
Pre nekoliko godina dolazila
sam često ovamo, kada stvari...
nisu išle kako treba.
Šta je bilo?
Propast internet kompanija.
Sve je propalo.
Svi su sve izgubili.
U osnovi, grupa fakultetskih
štrebera se sa konobarisanja
prešaltovala na milionske zarade
sa internet kompanijama.
Grad je bio preplavljen klincima
koji su imali višak para,
stalno je bilo neko ludilo,
žurke non-stop.
Bar dok je trajalo.
Kako se zvala tvoja kompanija?
-Kugle za kuglanje.
Pravili smo kugle i isporučivali
ih direktno do vrata.
Ne vidim kako takav posao
može da propadne.
Svi su posle pametni.
Dosta o mom jadnom životu.
Pričaj mi o tvojim snovima.
Snovima? Ne želim da
pričam o mojim snovima.
l ovo bi mogao biti samo san.
Verovatno i jeste.
Još uvek misliš da je ovo san?
Da. Mogao bi biti.
Mnogi moji snovi počinju ovako.
Stvarno.
-Da.
Pričaj mi o tvojoj porodici.
Radije bi ti pričao
o svojim snovima.
A tvoja porodica?
Moj otac je upravo prošao treču
krizu srednjih godina i rešio da
se oženi mojom najboljom
drugaricom iz srednje škole.
Stvarno? -Da. -Moja mama je
upravo primila petu religiju.
Dok moja brača blizanci ne
pričaju jedno s drugim i
komuniciraju samo preko mene.
Čudno je upoznati nekog
preko interneta.
Ne znaš šta da očekuješ.
Ne znaš da li je osoba iskrena.
Da, ti si mogla da budeš
neki debeli, bubuljičav tip.
Moglo je i tako da bude.
l ja sam se brinula kako ti
izgledaš, da budem iskrena.
Mogao si da budeš neki čudak.
Kad malo bolje razmislim, još
uvek nisam sigurna da to i nisi.
Ne, nego... stvari koje ti se
dešavaju su prosto...
Neverovatne.
-Da.
Više ne znam šta je san.
Možda je tako najbolje.
-Možda.
Adame!
Adame! Čuješ li me?
Adame, ovde Trejsi.
Dolazim, čekaj malo.
-Čuješ li me?
Samo malo. Dolazim!
Dolazim!
Adame, ovde Trejsi.
lzvini što nisam došla ranije.
Uđi, uđi.
lzvini što mi je stan u haosu.
Obično nije ovakav.
Nisam očekivao goste.
Bar ne dobrodošle.
Radim neko istraživanje.
Evo, sedi.
Adame, šta radiš po ceo dan?
lzvini, nemam ništa
za piće osim vode.
Adame, ne izgledaš dobro.
Drago mi je što si došla.
Moram da pričam sa nekim.
lzgleda da me niko
drugi ne razume.
Ne veruje u ono što pričam.
Niko mi drugi ne veruje.
Pričaju kao da nisam tu.
Gledaju kroz mene.
Kada si poslednji put bio
napolju. Tak si bled.
Jedna farmaceutska kompanija,
zove se Fenal, pravi moj lek.
Fenal?
-Da.
Mislim da oni prave i lekove za
srce koje uzima moj tata.
Stvarno? Moraš da mu
kažeš da ih ne uzima.
Jadničak. Samo ga one
i održavaju u životu.
Baci ih. One su otrov!
Reci mu da ih ne uzima.
Kontrolisače ga kao što
kontrolišu mene!
Misliš da se ponašam čudno?
Žao mi je što su stvari ovako
ispale. Nedostaješ nam na poslu.
Uvek si mi bio drag.
Nedostaju mi naši razgovori.
l ti si meni bila draga.
Ponašala si se prema meni
drugačije od ostalih.
Adame, tako mi je žao.
Ne znam šta da kažem.
Da, znao sam da
češ mi verovati.
Ali ne smeju da saznaju da ti
znaš. Moraš mi pomoći.
Moraš me odvesti negde
gde me neče naći.
Adame...
Adame, moram da idem sada.
Ne, ne možeš da ideš.
Samo sam došla da te
pozdravim i da ti dam ovo.
Ne, nemoj da ideš, molim te...
Zdravo, Adame.
Trejsi, ne možeš da odeš...
-lzvini. Svratiću ponovo uskoro.
Ali, Trejsi, stvarno mi je
potrebna tvoja pomoć.
Nemoj da ideš,
potrebna mi je pomoć!
Trejsi, ne možeš da odeš,
molim te, Trejsi!
Trejsi?
Odlično urađeno, agente br. 6.
Mislim da sada imamo
njegovu pažnju.
Da. Mislim da je izolir
traka odlična ideja.
lzgleda sjebano. Dobro.
Bacimo se na posao.
Molim vas, sedite, g. Džons.
Rekao ti je da sedneš,
seratoru!
Dobro. Hvala što
sarađujete, g. Džons.
Ako i dalje budete sarađivali,
stvari će iči mnogo podmazanije,
i očas posla ćemo
se skinuti sa vas.
Vi znate ko smo mi, zar ne?
Naravno da znate. Sreli smo
se mnogo puta, g. Džons.
lspričajte nam o našem
prvom susretu.
Odgovori čoveku,
smrdljivi crve!
Agente 6?
-Da?
Baš sam glup.
lzvinite, g. Džons. Mora
da je zabolelo. Zar ne?
Je li zabolelo?
-Da.
Dobro. Tako i treba.
Ko ste vi?
Šta želite od mene?
Siguran sam da ti se
mota puno ideja u glavi.
Pitaš se ko ili šta stoji iza
ovih događaja, ali veruj mi,
mi nismo tvoji neprjatelji,
mi smo ti prijatelji.
Samo želimo ono što je najbolje
za tebe, kao i uvek.
Ovde smo da ti pomognemo, ali
moraš i ti nama da pomogneš.
Nemoj da misliš da
smo protiv tebe.
Zamisli da je ovo
simbiotska veza.
lspričaj nam o našem
prvom susretu.
Prvi susret.
-Ali mi se nikada nismo sreli.
Naravno da jesmo, kako bih inače
znao da se zoveš g. Džons.
Kako bismo znali gde živiš?
Kako bismo inače znali tvoju
devojku? -l gde ona živi?
Previše je znala, Adame.
-Morali smo da je se rešimo.
Dobro, g. Džons, potrebni
su mi neki podaci.
Koga štitiš?
-Nikoga.
Zašto postojiš?
-Koja je briga za to?
Ne znam.
Moja majka je uvek...
Kako možeš da se izvučeš odavde?
-Samo preko nas.
Ne znam o čemu pričate.
Samo hoču da odem odavde!
Zašto uvek povređuješ one
koje voliš? -Nema nikog...
Zašto si otišao? -Za koga radiš?
-Ni za koga.
Ko onda plaća sva tvoja
putovanja? -Nisam putovao.
To svi kažu. -Završavao sam na
mestima gde nikad nisam bio.
Znaš li šta je trilateralma
komisija? -Da.
To je tajno udruženje koje
stoji iza svetskih vlada.
Adame, znamo mi to. Kako je to
povezano sa masonerijom?
Postoji teorija da...
da je, znate...
Ko su vitezovi Templari?
Šta oni kontrolišu?
Kažu da sva nafta...
kontrolišu naftu...
Da li je Li Harvi Osvald
ubio Kenedija?
Ne, to su bili Kastrovi ljudi...
-Ko je onda ubio M.L.K.?
M.L.K, M.L.K...
-Šta je sa blagajnikom mafije?
To su bili šefovi mafije.
Oni su sarađivali sa...
Veruješ li u vanzemaljce?
-Gde si se sunčao, Adame?
Znamo gde si bio.
Znaš li koliko organizaciju
košta put do Amerike i nazad?
Znači vi ste me vodili...
-Gde smo te vodili, Adame?
Znate gde sam bio.
-Šta misliš da ti se dešava?
Postoji teorija o zaveri ...
između velikih proizvođača
lekova i svetskih vlada...
Da li si rekao zavera?
-Da.
ldemo u dobrom pravcu.
Koja je veza između trilateralne
komisije i O.P.E.K?
Čitao sam, čitao sam na
internetu da možda...
Ne, ne razumete. Sve ste
pogrešno shvatili, g. Džons.
Kako to mislite?
-Dali smo vam šta ste hteli.
Trebalo bi da ste nam
zahvalni, g. Džons.
Svo uloženo vreme i trud, a
nema nijedne reči zahvalnosti.
Da vam se zahvalim? Za šta?
Što ste mi uništili život?
Što ste učinili da se plašim
sopstvenih snova?
Ne. Nego zato što smo ti dali
ono za čim si čeznuo.
Ono o čemu si maštao godinama,
kada si sanjao o zaverama.
Sada si usred jedne,
zahvaljujuči nama i našim
dobrotvorima, a nemaš pojma šta
se dešava. Ne možeš da skapiraš?
Šta da skapiram?
Mislio sam... da Fenal...
Šta misliš, Adame, šta misliš?
Misliš li opet, Adame?
Šta misliš?
-Fenal...
Fenal? Fenal, fenal, fenal...
Šta je to fenal?
Zašto veruješ da bi velika
farmaceutska kompanija trošila
toliko vremena i truda
samo da te zbuni?
Da ti učini život
nepodnošljvim?
Mislio sam da
čete mi vi reči.
Šta je stvarno, Adame?
Veruješ li u ovo?
Je li ovo stvarno?
Ne mogu više. Molim vas,
prestanite. Prestanite! !
Pričaj nam o našem
prvom susretu!
Ne znam! Nikad vas nisam sreo!
Nikad vas nisam sreo.
Odakle mi onda ovo?
Mislim da je ovo tvoje.
Odakle mu to, Adame?
Odakle mu tvoj jebeni zub?
Znači to ste bili vi.
To ste bili vi.
lpak nas onda poznaješ.
Lagao si nas, Adame, kao
što lažeš i samog sebe.
Kakav si život vodio, Adame?
Da li je tvoj život imao svrhu?
Dobar život? Shvataš li da
je sada možda več kasno?
Molim vas, pustite me.
Samo hoču da odem.
Ne možemo ti pomoći, niti
te više možemo povrediti.
Uspeo si.
Ovo je uvek najteži deo.
Pitam se da li zna
šta mu se dešava.
Urađeno je mnogo ispitivanja,
ali se još uvek ne zna
čega su svesni kada
su u ovakvom stanju.
Znači, samo čemo gledati
kako umire, doktore?
Bojim se da ništa više ne
možemo da učinimo.
Druže, je li ti dobro? -Kako se
zoveš? -Jesi li uzeo nešto?
Baš se opirete, g. Džons.
Povremeno se opažaju i pokreti.
lspitanik 41 4B, test br. 2.
Šta je stvarno, Adame?
Stvarnost i snovi... se spajaju.
-Pogledaču vaše zenice.
San Francisko, čoveče...
Golden Gejt, Bej Bridž i ostalo.
G. Džons, ne znam
da li me čujete...
Šta hoćete?
Vaša majka je preminula.
Adame, gde si bio? -Odakle bi,
inače, znali tvoju devojku?
Veruješ li u ovo?
Da li je ovo stvarno?
Šta je stvarno?
-Adame, čuješ li me?
Samo trenutak.
Niko mi drugi ne veruje, pričaju
sa mnom kao da i nisam tu.
Gledaju pravo kroz mene.
Ne možeš da odeš.
Samo sam svratila da te
pozdravim i da ti donesem ovo.
Trejsi!
Trejsi! Trejsi!
Ni drugi lekovi nisu dali
nikakve rezultate.
Samo ga održavaju u životu
dovoljno dugo da bismo shvatili
šta je pošlo naopako
u prvom testu sa...
Da, Proteks-E.
Žalosno. Ovo je treći
ovakav slučaj ove godine.
Vreme smrti,1 2:02.
Koliko je dugo bio ovde?
-Šest meseci, jadnik.
Nemojte ga nositi
pravo u mrtvačnicu.
Zbog Fenala moramo
da radimo obdukciju.
Možda če sada uspeti da
otkriju u čemu je problem.
l drugi doktori će doči uskoro.
Možete sada da
idete, g. Džonse.
Zamrsio se.
Možete li mi pomoći?
Da, naravno.
Evo. -Hvala. Možete li
mi pomoći da poleti?
Naravno da mogu.
Slušaj. Odnesi zmaja onamo i kad
ja kažem, baci ga što jače uvis,
i kada bude visoko u vazduhu
dođi da ga uzmeš.
Može?
Sad!
Eto.
-Hvala.
Odlično ti ide.
Do viđenja.
Hvala.
Preuzeto sa www.titlovi.com
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-