Ranije u "The Mentalist"...
Zaista ti se svida ovaj tip?
-Dobio je unapređenje u D.C.-u,
i pitao me je da idem sa
njim. -Da.
Jesi li rekla već Janeu da
odlaziš? -Ne. Ne, još ne.
Zaista želim da budeš srećna.
I to mi je najbitnija stvar...
Da učiniš ono što te čini srećnom.
-Voleo bih da smo na romantičnijem mestu
ali nek ide život. Hoćeš
li se udati za mene?
Da se udam za tebe?
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Veoma si veseo danas.
-Zašto ne bih bio?
Mislio sam da ćeš biti tužan jer Lisbon
odlazi za D.C. -Lisbon ne odlazi.
Voli da govori kao da možda ide,
ali mislim da ne ide ona nikuda.
Kako sam ja čuo, to je gotova stvar.
Podnela je dokumentaciju za premeštaj.
Počinje da radi u kancelariji u
D.C.-u sledećeg meseca.
Odlazi iz Austina za
nedelju dana, sledećeg petka.
Dobro jutro. Kapetan Muller,
obezbeđenje kampa. -Cho. Ovo je Jane.
Ovuda, momci.
Dobili smo poziv u 6,07h. Stanari
su ušli i našli ga ovakvog.
Zove se Tyler Vankamp...
Druga godina poslovne škole.
Bek u timu.
-Siguran si za Lisbon?
Jesi li to čuo od nje ili
si čuo od drugih ljudi?
Molim? -U redu je. Meni govori.
Čuo sam od drugih... Od Abbotta.
To nije gotov posao onda,
zar ne? To je samo glasina.
Jane, ona odlazi. -Verovaću
u to kada to čujem od nje.
Samo ti kažem šta sam
čuo. -Izvinite? -Šta je?
Tyler Vankamp. -Da, bacamo se
na to. Gde su ti stanari?
Ovuda. -Zdravo. Konačno.
Sedimo ovde već 2 sata. Jeste li
vi ljudi čuli za ljudska prava?
Tako nešto ne postoji.
Ko od vas je našao
Tylerovo telo? -Ja sam.
U koje je to vreme
bilo? -6h.
Zašto si bila budna u 6h ujutru?
-Ja i Colt idemo na trčanje tada.
Imate li karte?
-Ne. -Da.
Ne. -Na nekom... Mestu.
Tamo. Prva fioka.
Da. Odlazi za nedelju
dana od petka?
Da.
-To je samo 10 dana.
Da. Kada je poslednji put
neko video Tylera živog?
Ja sam ušao ovde oko 2h,
bio je budan i učio je.
Tačno tu na kauču,
totalno jezivo.
Mislili smo da je iznenadio
lopova. -Moramo da idemo, Cho.
Radimo. -Da. Izvinite. Ovo.
Umalo sam zaboravio da to kažem.
Bili su to svi oni. Nindža nož
nije bio zaboden dublje od 2 cm,
ne dovoljno duboko da ga ubije,
dakle udavljen je. -U dečijem bazenu?
Ako mu je neko u tome pomagao.
Mislim, krupan, atletski tip kao Tyler,
ja bih rekao da je to bio posao za
dvojicu. -Da, ali zašto su ga udavili?
Verovatno ima veze sa igranjem
karata i pijančenjem
koja se ovde odvijala sinoć.
Koristili su novac iz igrice kao čip.
Tyler je bio igrač, a? Sjajan
zlatni sat, dobre patike.
Kladim se da je znao dobro da igra.
Kladim se da je dosta novca osvojio.
Novac koji vi niste mogli imati.
Onda ga je neko optužio da vara.
Taj neko bi bio ti
sa crvenim očima
i u rolci da prikriješ modrice na
vratu. Kako se ono zoveš? -Barry.
Barry. Tyler je besni čudak
na steroidima. Razbesneo se.
Slomio je stolicu i počeo
da te davi
dok ovaj hrabri čovek
nije istupio da ti pomogne
i zbog toga primio udarac u lice.
Otuda loše naneta šminka
koja ti pokriva šljivu na oku.
Ti si nanela šminku.
Ti nosiš sat na desnoj ruci...
Verovatno si levoruka.
Pa sudeći po uglu i dubini rane,
rekao bih da si ti ta
koja je ubola Tylera u leđa
kako bi ga sprečila da
uguši Barrya.
Ubadanje Tylera u leđa nije mnogo
pomoglo. To ga je još više razbesnelo.
Izjurio je za tobom napolje.
Pao je u bazen.
To je trenutak kada ste vas
dvojica u mokrim patikama
skočili na njega i držali
ga dole dok se nije utopio.
Onda ste svi ušli unutra i počistili
sobu. Kada student sa samopoštovanjem
baca savršeno dobru vodku?
Možemo li da idemo sada? Imam
nešto da obavim. -Mislim da možemo.
Svi ste uhapšeni.
Mentalist S06E22 Plava ptica
Hvala. -Nema na čemu.
Puno ćeš mi nedostajati.
I ti meni. Tako si dobar.
Čemu to toliko grljenje?
Odlaziš danas? -Sutra.
Jesi li još ljut na mene?
-Izgledam li ljutito?
Da, izgledaš.
-Pa možda i jesam.
Jane, ovo je nešto što moram da uradim.
Molim te budi prosto srećan zbog mene.
Jesam srećan zbog tebe. Samo sam
malo tužan zbog sebe jer ti odlaziš.
Nisam ljut u vezi toga.
Samo se osećam malo beznačajno
jer sam poslednji to saznao.
Ti prokleto dobro znaš
zašto ti nisam mogla reći.
Teško je. Radili smo zajedno
dugo vremena. -Pa ostani.
Ne idi. Ne rasturaj tim.
Šalim se. Šalim se.
Radujem se zbog tebe.
Znaš da se radujem zbog
tebe. Zaslužuješ ovo.
Zaslužuješ njega.
On je dobar čovek.
Hvala ti. -Dobro,
ljudi, okupite se.
Ovo pismo je poslato
glavnom agentu Shultzu
U.S. poštom, stiglo je
pre sat vremena.
"Sećaš se Gretae
DeJorio? To sam bio ja."
"U čast uspomene na Gretau",
"počeću da ubijam
uskoro i veoma javno."
"A vi glupaci iz FBI-a
i dalje me nećete uhvatiti."
"Zapitajte se...
Da li razumete"
"752598 H je M ključ O?"
Zanimljivo. -Greta DeJorio
je ubijena pre pet godina
u Miami Beachu, na Floridai, i FBI
tim tamo je radio naporno na slučaju,
ali niko nikada nije optužen. Bila
je istaknuti član višeg društva,
pa je Biro dobio dosta lošeg
publiciteta u štampi tada.
Telo DeJoriove je nađeno u
gepeku njenih spaljenih kola
na udaljenom zemljanom
putu u Evergladesu.
Zašto je pismo poslato
u Austin, a ne u Miami?
Pretpostavljamo jer je šef
vodio ispostavu u Miamiu
Biroa u to vreme. Možda ovaj
tip ima nešto protiv nje.
Nema ničega u pismo što
dokazuje da je od pravog ubice.
To je istina. Ali ako
ovaj počinioc ubije ponovo
i hvališe se nadmudrivanjem sa Biroom,
to bi mogla biti noćna mora za P.R.
Šef prebacuje sve što
imamo na ovaj slučaj.
Odlasci i premeštaju su otkazani.
Svi koji su sada ovde
rade na slučaju
i niko drugi dok ne dobijemo
rezultate. -Šefe, nema premeštaja?
Trebalo je da odem za D.C. sutra.
-Žao mi je, Teresa. Nema izuzetaka.
Cho, Fischer, okupite
tim, idite u Miami.
Počnite nalaženjem i upućivanjem
u slučaj svih starih istražitelja.
I, Jane, imaš li išta u
vezi koda ili šta je ovo već?
Ne.
-Dobro.
Wylie, počni sa obradom toga.
Jane, dođi na trenutak
u moju kancelariju.
Zatvorićemo ovaj slučaj brzo.
On želi da bude uhvaćen.
Sem toga, moramo da idemo u Miami.
To je zabavno mesto, zar ne?
Pretpostavljam.
-Pa razvedri se onda.
Ovo će biti naš poslednji zajednički
slučaj. Učinimo ga srećnim.
To je slučaj ubistva.
-Da.
Zabavljali smo se ranije, nismo
li? -Znaš šta? Imaš pravo.
Razveseliću se.
-Odlično.
Dobro.
-U redu.
Ponašaš se čudno.
-Čudno?
Da. Ponašaš se kao da
se u redu oko stvari
sa kojima znam da ne možeš biti u
redu. Želiš li nešto da mi kažeš?
Ne.
-U redu.
Pogledaj te jedrilice.
Da, prelepe su.
-Da. Da.
I pelikani isto. Da, mada, nećeš videti
ovakav pogled iza stola u D.C.-u, a?
Ovo treći put danas da kažeš
tako nešto. I u pravu si.
Nema pelikana ili jedrilica u
D.C.-u, ali nekako ću se snaći.
Da, samo kažem.
-Da, da. Ne.
Vidi, nije me briga.
Prosto uradi to.
Zdravo. Don DeJorio.
FBI, a? U redu.
Imam 10 minuta. Recite. -Imamo
nov razvoj u slučaju vaše žene.
Ovo je Megan, uzgred.
Zdravo. -Zdravo. Supruga
broj dva? -Broj tri, zapravo.
Ali ko to još broji?
A ovo je moj advokat, Ted Randolph.
-Dobro jutro. -Dobro jutro.
On je ovde jer poslednji put,
vi federalni genijalci ste ovo
ubistvo pokušali prikačiti meni.
Je li ovo još besmislenog uznemiravanja,
ili ste zapravo uhvatili nekoga?
Ne, gospodine. -Primili
smo pismo od ubice.
Piše da će ubiti ponovo. -Kakve
to ima veze sa g. DeJoriom?
On je temeljno istražen i definitivno
oslobođen. -Ne sa moje strane.
Šalim se. To je bila mala šala.
Zapravo, ja ne mislim da ste ubili
svoju ženu. Imam drugačiju teoriju.
Je li? Koju? -Hej, tamo.
Uđite. -Chris.
Christie, dođi ovamo.
Ovo je moja ćerka, Christie. Chris,
ovi ljudi su tu u vezi tvoje majke.
Neki ludak je poslao pismo. -Ćao,
Christie. Lepo te je upoznati.
Koja je to ta vaša teorija?
Mislim da ovo pismo
nije napisao ubica.
Mislim da je ovo
pismo napisao neko
ko misli da zna ko je
ubica, neko ko želi osvetu...
Neko đavolski pametan i
strpljiv. -Zaista? Zašto?
Zamisli da si ti ubica
i da čitaš ovo pismo.
To bi te izbezumilo, zar ne?
Tu je FBI. Opet su ti na tragu.
Zašto? Šta je sve ovo? Zašto se
neko pretvara da si ti? Zašto sada?
Šta ovaj kod znači? -To je moguće,
ili je to zaista poslao pravi ubica.
Ne traćite vreme. Ubica je Wes
Baxter, kao što sam uvek govorio.
Don, držimo se suštine ovde.
-Wes Baxter. On je to učinio.
Wes Baxter je bio glavni osumnjičeni,
ali oslobođen je u istrazi.
Prosto ga nisu mogli prikucati.
Živeo je u kući pored.
Mali čudak je uvek špijunirao
Gretau, uhodio je. To je bio on.
Christie. Šta ti misliš
o Wesu Baxteru?
Nije važno šta ja mislim.
-Veoma je važno. -Reci nam.
Bio je u redu. Sviđao mi se.
-Chris. -Ona govori.
Nije on ubio mamu.
Znate, Chris je prošla
kroz dosta toga, u redu?
Ne seća se svega tako jasno,
pa zašto je prosto ne izostavite
iz ovoga? -Ne, tata, sećam se.
Proganjao si Wesa kao da znaš
da je on to učinio, ali ne znaš.
Christie, ne moraš se uznemiravati.
-Uznemirena sam jer si bio kreten.
Izvini, mlada damo. Na ovakav način se
ne razgovara sa ocem pred društvom.
Ti ćuti.
-Izvini?
Ne, Megan, neću te izviniti.
Ti si veštica, i mrzim te.
Ovo je više nego li nepristojno i
neprihvatljivo je! Tebi se obraćam!
Ehej? Pustićeš je da se tako ophodi
prema meni?! -Mi ćemo krenuti. -Da.
Izvinite.
Dozvolićeš joj da se tako
ophodi... -Dobro, dobro. Dođi, dođi.
Hoću da ona ode iz ove kuće. Moraš
joj kupiti taj stan da se odseli.
Ima 19. -Moramo razgovarati
sa Wesom Baxterom.
U redu. Bračni život, a?
Da. -Nisam mislio da
omalovažavam tvoj brak.
Ja se ne udajem. -Seliš se
u drugu državu sa muškarcem.
U osnovi, udaješ se,
to je činjenica.
Mislim, srećom imala si dosta vremena
da ga upoznaš... Nedelje i nedelje.
Mesece. -Mesec, čak. -Razmišljala
sam o onom što si rekao
da pismo nije poslao ubica.
Ako si u pravu, možda je to bila
ćerka. Tu je petogodišnji jaz.
Ona je imala oko 14
godina u vreme ubistva...
Previše mlada da išta preduzme do
sada. -To je odlična ideja. Da.
Mogla bi biti ona. Šta
misliš da ovaj kod znači?
Ne znam. Ako ga ti ne možeš
rešiti, ja sigurno ne mogu.
Mislio sam ako zajedno
promislimo, možemo ga rešiti.
"752598 H je M ključ O".
-Nije telefonski broj.
Definitivno nisu koordinate
na mapi. Šta ti misliš?
752598.
Adresa, možda.
-Previše je brojeva.
Da. A šta misliš o datumu?
Recimo 752 mogao bi biti jul 1952.
Možda. Ali zašto?
Svi su pozadi.
Izdahni, ratnik II. Prelepo.
Uskladi svoj dah sa pokretom.
Izvinite. Monica Giraldi?
-Da.
Kimball Cho, FBI. Ovo je agent Fischer.
Vi ste poslovni partner
Gretae DeJorio?
Prijatelj više nego partner, ali da.
Zašto? Šta se desilo? Jeste li
uhvatili nekoga? O, moj Bože.
Je li sve u redu, Monica? -Da.
Hvala ti, Tanya. Žao mi je.
Samo me je preplavilo
sećanje na to grozno vreme.
Greta i ja smo bile prijateljice na
koledžu. Bile smo bliske, zaista bliske.
Obe smo volele dizajn enterijera,
pa je zajednički ulazak
u posao bio čista glupost.
Firma je počela da gubi prihod od njene
smrti. Nastavila sam da vodim firmu,
ali nije bilo isto.
Bila je jako radosna osoba.
-U kakvom je psihičkom stanju bila
u danima pre smrti? Da li je
izrazila neku uznemirenost ili strah?
Nikada nisam nikome ovo rekla,
ali par meseci pre nego je umrla,
rekla mi je da ima aferu...
Da je to bila prava ljubav, i
da nije nikada bila srećnija.
Zašto to niste rekli
istražiteljima u ono vreme?
Nisam želela da učinim da izgleda
loše. -Da li vam je rekla ime te osobe?
Ne. Preklinjala sam je,
naravno, ali nije htela da kaže.
Nije ga nikad više pomenula, pa sam
mislila da se afera loše završila.
Obično tako bude.
Stvarno... Stvarno šta?
Jane, možeš li da stišaš to?
Izvini, Cho. Nisam te
čula. Šta si rekao?
U redu. Razumem.
Vidimo se kasnije.
Greta je imala aferu.
Sa kim, ne znamo.
Afera. Naravno. To je
veza za tebe, zar ne?
Čini se da se uvek završavaju u
tragičnoj mreži prevare i izdaje, je li?
One koje mi vidimo? Naravno
da je tako. Prestani.
Da prestanem šta? -Da pokušavaš
da me ubediš da ne odem.
Ma daj. Znam ja bolje od toga.
Jednom kad doneseš odluku, doneta
je, u dobru i u zlu... -Ćuti.
Bogatstvu ili siromaštvu.
-Ozbiljno? Nije smešno.
Wesley Baxter.
Mislite da sam ovo ja?
-Ne.
Tako mi Boga...
-Opusti se. U redu je.
Možemo viditi da nisi nikada
pre ovo video. -Da se opustim?
Vi ste mi ljudi uništili život. Mislim,
moji roditelji su mislili da sam kriv.
Bio si legitimni osumnjičeni.
Podaci kažu da si uhodio Gretau.
Špijunirao si je.
-Nisam.
Nisam... Uhodio Gretau.
Naravno. -Šta?
Špijunirao si Christie.
-Ne. Ja...
Mislim... Na neki način da.
Posmatrao sam Christie.
Bio sam zaljubljen u nju.
Bio sam samo glupi klinac.
-Zašto ništa nisi rekao tada?
Naravno. To bi učinilo
da sve bude u redu.
Mislim, ona je imala 15. Ja
sam imao 18. Izračunajte sami.
Ako ti išta znači,
pričali smo sa Christie,
i ona je uvek mislila
da si nedužan. -Jeste?
Ona je to rekla?
Da, jeste.
-Znači li ti išta taj kod?
Ne. -U redu, zadrži tu kopiju,
i ako ti išta... Išta...
Padne na pamet,
obavesti nas, a? -U redu.
Hvala ti na izdvojenom vremenu.
Mislim da govori istinu.
-Slažem se.
Hajdemo na plažu, da malo
prošetamo. Blizu je odavde.
Na poslu smo.
-Ma hajde. Živni malo.
Ovo je lepo.
Ne koristimo dovoljno vremena
da radimo ovakve stvari.
To je zato što traćimo vreme.
U redu. Hajde da rešimo taj kod,
onda, hoćemo li? -Tek tako?
"Zapitajte se... Razumete li."
To je čudna fraza.
Mora da ima neko skriveno značenje.
Zapitajte se... Razumemo li?
Razumemo li? Da li
mi? Da li mi razumemo?
Dewey. Da li mi? -To sam
rekao. -Dewey decimalni sistem.
To znače brojevi.
To je način za katalogizaciju
knjiga u biblioteci. -752598.
752 je "boja" a 598 znači "ptica."
"Obojena ptica." Šta to znači?
-Nema broja za tačno određenu boju,
pa je to plava ptica,
crvena ptica, štagod.
"H", "H." Radiodifuzni
pozivni znak za "H" je hotel.
Postoji Blue Bird Lodge na Islamoradai
kod koralnih grebena. "Je li M ključ."
Islamorada, ključ.
Lisbon, rešila si kod.
Jesam, zar ne? -Jesi. -Ali
šta "O" na kraju znači?
To je datum.
-"O" je datum?
"O"... To je astronomski
simbol za pun mesec.
To je pun mesec sutra uveče.
-Upravo si rešila slučaj.
Mi smo ga rešili. -Ako
lepo zamoliš, kladio bih se
da bi te Abbott pustio da odeš za
Washington odmah. -Zezaš me?
Ne bih ovo propustila
ni za šta na svetu.
Biću na Islamoradau
sutra uveče. Ja sam to uradila.
Uradila si to. -Ja sam uradila to.
Ovog puta sam to bila ja, ne ti.
Ko je to učinio? -Ti si to učinila.
-To sam bila ja. Ja sam to učinila.
Dobrodošli u Blue Bird. Imate
susedne apartmane sa pogledom na more,
baš kao što ste tražili, g. Jane.
-Hvala vam. -Zvuči skupo.
Zašto da ne? Znaš,
možda je ovo naš poslednji...
Ura. Neko će možda nazvati
hotel i tražiti Gretau DeJorio.
Svako ko to uradi,
dajte im moj broj sobe.
Broj sobe, ali ne i moje ime.
I recite noćnoj smeni da uradi
isto, u redu? -Svakako, gospodine.
Samo vaš broj sobe,
DeJorio. -Savršeno.
Želite li da potvrdim vašu rezervaciju
za večeru? -Da, gospođo. -Svakako.
Samo da znate večernja
odeća je poželjna.
Samo ću uzeti sendvič ili
naručiti posluženje u sobi.
Nemam šta da obučem.
-Smislićemo već nešto. Hvala.
Pravo gore uz stepenice na prvom
spratu. -Hvala vam. -Nema na čemu.
O, moj Bože.
Prelepo.
Hej.
-Jane, ovo je previše.
Previše je lepo. Mi
radimo na slučaju.
Možda nam je ovo poslednji
zajednički slučaj, tako da...
Kako može išta biti previše
lepo? -Haljine su prelepe.
Vidimo se na večeri.
Halo?
Da. Ovde? Sada?
Hej, Jane. Lepo mesto. Naš
osumnjičeni ima dobar ukus, a?
Da. Šta vi ljudi radite ovde?
Lisbon i ja možemo rešiti ovo.
Ovo je veliki slučaj sa
potencijalno mnogo loših strana.
D.C. želi da stariji
agenti budu ovde.
Zašto? Imaš li problem
sa tim? -Ne. Nema problema.
Umirem od gladi.
Kakva je hrana ovde?
Da, očigledno, dobra je.
Nema burgera.
Voleo bih da mi je žena ovde.
Žene zaista vole ovakve stvari.
Da, vole.
Zdravo. Pitala sam se... Moj dečko
bi zaista voleo bademantil u sobi.
Mogu li kupiti jedan?
-Nema potrebe, gospođo.
Paket koji je g. Jane rezervisao prošle
nedelje uključuje besplatan ogrtač.
To je super. Čekajte.
Prošle nedelje?
Rezervisao je sobu prošle
nedelje? -Da, gospođo.
Vinska karta, gospodine.
-Ne, hvala.
Teresa. Izgledaš
veoma atraktivno.
Reci mi nešto... Kako je moguće da
si rezervisao sobe prošle nedelje,
dva dana pre nego li
pismo uopšte stiglo?
U redu... Uhvatila si me.
Ja sam napisao pismo.
To sam bio ja.
To je bio samo trik,
ali sam 100% siguran
da će to isterati ubicu na
čistinu. -Ti kučkin sine!
Možda bih trebao...
Otići da razgovaram s njom.
Da.
Verovatno bi trebali
naručiti bez nas.
Da. U redu.
Hej, znate šta, baciću pogled
na tu vinsku kartu.
Hvala.
Treba mi taksi do aerodroma
odmah. U redu. Hvala.
Lisbon?
-Odlazi.
Molim te otvori.
Znaš, žao mi je što
sam te prevario.
Samo... Samo...
Samo šta? Jane,
šta si to radio?
Ja samo ne želim da odeš.
Nije te ni malo briga
šta ja želim ili trebam.
Ja sam samo pogodnost za
tebe. Iskoristio si me.
Sve se vrti oko tebe. Iskoristio
si ubistvo žene, Jane.
Praktično si dovukao njen
leš u svu ovu glupost.
Toliko si izopačen u svojoj
sopstvenoj nečasnosti,
nemaš predstavu kako da se
ponašaš kao pristojno ljudsko biće.
Nemaš predstavu.
Žao mi je, u redu?
Žao mi je. -Dobro,
ako ti je zaista žao,
zašto me prosto ne
ostaviš na miru?
Odlazi!
Znam da si tamo. Mogu
čuti tvoje disanje.
Samo me ostavi na miru.
Hej, ja sam. -Hej,
srce, kako si?
Dobro sam. Dobro.
Slušaj, ako ponuda još
stoji, odgovor je da.
Venčajmo se. -Da!
Dobro. Dobro. Ja...
Na putu sam za D.C. sada.
U redu. Dobro, dobro. Pošalji
mi informacije o tvom letu,
i čekaću te. Teresa,
biće odlično.
Svideće ti se kraj.
Pun je restorana,
baš onih koje ti voliš.
Dobio sam broj
odličnog brokera,
i, navodno, on ima neke
sastanke dogovorene za nas.
Stajao je u mojoj kancelariji, gledao me
u oči, i lagao me, i ja sam poverovao.
Ne osećaj se loše. Jane
može da proda mačku mišu.
Mada, nadam se da je
izgladio sve sa Lisbon. -Da.
Misliš da trebamo otići
da ga obiđemo? -Ne.
Čudno je koliko se ona naljutila.
Izvodio je i gore vratolomije od ovoga.
Jednom je sahranio živog čoveka. Ona
nije tad bila ni približno ovako ljuta.
Zaista?
Ne znaš zašto?
-Ne znam zašto šta?
Let 407 za Washington, D.C.,
ukrcavanje počinje za 45 minuta.
Izvinjavamo se zbog kašnjenja. Ako
ima ikoga ko ima neki ručni prtljag
koji bi hteli čekirati,
molim vas dođite do mog stola.
Ti si čovek iz FBI-a... Jane.
Ti si advokat, Randolph,
zar ne? -Da, da, tako je.
Ne razumem šta se ovde dešava.
-Ti si ubio Gretau DeJorio?
Šta? Ne, nisam
ubio Gretau. -Da.
Ti si njen tajni ljubavnik.
Kako...
Da. Rešio sam trag iz pisma,
i došao sam ovde da ubijem đubre koje
je ubilo Gretau. -To je tako romantično.
Možeš li da spustiš
pištolj, molim te?
Jeste... Jeste li
ga već uhvatili?
Da, ne. Ja sam napisao
pismo, nije ubica.
Šta?!
-Da.
To je duga, tužna priča, ali
ne brini. Ubica će se pojaviti.
Bar je takav plan. Mogu
li ti ponuditi piće?
Da, naravno. -Vodka,
rum, džin, ili viski?
Džin.
-Ruke u vis.
Wes Baxter. Ćao.
Dobrodošao.
-Ti.
Šta do đavola? Ko je ovo?
Je li ovo on? Je li on ubica?
-Ne, ne. Nije on ubica.
A nisi ni ti ubica, zar ne?
-Ne.
Ne. Nisam ni mislio.
Možeš li spustiti pištolj?
Hvala. I ti si došao
da tražiš osvetu?
Nisam trebao napraviti
tako lak trag.
Ko god je ubio gđu DeJorio...
Uništio mi je život.
Vodka, rum, džin, ili viski??
Rum. -Greta i ja smo
bili jako zaljubljeni.
Htela je da se razvede
od Dona i uda za mene.
Otkazao sam to.
Okončao sam aferu.
Bojao sam se skandala i štete
koju bi to nanelo mom poslu.
Bio sam kukavica.
Slepa, glupa kukavica.
Bio sam toliko pun
straha i mržnje prema sebi
da sam uništio najbolju
stvar koja mi se ikada desila.
Dok sam shvatio svoju
grešku... Bilo je prekasno.
Nje više nije bilo.
-Žao mi je, čoveče.
Maler.
Moram da idem na aerodrom.
Šta je njemu?
-Mora da me zezaš.
Okreni se. Ruke u vis.
Dignite ruke.
-Ti si sigurno Monica?
Ja sam pomalo u žurbi.
-Ko ste vi ljudi?
I zašto ste poslali to pismo?
Znam ja tebe. Ti si advokat,
Randolph. Ostario si, a?
I ti. Ti si klinac iz kuće
pored. Dakle, ko si ti?
U redu, ne želim da se
uspaničite. Ja sam iz FBI-a.
Ako odete sada, kladim se da ćete
pobeći pre nego moje kolege stignu,
ali morate da odete odmah.
-Lažeš.
Nisi ti federalac. -Znam
da ne izgledam tako,
ali uveravam te da jesam.
-Pokaži mi svoju značku.
U redu. Evo.
Žao mi je.
-Prokletstvo.
Jeste. On je iz FBI-a. Rekla sam ti
da je ovo nameštaljka. Rekla sam ti.
Prokletstvo, Monica!
-U redu, samo se smiri.
Ako ima još ljudi iz FBI-a u blizini,
bili bi ovde do sada, zar ne?
To je samo on.
-Ne kapiram.
Oni su kao brat i
sestra. Nema šanse.
Mi o vuku, poruka od Janea.
"Soz."
Soz. S.O.S.
Pa šta da radimo?
-Razmišljam.
Slušajte, dame, sve što ste do sada
uradile je da ste mahale pištoljem.
To nije tako strašno, a?
Niko vas ne naziva ubicama.
Ja da.
-Šššš.
Niko ne može ništa
dokazati, zar ne?
Odite sada i pustite vaše
advokate da reše ovo. -U pravu je.
Šta drugo možemo?
-Možemo prosto otići?
Da, ali morate otići odmah
pre nego moje kolege stignu.
Pre nego iko bude povređen...
Idite. -U redu, idemo.
Tako je. -Ostanite gde
ste. -O, čoveče.
Podignite ruke. Uradite to.
Sada spusti pištolj.
Ne mrdaj!
Moje uši!
-To je bilo glasno!
Dobro si. I,
da, i ti si dobro.
To je samo površinska
rana, u redu?
Moram da idem, ali pomoć će odmah
doći, u redu? -Jane, šta do đavola?
Imaš kola sa sirenom, zar ne?
Trebaju mi tvoji ključevi od kola. -Šta?
Trebaju mi tvoji ključevi od
kola. Moram otići na aerodrom.
Hitno je. -Gde je
Lisbon? -Na aerodromu je.
Shvatam.
-Hvala.
Hej, hej, hej. Hoćeš li nas uputiti?
-Da. Ovo dvoje su loši tipovi.
Oni su dobri momci. I sumnjam na plavušu
da je proneverilac. Hej, Cho. -Hej.
Hvala. Srećno.
-Kuda on ide?
Ovde Lisbon. Ostavite
poruku. Nazvaću vas.
Lisbon. Ovde Jane. Ako dobiješ
poruku, nazovi me, molim te.
Molim te?
Izvinite. FBI, FBI. Morate
mi dozvoliti da prođem.
Identifikacija
-Da.
U kolima mi je.
Kola su mi ispred.
Federalni auto ispred.
Sledeći.
Čekajte! Čekajte! Samo malo!
Čekajte! Čekajte malo!
Halo! Halo! Pustite me?
Pustite me, molim vas.
Da? Hvala vam. FBI. Biće
brzo. -FBI? Šta nije u redu?
Da, ništa. Ništa što bi vas trebalo
brinuti. Samo rutinska provera.
Tu si.
-Šta ti radiš ovde?
Nešto moram da ti kažem.
-Ne želim da te vidim. Odlazi.
Imaš pravo. Imaš pravo.
Zaboravio sam kako da se ponašam
kao normalno ljudsko biće.
I ja igram igrice i lažem i...
I varam ljude da bih izbegao
istinu o tome kako se zaista osećam.
I ideja da pustim ikoga
da mi se približi...
To je zastrašujuće,
iz očiglednih razloga.
Ali istina je, Teresa,
da ne mogu da zamislim da se
budim znajući da te neću videti.
Istina je... Da te volim.
Vau! Ne možeš zamisliti koliko
prija da to izgovorim naglas,
ali to me plaši... I to je istina.
To je istina o onome što osećam.
Prekasno je. Jane, prekasno je.
Možda. I razumem. To je u redu.
Morao sam stići do ovoga,
i ti zaslužuješ da to čuješ.
Podigni ruke odmah. Uradi
to! -Volim te, Teresa.
I čini me srećnim što sam
mogao to da ti kažem. Volim je.
Ženu na sedištu 12B...
Volim je. Vodio bih računa o njoj.
Žao mi je. To je bilo
ponižavajuće. -Oh, ćuti, dušo.
Svaka žena na ovom letu
je pozelenela od zavisti.
Tužioc će tražiti drugostepenu
optužbu uz izjašnjenje,
ali ja bih rekla da idemo
na prvostepeno ubistvo.
U redu. Zašto se ti ne postaraš za
procesuiranje? Ja moram na aerodrom
da pokušam da ubedim TSA da
puste Janea. -Još je u pritvoru?
Ne vole ljude koji se zafrkavaju sa
njihovim avionima. Uopšte ih ne vole.
Hej.
-Zdravo.
Ovo je još jedan sos
u koji si se uvalio, a?
Bio sam i u gorim,
sosevima. -Da, jesi.
Kako tvoj članak?
-U redu je.
Nisi otišla u D.C.
-Ne.
Jesi li ozbiljno mislio ono
što si rekao? -Da, jesam.
Odlično. -Samo da razjasnimo,
govorimo o sosu, zar ne?
Ne. Ne. O drugoj stvari.
A, to.
-To nije stvar za šalu.
Da. Mislio sam to što
sam rekao, svaku reč.
Dobro je. Jer se i
ja osećam isto.
Baš imam sreće.
Šta je sa Pikeom?
-Razumeće.
Reci to opet.
-Šta da kažem opet?
Hej, prestani!
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7f4wx
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове