Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Očekujem da ćemo imati preko 40 bušela
brašna kada sameljemo kukuruz.
Vjerovatno ćeš nadmašiti
sve farmere.
Mislila sam da sam te izgubila...
kada smo primili vijesti
da su Britanci zauzeli Filadelfiju.
Shvataš, Džone, da je prošlo
14 godina od kako smo se vjenčali.
14 godina.
Ne više od pola tog vremena smo
uživali u zajedničkom životu.
Ali sada si ovdje.
I na sigurnom si.
Ebigejl.
Ne ostaješ.
Gdje će se Kongres održati?
U Jorku, zapadni dio grada.
Ali ne moram da idem
zbog Kongresa.
Ovaj rat nećemo dobiti
bez Francuskog novca
i brodova.
To je posao dr. Frenklina.
On je punomoćnik za Francusku.
Postoji određena zabrinutost
u vezi pomoćnika dr. Franklina.
Ne.
Kongres traži...
Ne, Džone.
Rekao sam im da neću da idem.
Ne. Ne.
Moja namjera je bila
da se vratim u komoru.
Da ne mogu da izdržavam
moju porodicu, djecu...
Ne možeš to da tražiš od mene.
Ali nisu prihvatili moju molbu.
Ne možeš.
Potreban sam u Parizu.
Potreban si ovdje, Džone.
Tvojoj djeci...
je potreban tvoj primjer.
Meni si potreban ovdje.
Hoćeš li dodati još godina
onima koje smo već
proveli odvojeno?
Kako ćeš mi
vratiti to vrijeme?
Kako ćeš mi nadoknaditi
sve te godine koje
ja ne mogu vratiti?
Ne otimaj mi
moju sreću.
Ovo nije moja želja.
Ebigejl...
moraš to da znaš.
Možeš li mi reći
koliko dugo, Džone?
Koliko dugo ovog puta?
Reci mi to.
Ne mogu.
Postoji cijena Ijubavi, Džone.
Odsutnost...
i udaljenost.
Kada odlaziš?
Neću otići.
Neka drugi ima tu čast.
Nema drugog, Džone.
Ne.
Da sam ja muškarac,
bila bi tamo gdje je akcija.
Tamo je sva čast.
Kada kreneš, povešćeš
Džona sa sobom.
To je 3000 milja, Ebigejl...
po zimi.
Osjetljiva sam na opasnosti, Džone.
Ne moraš me podsjećati.
Britanci nas mogu zarobiti.
To je ludost.
I pored hiljadu mojih strahova, ići će.
Koliko sam te puta čula
da se žališ
na to kako su muškarci
iz Nove Engleske uski?
Da li bi mu porekao
mogućnost koju ti nikada nisi imao?
Nebi.
Odlazite sada?
Odlazimo.
Ali ću sa sobom ponijeti
sliku izvanredne mlade dame.
I čega se uvijek moraš sjećati?
Da budem dobra
i da činim dobro.
Da.
Nebi, curice moja.
Polako. Mirno. Nebi.
Draga, hajde.
Ne budi luckasta, Nebi.
Čarls?
Rekao si da ćeš
ovog puta ostati.
Idem jer vas volim.
Ali zašto Džoni ide
a ne mi?
Možda jednog dana.
Hajde sada, nećeš valjda pustiti
oca da ide bez poljupca, zar ne?
Čarls, Čarls.
Tomi, hajde.
Tako.
Slušaj oca u svemu.
Piši mi.
Budi ponos svoje zemlje,
blagoslov za porodicu
i zapamti da ćeš
odgovarati Tvorcu svome
za sve svoje riječi i postupke.
Zapamtiću.
Volim te.
Vrati mi se, Džone.
Ebigejl...
Srećno. Srećno.
Idemo.
Izgovaraj sa mnom, tata.
O, Bože.
Blagi Bože na Nebesima.
Taj jarbol se može popraviti, da?
Pokušaćemo opremiti
prednji jarbol, gdine.
Brod s desnog boka!
Koliko daleko?
Tri tačke od boka broda!
Okreni na bok!
Britanski je.
Da li su nas primjetili?
Vide se Ijudi.
Vođa palube i glavni
nišandžija na palubu!
Da, gdine!
Ne možemo im pobjeći.
Uz vašu dozvolu...
napašćemo ih, gdine.
Odobreno.
Prvi oficir da se spremi za akciju.
Džone, idi pod palubu.
Idi dole!
Prvi oficir!
Da, gdine!
Spremite se za razapinjanje jedra!
Glavni nišandžija!
Da, gdine!
Spremite se za paljbu!
Hajde, čuli ste čovjeka!
Mjesta, momci!
Napravite mjesta za topove!
Gospodine, budite Ijubazni da se
vratite u vaše odaje.
Ni vi niti bilo ko od vaših Ijudi me neće
spriječiti da obavljam svoju dužnost.
G. Adams, Kongres mi je
naredio
da vas bezbjedno prevezem u Evropu,
i to ću prokleto i uraditi!
Sada silazite dole.
Kormilar!
Da!
Plovite sjever-sjeveroistok!
Ostani ovdje, Džoni. Da?
Prolaza!
Napravite mjesta!
Brže!
Mirno!
Glavni nišandžijo, pucajte
na moju komandu!
Da, gdine!
Spremite se za paljbu, momci!
Nišandžije, spremite se!
Prvi, pali!
Ispaljeno!
Puni!
Drugi, pali!
O, Bože!
Treći, pali!
Četvrti, pali!
Držite se topova, Ijudi!
Izbaci četvrti top!
Na moju zapovijest!
Peti, pali!
Šesti, pali!
Puni!
Doktore! Doktore!
Ovdje je poručnik Baron.
Skloni ih.
Brzo!
Makaze. Makaze!
Dajte mu ruma. Ruma.
Dođi ovamo.
Popij koliko želiš.
Stezač... odmah!
Da, gdine.
Popij koliko možeš.
Ovo... ovo u usta.
Šta?
Usta, u njih.
U usta.
Zagrizi.
Držite ga. Držite ga.
Da, gdine.
Mirno.
Držite ga.
Ne!
Držite ga, gdine.
Držite li ga, gdine?
Drži ga!
Ne!
Budite strpljivi.
Hajde!
U redu.
Brzo!
Evo nas.
Tu sam sa vama, gdine.
Skoro je gotovo.
Drži.
Gubi previše krvi.
Izmjerite mu puls.
Ne čujem ga.
Puls!
Provjerite!
Ima li puls?
Ne ostavljajte me, gdine.
Ne?
Pucaj!
Spustili su zastavu!
G. Adams, brod je naš.
Kada ćemo znati?
Ne znam.
Ne smiješ prepustiti um strahu.
Teško je ne uraditi tako.
Vjeruj Bogu
i Njegovom proviđenju.
Mislila sam da mi neće
nedostajati Džon Kvinsi.
Ne.
Misliš da će mu se
svidjeti u Parizu?
Sigurna sam da hoće.
Zašto momci imaju
svo zadovoljstvo?
Jer ih puštamo.
Kada se vrate kući,
bićemo veoma stroge s njima.
Kada se vrate kući, draga,
bićemo toliko srećne što ih vidimo
da ćemo biti i više nego uslužne.
Čarls, daj mi malo vode u ruku.
Evo, Džon.
Ovo je veoma čudno.
Zdravo!
Zdravo, dr. Frenklin?
Bonjour.
Monsieur!
G. Adams, dobro došli.
Dr. Frenklin.
Oprostićete mi
ako ne ustanem.
Vjerujem da je
plovidba bila bez problema.
Ovo je moj sekretar, g. Benkroft.
G. Adams.
Ovo je gdin Hudon,
proslavljeni vajar.
Bonjour.
Moj sin,
Džon Kvinsi.
Vidi, vidi. Fini dječak.
Hvala, gdine.
Pouzdaću se u vaše mišIjenje kada je
odgovarajuća škola za njega u pitanju.
Cijeli Pariz je
škola, gospodaru Adams.
Mladić treba samo da
iskoristi lekcije.
Oprostite, možete li
držati pozu, dr. Frenklin?
Trenutak, monsieur.
Jeste li kada dali
da se radi vaš kip, g. Adams?
Ne, gdine, ne.
Ne, nikada nisam bio od
onih koji mogu mirno da sjede.
Pa, u ovom trenutku možete
mirno da sjedite.
General Džoni Bergojn
je završio
sve neophodne pregovore
kada je nabasao u Saratogu sa
svojih 7000 crvenih mundira.
Ugovor sa Francuskom je,
kako Parižani kažu,
a fait accompli.
Ugovor?
Zašto mi nije rečeno za to?
Doktore, nisam prešao
preko Atlantika
u sred zime
i gonjen od strane Britanaca...
Vijesti sporo
putuju preko okeana.
Pa, ja... ugovor.
Ugovor.
Kakav ugovor, gdine?
Gdje su detalji?
Pa, izjasnili su se
kao naši saveznici
i obavezali da će
nam pomoći u odbrani.
Da, koliko je pripremljeno
za mornaričku podršku?
I šta je sa našim
zajedničkim poduhvatom...
Nesumljivo vam je potrebno kupanje,
g. Adams.
Francuzi mnogo polažu na higijenu
kada su druge nacije u pitanju.
Da.
Naša misija ovdje
zahtijeva ubrzanje, doktore.
Ne, ovdje u Francuskoj
morate vježbati umjetnost
postizanja mnogo
dok se čini da postižete malo.
Pa, namjeravam
obezbijediti prijem
kod kralja Luja
što prije bude moguće.
Jasno je da on i ja
imamo mnogo toga da razgovaramo.
U Versaju se ne zahtijeva
prijem, g. Adams.
Čovjek bude pozvan.
Izvinite.
Molim vas, dr. Frenklin,
možete li dići bradu?
Dobro.
G. Adams,
maitre d' je unutra.
Odvešće vas u vaše sobe.
Lundi - ponedjeljak.
Mardi, mardi - utorak.
Rijetko je čovjek
toliko izdržao
u toliko malo svrhe.
Ali to je dobra stvar,
zar ne, oče?
Ugovor?
Da, da, naravno. Da.
To je odlična stvar.
Vidi, vidi.
Čestitam, g. Adams.
Morate mi dati
ime vašeg krojača.
Bićete prilična zdravica.
Čini se da je vas obukao
preparator, doktore.
Francuzi su odlučni
da sve Amerikance vide kao seljake
pa se oblačim u skladu
s tom ulogom.
Ovdje smo svi glumci, g. Adams,
a do sada je moja uloga
bila dobro primljena.
Shvatam. Pa, hoćemo li?
Zaista bi trebali.
Ne smijemo dozvoliti
da madam Helvetius čeka.
Prijatan dan, gospodaru Adams.
Doktore.
Terens je težak pjesnik,
ali od njega nema
boljeg uzora za dobar ukus,
moral i latinski.
Dobar dječak.
Vi ste veoma dobar čovjek,
Džone Adamse, veoma moralan čovjek,
ali niste čovjek za Pariz.
Pariz zahtijeva određenu
nepristojnost u
mišIjenju i ponašanju.
Koliko je vaš Francuski dobar?
To se da lako popraviti.
Morate ići u pozorište
ili naći Ijubavnicu.
Dr. Frenklin, zaboga.
Ne potcjenjujte
obrazovne mogućnosti
budoara, g. Adams.
Imati 70 ponovo.
Avaj, Frenklin,
uvijek kasnite.
Najneinteresantnija
vrsta posla.
Mogu li da vam predstavim
mog kolegu,
g. Adamsa?
Madam Helvetius,
kontesa
Ligniville d'Autricourt.
Vrlo dobro. Madam.
Slavni Sem Adams?
Sem Adams? Ne.
Džon Adams, njegov rođak.
Džon Adams.
Čini se da je moje lice
isto tako dobro poznato u Francuskoj
kao lice čovjeka na mjesecu.
Hoću da znam, Adams...
Madam Helvetius je primjetila
po vašem imenu - Adam -
da ste potomak
prvog para iz raja.
Da, shvatam.
Vrlo dobro, da.
Ne?
Da, madam.
Pa, da.
Moja porodica toliko podsjeća
na prvi par
kako po imenu tako i po slabostima,
da uopšte ne sumnjam
da smo potomci
para iz raja.
Nema sumnje, potekao
je direktno iz raja.
Chevalier de la Luzerne
će biti Francuski prvi ambasador
u Sjedinjenim Državama.
Izvrsno.
Pa, vjerujem da ćete
izvršiti pritisak na njegovo visočanstvo
da se više angažuje
u našu korist.
Potrebna je hitna podrška
Francuske mornarice.
Obećanje o brodovima
je veoma dobro, ali...
Ipak mu je drago da je
shvatanje ugovora još uvijek...
...mutno.
čak i u Americi volimo
da nam posao
ne kalja zadovoljstvo.
Recite mi, molim vas,
kako su Adam i Eva
otkrili umjetnost Ijubavi?
Pa, pretpostavljam da se to
jednostavno desilo instinktivno, ne?
Kad god muškarac i žena
uđu u domet
jedno drugom
pretpostavljam da bi jednostavno
poletili zajedno, ne?
Kao dva predmeta
u jednom od dr. Frenklinovih
električnih eksperimenata, da?
Ne znam kako je to bilo,
ali znam da to mora da je bio
veoma srećan šok.
Bum!
Madam Helvetius želi da pita
jeste li imali priliku
da idete u operu
i les danseurs.
Ne, ne, ne.
Žalim što moram reći da nemam uvo
za la musique.
Ne, bojim se da mi moje zanimanje ostavlja
malo vremena za fine umjetnosti.
Nema vremena.
Ima puno posla.
Ne, ja moram da studiram politiku i rat,
vidite, kako bi moji sinovi
bili slobodni
da studiraju matematiku
i filozofiju.
Moji sinovi moraju studirati navigaciju,
trgovinu i poljoprivredu,
kako bi njihova djeca...
imala pravo da
studiraju slikarstvo, poeziju
i muziku.
Sve je razradio.
Bravo, g. Adams.
G. Adams, dajte zastavu
svima koji imaju novac.
Plaćaju zastave?
Plaćaju zastave.
To je apsurdno.
Doktore!
U redu, gdje mi je šešir?
Evo ga.
G. Adams, dajte jednu tamo.
Ne, ali nije platio.
U redu.
Hvala. Merci, merci.
Merci, merci.
Da.
Uzmi mu novac.
Blagosloveni bili, monsieur.
Bravo!
Bravo.
Dr. Franklin
i monsieur Adams.
Monsieur Adams i
dr. Frenklin.
Dr. Frenklin.
Cijeli dvor priča o vama.
Vašim eksperimentima sa naukom
i ženama.
Danju i noću.
U tome sam vrijedan.
Dr. Frenklina prati
g. Adams.
Dolazite iz Pariza, gdine?
Ne govorite francuski?
G. Adams ne zna jednu
riječ francuskog.
Ni riječ?
Stavite šešir.
Šta?
Nadam se da ćete ostati
dovoljno dugo u Francuskoj
da usavršite francuski, g. Adams.
Da, pa, da sam ovdje
kao običan građanin,
Monsieur le Comte,
ništa mi ne bi pružilo veće zadovoljstvo.
Francuska je zaista
država za sreću,
kada bi Ijudsku prirodu
usrećilo
bilo šta što
zadovoljava čula.
Vjerujem da nalazite naše
savezništvo jednako prijatnim.
Ugovor o prijateljstvu i trgovini
je popustljiv i darežIjiv,
ali osjećam obavezu
da požurim tražiti veću
angažovanost francuske mornarice.
Admiral d'Estaing upravo
plovi ka Novoj Engleskoj.
Znam za ekspediciju
admirala d'Estainga,
i smatram da je nedovoljna.
Nedovoljna?
12 brodova i
pet fregata?
To teško da će istjerati
Britansku flotu sa naših obala.
Ništa neće dovesti ovaj rat
do bržeg kraja
osim mornaričke superiornosti.
A Americi je potrebno više brodova.
General Vašington
je istog mišIjenja.
G. Adams je naravno svjestan
da je Francuska u ratu sa Engleskom.
Mornarica nam je potrebna
za odbranu naših obala,
A Njegovo Visočanstvo je
bilo više nego darežIjivo.
Naša nezavisnot nikada
neće biti postignuta
ako ćemo biti ništa
drugo do piona
u Francuskoj igri bez granica sa
našim zajedničkim neprijateljom.
S poštovanjem tražim da Njegovo Visočanstvo
bude obaviješteno o mom mišIjenju.
Nalazim da je ovaj razgovor
bio fascinantan, gdine.
Žao mi je, vaša ekselencijo.
Je li vaša svrha da uništite
sve što smo postigli?
Da dovedete do opoziva
flotile pod admiralom d'Estaingom?
Ili je ovo neka nova vrsta
diplomatske inicijative?
Direktna uvreda koju je
pratilo džangrizavo cviljenje?
Šta ste mislili?
Dobar diplomata, g. Adams,
mnogo posmatra,
malo djeluje,
i meko govori.
Compte de Vergennes namjerava da
nam drži ruku pod bradom
da se ne udavimo,
ali ne i da nam zadrži
glave van vode.
Ništa niste naučili, g. Adams?
Nastavite li dražiti i
Ijutiti ove Ijude...
Kao što sam radio u Filadelfiji pa smo
proglasili nezavisnost, sjećate se.
U Filadelfiji smo
ispregovarali nezavisnost.
Vi možete biti strpljivi i
uslužni koliko želite, doktore,
ali što se mene tiče,
neću dobrovoljno
staviti Francuske okove
dok se borim da
zbacim one od Velike Britanije!
Kada plovite za Rod Ajlend,
admirale d'Estaing?
Sutra odlazimo iz Bostona.
Nadamo se da ćemo napasti
britansku flotu u Njuportu,
dok nas vaša vojska čeka.
Pobjeda će učiniti mnogo za
ujedinjenje našeg naroda.
Za Francusku takođe, monsieur.
Otkrio sam, madam, da nas je vaš
muž obmanuo.
Rečeno mi je da je
njegova želja za našim savezništvom
proistakla
iz njegove žudnje
za porazom Britanaca.
Ali sada shvatam
da ga njegova želja da se ponovo
sastane s vama pokreće toliko.
Još jedno od Adamsovih
postaje žrtva Francuza.
Zaista su veoma gostoprimljivi.
Zaista ne vjerujem da čovjek
može da formira trajan utisak
o narodu na osnovu
jednovečernje zabave.
Ne mogu vam reći koliko
cijenim vašeg muža, gđo Adams.
Niko nije doprinio našoj stvari koliko on.
Priznajem
da sam ja manje Rimljanka
od g. Adamsa.
Dok bi on sve žrtvovao
za dobro naše zemlje,
ja ne mogu ništa više
nego da mi on nedostaje.
Mora da uveliko osjećate
njegovo odsustvo.
Moji sinovi su u dobi
kada im je potrebno
očevo vođstvo.
Dr. Raš, željna sam
bilo kakvih vijesti o mom mužu.
Chevalier de la Luzerne
je u Filadelfiji
i pričao je o prijemu g. Adamsa
na francuski dvor.
Njegova pisma su puna društvene
uglađenosti i ukusa,
mada ne neosjetljiva na razvrat.
Nisam mislio da sugeriram...
G. Adamsov karakter
je besprekoran.
Ne morate mene razuvjeravati
o karakteru mog muža, dr. Raš.
Izvinjavam se, gđo Adams, ako...
Vi ste načelnik sanitetske službe
u vojsci, zar ne?
Da i nalazim da su uslovi
u našim vojnim bolnicama
krajnje žalosni.
Njihova uprava je zločin,
a Kongres ne želi
da se pozabavi tim problemom.
Uporno pred njih iznosim to pitanje,
ali oni odbijaju da djeluju.
3000 Ijudi
učinjeno nesposobnim za
dužnost u Veli Fordžu
sve zato što je naš Kongres dozvolio
prekid naših dostavnih kanala.
Od vaše sestre?
Da, pita za vas.
Reci joj da sam dobro.
Ako kažeš bilo šta drugo,
samo ćeš je zabrinuti.
Pita zašto češće ne pišeš majci.
A šta da pišem?
Da sam nesposoban
bilo šta da postignem ovdje?
Želi li katalog mojih
frustracija i neuspijeha?
Idiotske svađe sa
dr. Frenklinom?
Iz Filadelfije, gdine.
G. Adams?
G. Adams!
G. Adams.
Dr. Frenklin je...
se ne smije uznemiravati.
On... vrši eksperiment
veoma delikatne prirode.
G. Adams!
Molim vas, nemojte!
G. Adams, ovo je
veoma nepravilno.
G. Benkroft!
Pa, g. Adams?
Kongres je...
Kongres vas je imenovao
za jedinog opunomoćenog poslanika
u dvoru kralja Luja, gdine.
Zaista.
Pa.
Hvala, g. Adams.
Još nešto?
Ostavljen sam da se
koprcam i valjam u blatu,
bez slobode da služim
svojoj zemlji
ili da idem kući.
Ako sam počinio neki zločin
i time zaslužio da budem obješen
pred licem cijele Evrope,
mislim da mi se mora
reći koji je to zločin bio.
Tako je, gdine.
Znate, opšte je vjerovanje
da je Dr. Frenklin sam ostvario
našu revoluciju
jednostavnim zamahom
njegovim el. štapićem.
Kakve god zasluge imao kao filozof,
kao zakonodavac
je učinio veoma malo, gdine.
Zaista veoma malo.
Au revoir, g. Adams.
Mama.
Treba da si u krevetu.
I ti.
To nije na tebi da kažeš.
Mama.
Krevet.
Mama, molim te.
Hajde sa mnom.
To može da čeka.
Ne mogu.
Ne mogu da čekam.
Sutra će biti nešto...
od tate.
Nije bitno.
Ne misliš tako.
Nemoj da misliš da mi
smiješ reći šta mislim!
Njegova pisma su sve rjeđa i rjeđa.
Ono jedno pismo koje sam primila
me nije uvjerilo u njegovu naklonost.
Znaš da se otac plaši
da će mu presresti pisma.
Pa šta i da ih presretnu?
Šta me briga za
ruganje Britanaca?
Kako je moguće da ne zna
koliko me košta njegovo ćutanje?
Jesam li mu toliko
daleko od srca i misli
da ne može da nađe vremena da piše
i da me uvjeri da me nije zaboravio?
Nije nas zaboravio.
Ako je ikada postojalo
prirodno savezništvo,
onda je to sigurno između
republike Norveške
i Sjedinjenih Država.
Holanđani su prvi
dali azil Puritancima.
Nju Jork i Nju Džerzi su prvobitno
naselili vaši sunarodnici.
Smijem li vas podsjetiti
da je Norveška
bila republika
mnogo prije nego je Amerika
bila čak i ideja?
Zaista, zaista, gdine.
Ako smijem,
Amerika i Holandija
su tako bliske
po istoriji, religiji, vladi,
da svaki Holanđanin
koji ima uvida u stvar
mora proglasiti američku revoluciju
pravednom i neophodnom
ili osuditi velika djela
svojih besmrtnih predaka.
Koliko novca tražite, g. Adams?
Početni zajam od 10 miliona dolara.
Tako skroman zahtijev.
Skroman čovjek.
Imate odobrenje vašeg
Kongresa da tražite ovaj iznos?
Kongres će, naravno,
odobriti moju misiju, gdine.
Američka pobjeda u ovom ratu
bi prirodno bila od velike koristi.
Da, prirodno.
Ali imajući na umu poraz
admirala d'Estainga u Njuportu
i gubitak Čarlstona
kao i izdaju generala
Arnolda u Vest Pointu...
To je bilo veoma nepovoljno, gdine, da.
veoma nepovoljno.
Šuška se
da će se Amerika zadovoljiti
dogovorenim mirom.
Ne, gdine. Ne.
Jedini prihvatljivi ishod je potpuna
i neopoziva nezavisnost.
Jeste li bolesni, g. Adams?
Ne, nalazim da je klima
ovdje veoma nezdrava.
Da. Loše vrijeme za zajmove.
Sa žaljenjem moram reći
da povjerenje u Ameriku
nije - oprostite mi -
dobro uspostavljeno.
Da, ali vi ćete ga uspostaviti, gospodo.
Traži od nas da ugrozimo
trgovinu sa Britanijom
i ohrabrino našeg
francuskog neprijatelja.
To ne dolazi u obzir.
Mi se bavimo pozajmljivanjem novca,
ali samo onima sposobnima
da nam ga vrate, g. Adams.
Razumijem, gdine.
"... pitanje koje mi je
privuklo pažnju. "
G. Adams je veoma
uvrijedio francuski dvor.
Pošto nije imao čime da se zanima,
čini se da se trudio
da iznađe
ono za šta je on pretpostavljao
u čemu su moji pregovori pogrešni.
Misli da je Amerika preslobodna
u izražavanju
zahvalnosti Francuskoj
i da je ona obaveznija prema nama
nego mi prema njoj.
Karakter i način razmišIjanja
g. Adamsa su neprikladni
podesnoj diplomatiji.
A ponekad je
u nekim stvarima
prilično nerazuman.
Vaš ponizni sluga,
Bendžamin Frenklin. "
Njegovo pismo je pročitano u Kongresu
u prisustvu Chevalier de la Luzernea.
Mnogi u Bostonu
kažu da se dr. Frenklin
mnogo ogriješio o vas.
Pustite Francusku tom
prepredenom nitkovu.
Meni je ostala Holandija...
šta god dobra imali od toga.
Niste imali uspjeha?
Mislite, da li sam
i ovdje doživio neuspijeh?
Imamo razloga da
budemo optimistični.
Hlljade Ijudi pod Rochambeauom
se pridružilo generalu Vašingtonu.
Kažu da je admiral de Grasse
zaplovio sa velikom flotom.
Pa, konačno.
Trud dr. Frenklina je
bogato nagrađen.
Da, ne sumljam da će
i dr. Frenklin lično biti.
Dobijemo li ovaj rat, njegovo mjesto
u istoriji će biti osigurano
i biće slavljen zbog svojih
državničkih vještina.
Nije vam dobro, g. Adams?
Nadao sam se vašem savijetu
prije nego pređem na položaj
u Peterburgu.
Kako vam mogu pomoći?
Jezik na dvoru kraljice
Katarine je francuski,
a ja ga ni malo ne znam.
Nadao sam se angažovati
sekretara koji će mi pomagati.
Hajde, hajde, hajde.
Rusija, ovdje.
Vrlo dobro.
Hoće li biti mnogo hladno tamo, oče?
Zaboga, ne.
Ne za čovjeka iz Masačusetsa.
Ne smiješ dozvoliti da te
ideja o odlasku u Rusiju uplaši.
Imaš 14 godina, Džoni.
Već muškarac
a nikada onaj koji je težio
za djetinjarijama.
Da?
I vjerujem da ćeš nas obojicu
učiniti veoma ponosnim.
Rađe bih ostao ovdje s tobom, oče.
Sine, i ja bih više volio
da ostaneš ovdje.
Ali vrijeme je da svoje vještine
staviš u službu svoje zemlje.
I ne smiješ biti tužan.
Manje bih mislio o tebi da nisi.
Postoje trenuci
kada moramo raditi
suprotno našim željama.
I u tim trenucima
možemo nanijeti bol
onima koje volimo.
Ja sam ostavio tvoju majku,
koju volim više nego
išta na svijetu,
da bih prodrmao Evropu.
To je bio moj izbor.
To je bila moja dužnost.
Shvataš?
I šta god govorili za mene,
uvijek se hvatam u koštac
sa svakim izazovom
koji je stavljen preda me.
Znam, oče.
Znam da sam pokušao.
Žao mi je.
Izvršiću svoju dužnost.
Hajde, sada.
Slušaj g. Dana, da?
Da, gdine.
Tako.
Srećan vam put, gospodo.
Kongres je saznao od
francuskog poslanika
da sam isporučio akreditivno pismo
Holandskoj vladi
bez njihove dozvole.
Oni su...
zapanjeni...
zapanjeni su mojim
smiješnim ispoljavanjem...
Mirno sjedite, herr Adams.
...da sam bio toliko odvažan
da se predstavim
Holandskoj vladi
prije nego su se na bilo koji
način spremili da me prime.
Kopilad.
Budite mirni, gdine.
Smiješan sam, zar ne?
Smiješan.
Optužba za taštinu...
Adams...
optužba za taštinu je
poslednje utočište
maloumnika
i plaćenih šarlatana!
Kažem vam...
Govorim, gdine!
Davno sam naučio
da čovjek može da uvrijedi
i ipak da uspije.
Herr Adams?
Slavne vijesti!
Pogledaj, mama.
Slavne vijesti.
"Juče popodne
je u ovu luku stigao
kapetan Lovat,
škuna Advenčer,
iz rijeke Jork
u Čisapik zalivu,
odakle je otišao 20.,
i donio nam slavne vijesti
o predaji lorda Kornvola...
o predaji
lorda Kornvolisa
i njegovih ratnih vojnih zarobljenika
savezničkoj vojsci
pod komandom našeg
slavnog generala
i Francuskoj floti pod komandom
njegove ekselencije konta de Grassa. "
Je li rat završen?
Ne sve dok se u Americi
nalazi i jedan britanski vojnik,
ali se ne mogu još dugo držati,
ne nakon ovoga.
Slava Bogu.
I generalu Vašingtonu.
Tata će se vratiti?
Da, Čarls,
tata će se vratiti.
"Juče popodne
je u ovu luku stigao
kapetan Lovat,
škuna Advenčer,
iz rijeke Jork
u Čisapik zalivu,
odakle je otišao 20.,
i donio nam slavne vijesti
o predaji
lorda Kornvalisa,
i njegovih ratnih vojnih zarobljenika... "
Herr Adams.
Herr Adams?
Ebigej. Ebigejl.
Ebigejl.
Herr Adams? Herr Adams?
Ebigej. Ebigejl.
prevod i obrada
@Ruža;@miroslavR
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5d84
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове