Uh, devojke!
Hvala bogu što venčanje nije svaki dan,
samo to mogu da kažem.
Grozno zaudaraš.
- Poljubi me.
Idi u krevet,
odvratni čoveče!
Sklanjaj se!
Bili su divni, zar ne?
- Jesu, zar ne, Mej?
Moj sin se oženio i
otišao na medeni mesec.
Ne mogu da verujem.
Da ga nisam izgubila, Mej?
Redža? Mora da se šališ. Ti ćeš mu
uvek biti na prvom mestu, Vi.
Šta ti je, Rouz?
Rouz?
Nešto sam se zamislila.
Pre neki dan u autobusu
se neka matora vucibatina
hvalisao koliko je propatio u ratu.
Glupi matori...
Kažem vam da
oni ništa ne znaju.
Žene su vodile pravi rat.
Žene su bile ostavljene
kod kuće u govnima,
a nisu sedele u nekom svetlucavom
avionu ili blještavom tenku.
Za nas nije bilo glamura.
Trebali su da budu sa mnom
kad se stara Polin Vuli porađala.
Sećaš li se, Violet?
- Da, sećam se.
Sedam sati je vrištala u prokletoj
Betnal Grin metro stanici.
A onda sam morala bebi da odsečem
glavu da bih majci spasla život.
A ipak je umrla,
sirota matora krava.
Bože, koliko je bilo krvi.
Isuse.
I abortusi.
Jadne devojke.
Jednog dana će isušiti
jezero u Viktorija parku
i znate šta će pronaći?
Slavne ostatke
Drugog svetskog rata!
Bebe, eto šta.
Metke i mrtve bebe.
Muškarci!
Mama je u pravu.
Ostaju deca celog svog jebenog
života i završe kao heroji.
Ili kao čudovišta.
U oba slučaja pobeđuju.
Žene moraju da odrastu.
Ako ostanu deca,
postanu žrtve.
Rouz?
Šta ti je?
Bože, Mej.
Rozi draga, šta je?
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Dovedite Redžija.
Prekinite mu medeni mesec.
Prekinite mu medeni mesec!
Nemoj, mili.
Rone!
Redž!
Čudno, ali niko
mi ne nedostaje.
A tebi, Redž?
Nedostaje li ti ko?
Ne.
Niko.
Sve u vezi sa tobom je
drugačije, znaš li to? - Kako?
Ne znam,
ne umem da objasnim.
Koža ti je drugačija.
Telo ti je drugačije,
čak i mirišeš drugačije.
Ti si ista.
Lepa kao i uvek.
Hoću da se slikamo ovako.
Ovako?
- Da.
Ostani tako.
Spremna?
- Dođi!
Osmehni se.
Redž?
Sačekaj momenat.
Da?
Šta?
Ne, držite ga tamo.
Hoću lično da popričam sa njim.
Šta je bilo?
Prokleti Džek.
Dosadio mi je. Moram da idem.
Hoćeš da i ja pođem?
Ne. Zašto ne izađeš i
razgovaraš malo sa Ijudima?
Samo im se lepo osmehni.
- Siledžijo!
Dosta mi je Džeka.
Neću više da ga trpim!
Ne istresaj se na mene,
nisam ja kriv.
Svuda gledam
tvoje usrane stvari.
Pantalone u kupatilu,
cipele na sve strane...
Pospremaj za sobom!
Sve je postalo
previše zbrkano.
Budi srećan što imaš posla
sa mnom, a ne sa Ronom.
Dobro znaš da bi
ti on prosuo creva.
Prevario si nas, Džek!
- Bila je to greška, Redž, zaista.
Ne bih ja to,
znaš da ne bih.
Greg, Dik, vi me bar znate.
Dobro te ja znam.
Ne bih to uradio...
- Sačekaj napolju.
Ne bih...
- Uradi to!
Ranije je bio dobar.
Jeste, motrićemo na njega.
Uplašio se.
Zna da mi znamo.
Možeš da ostaneš.
Ali ćemo te držati na oku.
Već si jednom nogom
u grobu, Džek.
Nemoj ceo da se strmoglaviš.
- Sve ću uraditi, znaš to.
Dobar momak. - Koliko dugo
se znamo? Ortaci smo, Redž!
Nadam se, Džek.
Sad...
- Sređeno je.
Ide mi na živce.
U nevolji si, Džek!
Kreći.
Trebalo je da ga ubiješ, Redži.
On je makro.
- Uradili smo šta je trebalo.
Boji se, neće nas
opet zavrnuti.
Glupi skotovi.
Nikog nećeš prevariti.
Te jebene tablete su ti
razmekšale mozak.
Oni će ti tako samo
pre iskopati grob.
Dva jebena klinca.
Zatvori usta, Džek.
Uvaliće te u veliku nevolju.
Sa kim? Ne bojim se Krejovih.
Dve jebena nakaze.
Možemo da živimo zajedno.
Braća Ripli i braća Krej.
Među nama nema nesporazuma.
Tačno, nikad nismo
jedni drugima stali na žulj.
Ali, tu su i drugi.
Prokleti Pelamovi i Kornel.
- Ja ne bih brinuo zbog Kornela.
Oni su mučitelji.
- Šta su?
Video sam šta je u
stanju da uradi, a i Kris je.
Svakakve stvari mogu
da se urade kleštima.
To je odvratno.
Koliki uticaj Kornel
ima na Palemove?
Ima uticaja.
I iskoristiće ga protiv vas.
To je lični problem
između mene i Kornela.
Psovao me je.
Zašto te toliko mrzi?
- Ne podnosimo se.
Pogubila sam se, stvarno.
Koliko sad imaju klubova?
Tri?
Mali Čarli me je vodio u
"Kraljevinu" pre neko veče.
Možeš da skineš te rukavice,
dušo, isflekaćeš ih.
Redž ih voli, slažu mi se sa kostimom.
- Naravno, ali Redž nije ovde,
zato budi dobra i skini ih.
Odneću čaj onim
mladićima gore.
Ostaće bez daha.
Nisu prestali da brbljaju.
Očekujemo poslove
i preko okeana.
Uskoro ćemo svuda
imati naše Ijude.
Postaje previše važno da bismo dozvolili
takvima kao Kornel da nam stanu na put.
On je crv,
a mi smo velika riba.
Velikim ribama pripada okean.
- Otvorite, molim vas.
Sedite, momci.
Neću da dosađujem, ali neko je ugazio u
nešto i ostavio tragove po hodniku.
Ne zanima me ko je, ali neko može da se
oklizne i zato vas molim da proverite.
Rone? Ne.
Nisam ja, gospođo Krej.
- Ni ja.
Niko? Onda mora da je Fransis.
Idem da je pitam.
Kako ti je majka, Diki?
- Dobro je, hvala. - Pozdravi je.
Lupite po podu ako vam nešto treba.
- Hvala, gospođo Krej.
Fransis, neću da
ti dosađujem, ali...
Fransis?
Izvinite.
Dušo, hoću nešto da te pitam.
Ako misliš da sam matora krava koja
se u sve meša, reci mi i zaćutaću.
Uzimaš li još one tablete?
Ne uzbuđuj se,
Redži mi je rekao.
Nije smeo da vam kaže, zar ne?
- Majka sam mu.
Redži mi sve govori.
Ne pijem nikakve tablete.
Je li Redž u pitanju?
- Nije.
Jeste, Redž je.
I ja.
Sve je u pitanju.
Osećam se kao
da sam oduzeta.
Nemam više snage.
Ne znam ko sam.
To se zove brak, dušo.
Ne verujem u to.
Ponekad...
Ponekad se ujutru probudim
i pitam se koliko imam godina.
Kakvu muziku volim?
Kakve filmove volim?
Više ne znam odgovore.
Jedino znam šta Redž voli.
Šta Redž voli
da se meni dopada.
Kao što su ove
proklete rukavice!
Svi mi se obraćaju u poslednje vreme.
Nisam znao da imam toliko prijatelja.
Čini mi se da misle da sam
pomalo glamurozan.
Tačno tako, Diki.
Znaš li šta je glamur?
- Ne.
To je strah.
Davno sam to naučio.
Ako te se Ijudi boje,
onda možeš sve da uradiš.
Glamur je strah.
Videćemo se, mama.
Stvarno je divna.
Jeste.
Šta nije u redu s njom?
Mislim da nije moguće
nekoga voleti previše,
ali mislim da se može
voleti na pogrešan način.
Ne znam...
Ljubav...
Lepo je pazimo.
- Znam, dušo, znam.
Moraće da počne da se rita,
kao nekad i ja.
Znam da mi je Redž sin
i Bog zna da ga volim, ali
mora da počne da se buni.
Pivo, dušo.
Vidi, vidi, svi lepotani na
jednom mestu, zar ne?
Odjebi, Kornele.
Kako ti je dečko u poslednje vreme?
Plače li još za tetkom?
Pripazi šta govoriš.
Šta da radim?
- Kažem da pripaziš šta pričaš.
Pederi nikoga ne opominju.
Slušaš li me?
Reci tvom debelom pederskom
dečku da ga se ne bojim!
Dovodi svoje prijatelje iz Amerike.
Malo bi da se proširi
preko gubera, je li?
E pa, reci mu da može
imati sve što želi,
ali će zauvek ostati
vezan za majčinu suknju.
Važi li?
Laku noć, devojčice.
Hoćeš li reći Ronu?
Neću ni morati kad ga je
čulo pola jebenog paba.
Hoćeš li malo kolača?
- Ne, ne treba, hvala.
Dobro bi ti došli.
Gubiš na težini.
Doneću ti malo.
Sa cigaretama to je
13 funti i 7 penija.
Kako si, Redž?
- Ne žalim se.
Lepa kola.
A ti?
- Sve po starom.
Kako ti je mama?
Dobro je, znaš kakva je.
Izvoli. Video sam ti tetku Mej.
Dobro izgleda. - Reći ću joj.
Neka, ne treba.
- Hvala.
Jel' ti udobno, dušo?
Šta se dešava?
- Samo gledamo kola, ortak.
Kakva su? - Divio sam im se.
- Ne viđaju se često ovakva.
LažIjivi skotovi.
Nisu vas kola zanimala.
Redži!
Nemoj, molim te!
G. Palendri.
Kako ste putovali, g. Palendri?
- Let je bio košmaran.
Sedite, molim vas.
Ali zato je Engleska kao san.
Volim London.
Predivno je prljav.
I Bitlsi, obožavam Bitlse.
Jeste li čuli za Bitlse?
- Ne, ali verujem da
su oni čuli za nas.
- Siguran sam da jesu.
Mi znamo za vas.
Okean je u našem poslu kao bara.
Vesti brzo putuju.
Kako ide ona pesma?
Moja žena je peva sve vreme.
Ne mogu kupiti Ijubav.
Sjajna pesma.
Novac ne može da mi kupi Ijubav.
Nevolja je što može.
Novac može sve da kupi.
Sve što poželiš.
Može da kupi Ijubav,
poštovanje,
odanost, bilo šta.
Divno je biti živ.
Svaki drugi izbor
mi se ne sviđa.
Za vas.
Čuli smo koliko se divite
našoj reptilskoj braći.
Divna je. - To je samo
početak. Obična sitnica.
Ovo je za vas.
Ovo smo mi sa našom mamom.
Ovo su naša tetka Rouz i naša baba.
A ovo je tetka Mej.
Da, da.
I svi ste Londonci?
Jesmo.
- Da, mislim da jesmo.
Dobro ste uradili.
A ovo je samo početak.
Vaša porodica
i moja porodica
će imati mnogo
zajedničkih poslova.
Za porodicu.
- Za porodicu.
Dolazi Kornel.
- Šta sad hoće?
Mislio sam da po danu
ne izlazi iz svog kovčega.
Ova braća Krej
mi idu na kurac.
Slobodni ste, gospođice Lejn.
- Gospodine?
Izvinite.
Znaš, Kornele, čudo je da uopšte
možeš da hodaš kad imaš takav rečnik.
Jeste li videli ovo?
Iznenadi nas.
Šta je to?
Braća Krej. Pune su ih novine.
Sad su jebeni heroji.
Ovo u dobrotvorne svrhe,
ono u dobrotvorne svrhe...
Kakve to ima veze?
- Kakve ima veze?
Sedite u vašoj
kancelarijici, meljete kola
u dronjke i pitate
me šta to ima veze?
Idem ulicom i samo čujem
kako pričaju Krej, Krej, Krej!
Pločnici smrde na Krejove!
Šta hoćeš da kažeš, Kornele?
- Prokleto dobro znaš o čemu govorim!
Milion puta smo ovo rekli,
braća Krej nas ne interesuju.
Zainteresovaće nas ako ne utišaš
taj megafon koji imaš umesto grkljana.
Nemate pojma
šta kažu za vas.
A pričaju svašta?
- Šta to pričaju?
Svašta.
Kažem da pobijemo gadove.
Da ih pobijemo. Ko su oni?
Dve bitange!
Da ih rešimo bede!
Dva filmska gangstera koje
jedino zanima kako izgledaju!
Života mi, smučili su mi se!
To su dvojica ludaka!
Ništa vam neće ostati!
Ostaćete i bez gaća, ako budete samo
sedeli! Moramo odmah nešto da uradimo!
Idu ulicom kao kraljevi.
Pederski kraljevi!
A znate li zašto?
Zato što su ulice njihove.
Zato ti kažem,
po metak u čelo i kraj!
Lepo i lako.
I nema frke, zar ne?
Tretiraju me kao
govno na cipeli.
Džek, uradi ovo, uradi ono.
Ne moram to da trpim, čuješ li?
Nije u redu.
I stariji sam od njih, zar ne?
Jebeni klinci!
Hoćeš jedan?
- Neću, jebali te kolači!
Stalno jedeš, kao u kantu
da ubacuješ. Odmori malo!
Volim kolače!
- Ma šta mi reče?
Debela si, znaš li to? Neću da izlazim
sa debelom kravom kakva si ti.
Oladi, Džek.
Ja debela, ti ćelav.
U čemu je razlika?
Nisam ćelav!
Kad ti kažem, nisam jebeno ćelav!
Marš napolje!
Odjebi iz kola!
Nikad više neće hodati, Redž.
Kičma joj je polomljena.
Majka joj je zavisila od nje, Rone.
I sama je bogalj.
Neko bi trebalo
da uradi nešto.
Mislim, taj čovek koji je kako
kažu to uradio, taj neki Džek,
možda je bio
zaposlen kod nekoga,
pa bi taj neko trebalo da se oseća
odgovornim za ovo što se desilo.
I da pomogne, zar ne?
Zar vi ne biste?
- Da, trebalo bi, tetka Mej.
Da.
Treba da se pobrinu da im bude dobro.
I devojci i njenoj majci.
Upravo to sam i ja mislila.
Bar toliko mogu.
Znate, da obezbede da
im ne nestane novca.
Da im plate stanarinu.
Naravno.
Sviđaju li ti se?
Šta ovo znači, Redž?
Ne razumem.
Sve su za tebe.
Sve do jedne.
Po jedna za svako
veče u godini.
Ali, Redž...
- Ne sviđaju ti se.
Nije da... - Onda ti se sviđaju,
a i meni se sviđaju.
O tome se radi,
tebi se sviđaju.
Ne možeš ti da
me oblačiš, Redž.
Uvek sam sama
kupovala svoju odeću.
Ali, više ne moraš!
Moram?
Kako misliš moram?
Nije da moram, nego želim!
Ti nemaš dovoljno novca
za to, a ja imam.
Volim da ti poklanjam stvari.
Ti si mi prokleta žena.
Moram da brinem o tebi.
Uostalom, bilo bi drugačije
kad bi imala svoj novac.
Tačno, nemam novca.
Zato ga ja imam.
Pogledaj samo.
Ova ti savršeno pristaje, Fran.
Zar ne misliš?
Obuci je večeras
i bićeš najlepša.
Hoćeš li?
Bilo je divno, Džudi. - Hvala.
- Večeras ti je glas sjajan.
Hvala, ali tu i tamo
sam kreketala, zar ne?
Zdravo, jesi li dobro?
Izgledaš kao da ti treba piće.
Dobro joj je.
Ovo je Ajris. - Bilo je super.
Sjajno izgledate. - Hvala, i vi.
Kako si, Rone?
- Dobro sam, Džudi.
Džudi, jednu sa momcima!
- Momci, dužnost zove.
Osmehni se, Fransis.
- Hajde, osmeh za mene.
Hajde, Fransis.
- Stisnite se.
Hajde, Fransis, hajde Džudi.
Redži, silaze.
Propustili ste predstavu
- Došli smo da jedemo.
Sara!
- Fran!
Kako si, Rone?
- Dobro veče, Čarlse.
Znaš Kornela.
- Da, čuli smo za njega.
Dobre stvari?
- Dobre.
Veliki je laf.
- Itekako.
Sve u redu?
Bolje ti stoji nego meni. - Misliš?
- Redži, vidi, imamo iste haljine.
Dobro izgledaš.
Je li tako? Dobro je.
Pustio sam ženu da sama bira haljinu
za večeras i sad vidim da nema ukusa.
Je li?
- Umukni.
Kad ćete se vas
dvojica venčati?
Drkadžijo!
- Hajde! - Džrdže...
Pusti ga, Rone.
Zdravo, Fran.
- Ćao, Šeron, videćemo se!
Ubiću Kornela.
- On je nula.
Nije vredan toga, Rone.
- Govno jedno.
Nisam znao da poznaješ
ženu Čarlija Pelema.
Išle smo zajedno u školu.
- Je li? E pa, kloni je se.
Ona mi je prijateljica!
- Više nije!
Ali, Redži... - Poslušaj me, Fran!
Za mene, Ijubavi! Bez rasprave!
Šargarepa, karfiol...
O, samo izvolite!
Čekajte malo!
- Gospođo Krej?
Dobro, uzeću ovo.
Hvala.
Kako je Redž?
Dobro je.
A Ron?
- I on je dobro.
A vaša majka?
- Moja majka?
Violet?
Da, moja majka, razumem.
Eto, o njoj sam vam pričala.
Izvolite.
Ubacio sam unutra malo
Redžijevog omiljenog lososa.
Voli crveni, zar ne?
Koliko?
Ne, ništa vi ne brinite. Samo recite
Redžu da sam ga pozdravio.
Hvala.
Hvala vam.
Hajde!
Dolazi!
Volim zmije.
Opuštaju me.
Divne su, zar ne mislite?
Imaju divnu kožu.
Halo?
Ne, Ron je.
Šta?
Razumem.
Znam.
Jesi li čuo, Redž?
Pelemovi su uhapšeni.
A Kornel?
On je još na slobodi.
Ne zatvara usta.
Je li?
Tu je i Džek.
Da. Džek je uvek tu.
Hoćeš sendvič, Redž? - Pusti ga.
- Ali, sa lososom je.
Začepi.
Hoćete li piće, momci?
- Da, živ bio.
Opet je to uradio.
Ovaj put 2.000 funti.
2.000 funti?
- Bože, znaju li blizanci?
Naravno da znaju. Možda
ništa ne govore, ali znaju.
Šta je Džeku?
Žuri li mu se da umre?
Odnose se prema meni
kao prema prokletom klincu!
Kad sam dolazio ovde, njihova
majka im je još brisala dupeta!
Dobro, Džek, šta je tebi?
- Sedite i budite mirni!
Svi ste se usrali od straha!
- Ućutkaj ga, hoćeš?
Roni! Redži!
Dolazim po vas!
Prestani, molim te!
- Jebena droljo!
Polazi.
- Ne cvikam od njih!
Krejovi!
Pobiću gadove!
Imaš temperaturu.
Hoćeš nešto da pojedeš?
Staviću malo tvojih
omiljenih kolačića na tacnu.
Nemoj, Redž, molim te.
Svi gubimo drage osobe, dušo.
Gubljenje je deo života.
Moraš da nastaviš dalje, dušo.
Nemoj, Redž.
Mama te voli.
Moraće na svoj način
da se pomiri sa tim.
Treba vremena.
Vreme leči sve.
Mama, moraš da razgovaraš sa njim.
- Već sam razgovarala.
Zar misliš da sam
sedela i ćutala?
Znaš, stalno mislim na ono
što je rekla tvoja tetka Rouz.
Da u jezeru u Viktorija parku
nema ničega osim metaka i beba.
Često mislim o tome.
Meci i bebe.
Zamisli samo.
I te tužne majke.
Tužne majke bez beba.
Kad si bio mali, odveli su
te od mene, sećaš li se?
Bio si bolestan i smestili su te u
bolnicu u kojoj si bio nedeljama.
Nisu ti trebali lekovi,
trebao ti je Redž.
Moraš da ga nateraš
da se izbori sa ovim.
Sad sve od tebe zavisi, dušo.
Drobi se, Redž.
Sve se raspada.
Sad nam se smeju.
Džek nam je pretio
ponosno šetajući kao da je ti.
Vitlao je puškom!
Čuješ li ti mene?
Pričaju da je s tobom
svršeno, Redž.
Da si gotov.
Mi smo gotovi!
Hriste bože!
Sve što smo izgradili,
za šta smo radili...
Kažu da ništa nije ostalo,
da smo sagoreli i pali.
I znaš šta?
Mislim da su u pravu.
Kažem da su u pravu.
Znao sam da je gotovo
kad je došla Fransis.
Tada si zaboravio na mene, zar nisi?
I na firmu i na sve što smo stvorili.
Bio si zaljubljen i ništa
drugo ti nije bilo važno!
Ja ti nisam bio važan!
Podelio si nas na dvoje.
Na jebenu dvojicu!
Ostavićeš me da
sve sam obavim, je li?
Dobro.
Ako tako hoćeš.
Onda ćemo tako.
Ja ću ubiti Kornela.
Ubiću i Džeka.
Ti samo sedi tu.
Ne mrdaj ni malim prstom!
Samo sedi i misli o Fransis!
E pa, to je svršeno!
Mrtva je i to je svršeno!
- Gade!
Udari me!
Hoće li ti to pomoći?
Pobogu, napolju nas čeka vojska
skotova koji traže našu krv!
Hajde da im pomognemo
i da se međusobno poubijamo.
Žao mi je.
Znam kako ti je.
Ali ne okreći to protiv mene.
Ne pružaj im to zadovoljstvo.
Mi pripadamo jedan drugom.
Znaš to.
Kao kad smo bili mali.
Hajde da ih zajedno sredimo.
Idemo da pobijemo skotove.
Dok je tama prekrivala jednu
po jednu zemlju, rat je postao...
...napadali njihove kuće,
a njihove žene i deca su nestajali u...
...marširajući prema sudbini koja im je
bila predodređena. Ti momci su bili...
Sve u redu, gospodine?
Zdravo, Suzi.
- Kako se zabavljate?
Sad ćeš morati sve da ih izbaciš napolje.
- Što pre možeš. Budi dobra devojka.
Imamo sastanak. Evo ti 20 funti
da odete na drugu žurku.
Slušajte me svi!
Moramo na drugu žurku!
...i samo detinjstvo nestaje
kao pesak iz peščanog sata.
Redž.
Dobro si?
Palimo na drugu žurku.
Kako si?
Vidi, vidi, to je g. Krej.
Nemaš ti petlju.
Ubio sam ga.
Za decu je to bila tek obična
avantura i opasno igralište,
a instrumenti za preživljavanje su im
bile igračke kojima su se zabavljali.
...razaranje je bilo ogromno, ratna
dejstva kakva do tada nisu bila viđena.
I jadino oni koji su to preživeli
mogu da prenesu doživljaj nasilja...
Biće ti dobro.
Hajde, idemo dole.
- Posle tebe, Klode.
Hajde.
Jesi dobro?
Žurka počinje!
Sad, Redži!
Rone!
Bedno matoro kopile!
Zbog onoga što pričaš, Džek.
Ne zbog toga šta si uradio.
Zbog onoga šta si rekao
da ćeš da uradiš.
Nisi nam ostavio izbora!
Šta to radiš, Džek?
- Diži se!
Hajde, Redž, sad!
Budi muško, Džek!
- Ne moraš da me ubiješ!
Ne moraš da me ubiješ!
Moram.
Prokleto kopile!
...majkama je najteža
bila evakuacija...
Kopile!
Još si budna, mama?
Gledam prazan ekran.
Posle nekog vremena
počne da hipnotiše.
Treba da ga ugasiš.
Program je gotov.
Da vam ispričam svoj san?
Sanjala sam da sam
divni beli labud.
I da mogu svuda da
letim i sve da radim.
I snela sam ovo jaje.
Beše to divno jaje.
I čuli su se zvuci koji
su dopirali iz Ijuske.
Znate li šta su bili ti zvuci?
Bili su to,
sad slušajte pažIjivo,
bili su to
dečji glasovi.
I pazila sam na to jaje.
Čuvala sam ga na
toplom i sigurnom,
sve dok se jednog dana
nije začuo zvuk
dolaska mladih na svet.
I izašla su
dva dečaka.
Bili su moji,
bili su divni
i bili su savršeni.
Ronald Krej služi kaznu doživotne
robije zbog ubistva u bolnici Bradmur.
Redžinald Krej doživotnu kaznu
izdržava u zatvoru u Levsu.
Preporuka sudije u vreme presude
je bila da odsluže mimimum 30 godina.
Kraj
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3u6j4
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове