-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
www.titlovi.com
Pozdrav, mladi
Avijatičaru.
To sam ja, pirat koji izaziva
paniku Don Karnaž.
Pomoć, pomoć!
Ovde let 127...
Kakvi maniri.
Ovaj avion poseduje Šir Kan,
ti ljigavi lopove!
Hvatajmo ga!
Kutiju, molim lepo.
Sve što leti mora i da sleti.
Čoveče, nazad do gvozdenog
lešinara!
Napokon.
Ključ moje budućnosti!
Bogatstvo, moji ljudi!
Bogatstvo iznad vaših ograničenih,
beznačajnih snova.
Ali ne iznad mojih!
Jer uskoro ja Don Karnaž...
postati najbogatiji čovek
na svetu!
Za mene? Oh nisi trebao.
Pa, zapravo to je sitnica...
zaustavite tog dečaka!
Nemoj samo da stojiš tu.
Kapetanu je potrebna tvoja pomoć.
Hvatajte ga idioti!
Šta?!
Pa, moj dragi reptilu.
Možda i nije moja stvar
ali...
Uvalio si sebe u ćorsokak.
Da ili ne?
Znaš u pravu si.
I nije tvoja stvar.
Ne! Moje blago!
Za njim! za njim!
Prekidač, prekidač.
Javi se lui.
Hej, zar je zabava već počela?
Šta to bi?
Oh, čoveče, Balu. Ponekad je vodjenje
ovog mesta isto što i posao u zološkom vrtu!
Hej Lui, moraš saznati
moju tajnu za opustanje.
Da? A koja je to Rodjače?
Oh, To čoveče.
#Kad je život dole sivi oblak#
#uzletim u vazduh se dignem#
Vinem se iznad besne rulje
bez i jedne brige
Nisam od onih što ostanu
kod nastanu probleni
Vidimo se posle, navigatore
Znam šta da radim
Nestao sam
Odleteće
Adios, baj-baj
Ne davi me mukama čoveče
otišao sam.
Oh otišao je
Oh čekaj minut
Otišao sam
nebo je granica
Volim da budem iznad svega
Otišo sam
oh otišao je
Vidi, vidi šta to imamo ovde?
Dolazi ovamo, ti stoperu!
Popusti malo klincu, Džek.
Da. Poslušaj debelu damu.
Damu!
Kako god.
Nisam znao da je
on tvoj ortak Balu.
Nema ljutnje, OK?
Dobar dečak.
To je bilo prilično interesantno
Lil' Britches.
Hej pa ti si pilot.
Zadnji put kad sam proverio.
Jesi li dobar?
Najbolji mali, broj jedan.
Ja ću postati pilot jednog
dana.
Da. Kladim se da hoćeš i ti.
Hej, lep prtljag.
Dalje ruke! Moj je!
Polako dečko. Samo se divim.
Pa vidimo se u smešnim novinama.
Vidi ja nisam...
ma zaboravi.
Žao mi je što prekidam
svečanosti...
Ali imam kratko obaveštenje.
Gubi se iz mog lokala, Karnaž.
Sad, tražim dečaka
koji je ukrao nešto od mene.
Predajte ga
i mirno ću otići.
Ako nećete...
Nedostajao sam ti bebice?
Tako devojko.
Pričaj sa mnom.
Učinili ste Don Karnaža
a to sam ja...
veoma nezadovoljnim.
Momci, pokidajte ovo mesto.
Ne muči se.
Upravo sam krenuo.
Hvataj te ga!
Bilo je zabavno momci,
Ali moram da krenem.
To je moja devojka.
Zdravo.
Hej mali. Treba ti prevoz?
Ok što se mene tiče.
Ali je unutra udobnije.
Kako je dobar avion.
A Conwing L16, zar ne?
Dobro zapažanje,
mali.
Zovem je morska patka.
Moj najbolji drug.
Prilagodio sam je sebi.
Da. Kao oni motori.
Super let 100, zar ne!
Hej, dobar si klinac.
Kako te zovu?
Kit. Kit razbijač oblaka.
Drago mi je Kit.
Kupiću avion jednog dana.
Nadam se da su tvoji veoma bogati.
Ja nemam rodbinu...
ali ću biti bogat i to veoma
uskoro.
Pa ako ćeš da imaš avion bolje
da znaš kako da pilotiraš.
Ja? Stvarno?
Zabavi se.
Hej, opusti se, Lil' Britches.
Samo je morno drži.
Tako je.
Hej, pa ti si odličan.
Da ali ne mogu dobiti dozvolu
još pet godina.
Ali kad je budeš dobio
bićeš stalni as.
Šta je to bilo?
Tamo na uglu gde često visim
to nazivamo piratima.
Radite šta hoćete sa avionom
ali dečaka želim netaknutog.
Da bih ga pocepao na komadiće
veličine zalogaja.
Zbog čega li me jure?
Nemam ništa što bih oni
želeli.
Nisam baš siguran.
Nije vreme za kinesku vatrenu
bušilicu! pratite ih!
Balu!
Čoveče teže ih je otresti
nego krpelja sa psa.
Nećemo nikad uspeti!
Podiži ga! Podiži!
Pričekaj malo.
Starom Balu nije ponestalo trikova.
Ti... Niko tako ne ume
pilotirati.
Dobar pilot.
Dobar avion.
Ja ću reći.
Pa šta je sledeće?
Brz izlazak.
Ali možeš da letiš u prstenovima
oko njih.
Ne moram to je
suzete ispred nas.
Ali nikada nećemo stići na
vreme.
Dve pufne pune dima kažu
da hoćemo?
Ne! Rt Suzete kanjon.
Oh, to me je baš razljutilo.
Povlačenje!
Ali uskoro ću se ja poslednji
smejati.
Pošto dobijem dečaka i kutiju.
Ti glupani izgleda da nikada ne
mogu da izbegnu topove sa litice.
Izludjuju ih!
Kejp Suzete, mali.
Kako ti se čini?
Oh, dobro je vratiti se.
Hej, Soks osvaja seriju.
Te novine su stare dva meseca.
Kao i ovi neplaćeni računi.
To su sve sitne stvari
dečko.
Ja? Ja sam više momak za
krupniji kadar.
Nema šanse da vodiš
aviokompaniju.
Slušaj ja samo radim kada
moram i ne više.
Smisao života je letenje.
Zapravo razmišljao sam da
imam i navigatora.
Zainteresovan?
Ja? Nema šanse.
Moram da se vratim do Luija.
Zar nismo upravo otišli Odande?
Da. I ja želim da se vratim,
ok.
Ova rutina jakog momka pali
kod svih tvojih prijatelja?
Ja... Zapravo nemam prijatelje.
Vidi. Izvini mali, ali neću kod
Luija još par nedelja.
Ali ja moram sada da odem.
Gospodine Balu?
Jedan jedini.
Ja sam iz rts Suzet
narodne banke.
U vezi vašeg aviona...
Da. Zar nije lepotan?
Vi gospodine ste izostavili
vaših šest uplata...
I ukoliko sredstva u iznosu 3000 dolara
ne budu deponovana u glavnu instituciju...
do 09:00 sati sutra ujutru,
bićemo prinudjeni da poništimo
pozajmicu za avion.
Oduzećete mi avion?
Ne možete! To je moja dušica!
Poslali smo brojna obaveštenja.
Baš kao i ove neplaćene račune.
Mislio sam da su to bili
dobitci i pokloni.
Prijatan dan.
Ali 3,000 šamara?
Ne! Šta ću da radim?
Šta ću da radim?
Zar ne bi mogao da se zaposliš
ili tako nešto?
Posao?
Klinac ti si genije.
Sa velikim G.
Ha ha! Jednostavno ću naći posao
ovde na staroj oglasnoj tabli.
Možeš li zaraditi 3,000 dolara
tako brzo.
Da, ako je posao dovoljno gadan.
Ah-ha! Isporuka za zološki vrt.
Stani. Šta tačno isporučujemo?
Pa oni su donekle...
Veliki i opaki...
I ružni.
I smrdljivi.
- Oh ne, ne gorila ptice?
Vidiš? Ništa strašno.
Da. Baš!
Prosto ko pasulj.
Sklanjaj ih odavde!
Jedu moj avion!
Za malo...
Hej! Na čijoj si ti strani?
Izvini.
Samo ih zaključaj tamo pozadi?
Zar tražim mnogo?
Hej čekaj. Ti si taj koji je rekao
da će biti prosto ko pasulj.
Izgleda kao da je ovo šlag
na torti.
Uhvatite ih ljudi. Uhvatite ih!
Opet pirati?
Šta bi mogli želeti ovi momci?
Ne gledaj mene.
Drži se, Lil' Britches.
Ha ha!
Hej, letim za pet plus!
Da, ali su ti sletanja za
keca.
Prokletstvo i još prokletstva.
Dole su negde.
Pronadjite dečaka.
Kapirate?
Da. Kapetane.
Izvini malena.
Jesi li dobro?
Mislim da smo im umakli.
Možda.
Ali se ne uklapa.
Nemam ništa što bi želeli, ali nas
ipak napadaju svaki put mene i tebe.
Stani malo. Ti!
Tebe jure!
Pričaj sa mnom klinac.
Šta je to sa tobom i piratima?
Vidi, što ti brineš?
Pucaju na moj avion sinko.
Da. Samo je to bitno.
Tvoj avion, tvoj avion.
Gde ideš?
Oh, vratiće se on...
Ptice!
Jedino za šta on mari je avion.
Nabaviću avion bolji od njegovog.
Zdravo moj dečače.
Dugo se nismo videli.
Vidiš?
Dodjite ptičice, ptičice,
ptičice.
Dodjite starom Baluu.
Dolazite vamo, perjani
jastuci.
Još uvek imaš problem da se
setiš gde je kutija?
Možda će noć u džungli...
Osvežiti tvoje pamćenje.
Tamo ima bezbroj gladnih životinja
u džungli, znaš?
Sa oštrim izbačenim zubima!
Ti... Ugrizao si me!
Marširajte vi hibridne pernate
pajalice za prašinu.
Zahvaljujući vama morska
Patka je moja.
Ovo ti je poslednja šansa dečko.
Dali je kutija u avionu?
Avion? Kakav avion?
Došao sam peške.
Nema svrhe da štitiš svog prijatelja.
Naći ćemo ga.
Prijatelja?
Nemam ja nikakvog prijatelja.
To je Kit.
Tiše!
OK. Uradićemo to na teži način!
Dumptruck!
Donesite mi repu i šmirglu.
Taj klinac je nešto posebno.
Moram da ga spasim.
Joj, mrzeću sam sebe ujutru.
Oblično.
A sad dečače želim neke
odgovore.
Uguraj to u svoj windsock.
Moj windsock?!
Ti, mali!
Kakav je to smrad?
Nema vremena da se visi ovde
okolo mali.
Šta se dogadja?
- Pull chocks?
- Pull chocks.
Oh, ne!
Ali Balu, šta je sa tvojim
pticama?
Hej, šta je važnije?
Te podrigušice ili moj novi
navigator.
Gde li drži svoje kašike?
Balu!
A sad zapamti...
Budi dobra svom novom vlasniku
koliko si i meni bila dobra.
Učini me ponosnim.
Meni...
meni je žao zbog tvog aviona.
Slušaj. Niko nikada se nije zalagao
za mene ranije...
zato...
Ja imam blago.
Podeliću ga sa tobom.
O, hvala, Lil' Britches,
Ali mislim da ne može pomoći
tvoja kolekcija boca.
Ne.
To je veliki šljašteći dragulj.
Naravno, mali.
A zašto misliš da me pirati
jure?
Dragulj? Stvarno to misliš?
Sakrio sam ga kod Luija.
Mogao bih da otkupim Morsku Patku!
Kupićemo gomilu Morskih Patki!
Šta kažeš na to da odmah ujutru
odemo po njega!
Ti i ja.
Otišao sam.
Hej moramo da letimo.
Otišo sam.
Adios baj-baj.
Ne muči nas sa mukama
čoveče.
Otišli smo
=PREVOD=
=DŽONI.9=
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3b7vn
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове