Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
NOĆ  TAMNIH  SENKI
Koliko ima zemlje tamo?
- Samo oko 200 hektara.
Pogledaj ono.
Stvarno je neverovatno, svih godina
si tu negde a da nisam znala ko si.
Tad me ne bi ni volela.
Bio sam pakosna zloća.
Izgleda da će kiša.
I dalje ne mogu da verujem da je
to stvarno Kolinvud.
Ne mogu ni da vidim kuću odavde.
Samo da podignem krov.
Kladimo se da ću da se pretvorim
u ženu iz "kuće i bašte"?
Da, mogu da te vidim.
Gospođa Kventina Kolinsa,
u pomodnim farmerkama...
sedi za "rouzvud" stolom iz XVIII
veka, pravi menije za jednu nedelju.
Imamo domaćicu, znaš?
Sjajno, kladim se da izgleda baš
kao gđa Denvers.
Siguran sam da je takva.
To rešava jedan problem, ona
verovatno može da uradi sve...
a ja ću samo da sedim po ceo
bogovetni dan i aranžiram cveće.
I plus da me voliš.
Ja ne mislim da uđem tamo.
- Da, hoćeš.
Možeš li da poveruješ?
Sve ovo je naše.
Gospodine i gospođo Kolins...
Dobrodošli u Kolinvud.
Ja sam Karlota Drejk.
Hvala vam, gđice Drejk.
- Kako ste?
Gđi Stodard, pre nego što je umrla,
serviran je čaj ovde svako popodne.
Tradicija koje nećemo da se držimo.
- Nećemo da izneverimo običaj kuće.
Možemo da nazovemo Kler i Aleksa
i pozovemo ih na čaj u salonu.
Uključujući gospodara zamka.
Da li si rekla Dženkinsovima da
ćemo da budemo ovde danas?
Karlota, da li si rekla Dženkinsovima
da ćemo da budemo ovde?
Nisam, izvini. Nisam znala da je
to ono što ste želeli.
Dozvolite da pokažem ostatak kuće.
- Dobro.
Kolinvud je sagradio Džošua Kolins
pred kraj 1600. g.
Naravno, bilo je mnogo izmena
i dopuna od tada.
Kao dete, ovde sam se krila.
Bilo je mnogo zabava tih dana sa
elegantno obučenim gostima.
A sveće su uvek gorele.
Ovde ste živeli kao dete?
- Da, majka mi je bila domaćica.
Šta ima gore?
Ništa što bi bilo interesantno, za sad.
- Je l' to kula koju sam video spolja?
Jeste.
Velika spavaća soba je ovim putem.
Ima izvanredan vidik.
Prilična kolekcija.
Imam osećaj da moji preci ne bi
platili za moj rad.
Kventinove slike su veoma apstraktne.
Ti si slikar, baš zanimljivo.
Da li je ona član porodice?
- Da, jeste.
Njeno ime je Andželika Kolins.
Umrla je 1810. g.
Baš je lepa, zar ne?
Karlota, mislim da mi je ovo omiljena
soba. Pogled je zaista neverovatan.
Pripremila sam salatu za večeru.
Mogu li da je poslužim ovde?
Da, zašto da ne?
To je naša domaćica.
Čini da se osećam kao da nas je
ona pozvala ovde.
To je lepo, zar ne?
Imam osećaj da ću ovde da radim
bolje nego što sam do sad u životu.
Skoro kao da se živi u muzeju, zar ne?
Kventine?
Dragi, šta je bilo?
Dušo, šta nije u redu?
O čemu si razmišljao?
Ni o čemu.
Samo sam sanjario, pretpostavljam.
Pa, mislim da smo veoma nevaljali.
Trebali smo da pozovemo Dženkinsove.
Razumeće.
Da li ćeš da budeš srećna ovde?
Pa, mislim da ću, ako ćeš i ti.
To je nešto.
Ne znam zašto...
skoro se osećam kao da sam ponovo
došao kod kuće.
Pa, to je dobro.
Andželika Kolins,
osuđuješ se kao veštica...
i moraš da umreš kao veštica.
Neka tvoja duša bude vraćena u
jame tame, zauvek.
Znaš da radimo ono što moramo...
za tvoje dobro, u tvoje ime.
Amin.
Pripremi se za večnost, veštice.
Neka đavo uzme svoje.
Ubio si je.
Ubio si Andželiku, Strek.
Skoči, Dablune.
Ubio si je!
Čarlse, opet ćeš da budeš sa njom.
Šta nije u redu sa tobom, brate?
Zar se ne sećaš?
Tvoja žena je mrtva...
iako ti ona i dalje dolazi.
Znam.
Dobro.
Imaćeš je za večnost, brate.
Za večnost!
Tvoja je, brate.
Imaćeš je za večnost.
Ubij, Dablune.
Kventine.
Da li znaš šta se desilo sinoć?
Znaš li?
Sve se promenilo, moraš to da prihvatiš.
Bio sam dovoljno dobar dok on nije
došao, a onda...
Slušaj.
Hoću da odeš u štalu. On će uskoro
tamo da dođe, da bi jahao.
Rekla sam ti da je sad sve drugačije.
Stajlse...
ja sam g. Kolins.
Da, da, znam. Ja...
imam spremljenog konja za vas.
Lepuškast konj.
Hajde.
Video sam vašu ženu danas.
- Da?
Ona jaše, zar ne?
Šta si rekao?
- Rekoh, ona jaše, zar ne?
Da jaše, hajde, ali neće danas.
Prah prahu.
Pepeo pepelu.
Bože, preklinjemo te da imaš milost
prema ovom grešniku i nama...
znajući milosti našeg nebeskog Oca.
I tako predajemo tebi telo i duh
Andželike Kolins...
voljene žene Gebrijela...
verne i voljene jetrve Lore.
Andželika Kolins je napustila ovaj
život za daleko bolji svet...
svet bez tuge...
ili patnje.
I mi predajemo njen duh
pravednom i ljubljenom Bogu.
Amin.
Kven...
Vidim da još uvek imaš to ludo oko.
To je to, druže.
Gde god da idemo, i to ide.
Zamisli da nađem gazdu Kolinvuda
kako luta grobljem.
Hej, Aleks, oni imaju spomenike
u ovom mestu stare preko 300. g.
Reci mi, kako je život u starom zamku?
Da li si video osmeh gđice Drejk?
- Jednom.
Ona nije imala razlog da se tebi
osmehne, Aleks.
Prvi put kad je sreo, pitao je da li
je mesto ukleto.
Da li je?
Nije po njoj.
Jedne od tih noći otišli smo u
"Plavi kit"...
upoznaću te sa kapetanom Raselom,
koji će da ispriča drugačiju priču.
Izgleda da je mlada sluškinja, koja
lunja hodnicima Kolinvuda.
Ako dobro čisti, zaposliću je.
Vreme je za ručak.
Šta bi hteo, šunku ili tunjevinu?
Oba.
- Isto.
Dobro.
Dakle, bogati gazdo koji kiriju ne
naplaćuješ, kako život na imanju?
Kad ste ti i Kler došli?
- Pre dve nedelje.
Čoveče, mislio sam da nikad nećeš
da se pojaviš.
Hej, druže, šta nije u redu?
Hej.
Zakrvavljene oči, neskladno bledilo.
Pa, Dok, nisam dobro spavao sinoć.
Smešna stvar ovog mesta je da
stalno zamišljam stvari.
Kako misliš, zamišljaš stvari?
Ništa, zaboravi.
- Čoveče, možda mogu da upotrebim.
Znaš, Kler i ja pišemo nov roman,
misterija i užas.
To me podseti da imam biblioteku
punu materijala. Budi mi gost.
Zahvalan sam.
Hvala.
Karlota.
Počeo bih danas da radim.
Predlaži dobru sobu?
- Da, znam samo jedno mesto.
Samo malo.
Imam čudan osećaj da sam ovde
već bio.
Kako si mogao da budeš?
Nisam mogao.
Da li ti to još uvek izgleda poznato?
Ne.
Ne bih se brinula o tome da sam
na tvom mestu, g. Kolinse.
Obično postoji neko logično
objašnjenje za ta osećanja.
Hoćeš li ovde da radiš?
- O da, da, lepa je.
Korišćena je kao studio pre, zar ne?
- Da, verujem da jeste.
Ne u moje vreme.
Dokle god je ona u ovoj kući ja
ne mogu da budem srećna.
Udahni slici život, Čarlse.
Molim te.
Obećaj mi.
Čarlse?
Želim da razgovaram sa mojom ženom.
Znam da je tu, otvori vrata.
Više od tvog turobnog moralisanja?
Otvori vrata!
Isprobaj moje strpljenje, brate.
Pusti ga.
Došao sam po moju ženu, Čarlse.
Mali brat je iznenada postao muško.
Hoćeš li da mu zahvališ, draga?
Jesi li poludeo?
- Nisam.
Stani.
- Takni je i ja ću da te ubijem.
Da me niko nije pipnuo.
Idem sa vama ali da me niko ne dira.
Pođi sa nama, Andželika Kolins.
Dokle god je ona u ovoj kući ja
ne mogu da budem srećna.
Udahni slici život.
Molim te.
G. Kolinse, iznenadio si me.
Samo pospremam sobu.
Video sam devojčicu kako stoji
pored prozora.
Devojčicu?
- Da, video sam je spolja.
Da, znam. Videla sam te kroz prozor.
Ali, nisam tebe video.
Video sam devojčicu koja drži lutku.
Ovo je bila dečija soba, zar ne?
Jeste, od gđe Stodard kad je bila
devojčica.
Mora da je to bio trik svetlosti.
Da, mora da je bio.
Pa, bolje da se vratim poslu.
Drago mi je da ne vozim.
Dušo, još vina?
- Samo malo.
Malo, a ko bi pomislio da smo ovde
bili pre dve godine?
Ja bih.
- Ti bi, a?
Činiš život zanimljivijim.
- Pogledajte ovu stvar.
Gregori ponovo napada. Misli da
smo vlastela.
Dušo, priseti se, mi smo švorc.
Malo više vina za gospodina.
Malo vina.
Zdravo, Karlota.
Kako si?
Šta je to?
- Iznenađenje za tebe.
Pa, to je nešto bez čega ne možeš.
Mora da se šalite.
Zašto? Mislim da će sjajno da
izgleda u njima.
Gregori može da ih vrati ako...
Obećavam, nosiću ih, jednog dana.
- Jednog dana.
Karlota.
- Da?
Našao sam neke stare slike Čarlsa
Kolinsa, gore u kuli.
Je l'?
Da li znaš nešto iz njegove istorije?
Da, znam.
Bio je sjajan čovek, briljantan umetnik.
Zvučiš kao da ga znaš, Karlota.
Ima li potrebe za brendijem u galeriji?
Ne, hvala.
Ni meni, ustajem sa suncem ovih dana.
Sigurno?
- Da.
Spremna, bejbi?
- Jesam.
Još malo vina.
Imam sve više onih ludih snova.
- Želiš da pričamo o njima?
Možeš li da dođeš sutra?
- Naravno.
Dobro.
Kventine, prestani!
Stani, Kventine. Skloni se.
Trejsi?
G. Kolinse.
Dušo, ne moramo više da pričamo
o tome.
Prva stvar koje se sećam bio je
Džerard, ali ne prepoznajem ga.
Šta je on uopšte radio u kući?
- Mislio je da je video svetlo.
A, šta sam hteo tebi da uradim?
Zaustavio si se kad si shvatio šta radiš.
Nemoj da brineš za mene.
Važno je da se pokuša i shvati zašto
se to desilo.
Znam.
Kako to da uradimo?
Pa, hajde da spavamo. Sigurna
sam da će da izgleda lakše ujutro.
Ne plašiš me se.
Ne, nikako.
Hej, ti!
Zdravo.
Aleks.
Da li si dobro?
- Dalje odavde.
Aleks, šta se desilo?
- Šta se desilo?
Istraživao sam, pretpostavljam da
nisam trebao.
Onda se sve srušilo.
Šta ima, Trejsi?
Nešto čudno se desilo sinoć, Aleks.
Malo sam zabrinuta zbog toga.
Hajde, ispričaj mi.
Pa, ne znam tačno. Probudila sam
se kasno...
i videla da Kventin nije tu pa sam
se popela u kulu.
Zdravo.
- Zdravo.
Želim da ti se zahvalim što Aleksu
nisi rekla sve.
Pa, nisam mogla.
Ti nisi bio ti.
Karlota.
Odlučio sam da sobu u kuli više
ne koristim kao studio.
Ali, rekao si da ti prija rad u njoj.
Ova soba izgleda bolje.
Misliš li da je pametno da mi
štafelaj i boje preseliš večeras?
Ako si siguran, počeću odmah.
Kventine, neću da te gnjavim ovde.
Kunem se da neću.
Osećala sam da si tako daleko kad
si bio u kuli.
Neću više da budem, zato prestani
da brineš o tome.
Sve će da bude u redu.
- Znam.
Sada hoće.
Rekoh da to više neću da vidim.
- Pripada ovoj sobi.
Mislim da je zbunjujuće.
Ne želim je tu negde.
Bilo bi manje smetnje ako se vratiš
u kulu.
Dobro, Karlota, šta se dešava?
Zašto ti je moj rad u kuli tako važan?
Nije. Samo je idealan.
To nije razlog.
Znaš za snove koje imam, zar ne?
Ne znam o čemu pričaš.
- Znaš ti o čemu pričam. Njoj.
Da li sam je sanjao, ili je stvarna?
Odmah mi reci...
je l' ona stvarna?
Sećaš se devojčice što si mislio da
si je video na prozoru neki dan.
Da.
Pa, nije bila tvoja uobrazilja.
Devojčica je bila Sara Kestl.
Živela je u ovoj kući pre 150. g.
Ono što si video, zapravo su
sećanja iz prethodnog života.
Ja sam živi dokaz za to.
Ja sam reinkarnacija Sare Kestl.
Ta devojčica sam bila ja.
Bila sam deo svega čega se sad sećaš.
Retki smo ljudi, ti i ja.
Ne samo da smo živeli pre, nego
smo i dovoljno srećni da se setimo.
Andželika nas voli.
Uvek je i uvek će.
Uvek ću da se sećam zadnjeg dana.
Bilo je tamno kišovito popodne.
Preko nedelje, čudna napetost je
vladala u kući.
Napetost nisam razumela, ali sam
se plašila.
Niko nije voleo moju Andželiku kao
što sam ja.
Možemo ovde da razgovaramo.
Gebrijele, moraš da odlučiš.
Mislim da si to već uradila umesto
mene.
Zašto bi inače dobri velečasni
Strek bio ovde?
Gde je sad veštica?
Gde i uvek.
U kuli, pozira mom mužu.
Pa, g. Kolinse?
Zašto vam treba moja dozvola?
- Andželika Kolins je tvoja žena.
Hoćeš li sa kapuljačom i lomačom
napolju?
Obećavam, doći će do toga i to
uskoro.
Čudna smrt velečasnog Heridža...
tako brzo posle njegove propovedi
kad je osudio.
Da, da, ali...
Ali skandal.
Neće da bude skandala.
Odabrali smo četiri čoveka iz naselja...
koji su videli dokaz njenog veštičarenja.
Zakleli su se na večno ćutanje.
Gebrijele...
ako moramo, uradićemo bez tebe.
Ovo zlo mora da bude izbačeno sa
zemlje pre nego što uništi sve nas.
U pravu ste.
Nema drugog načina.
Šta sa mojim bratom, Čarlsom?
On mora da nauči lekciju prokletih.
Gledaće kako umire.
Išla je ponosno niz stepenice.
Svi su se plašili da je pipnu.
Odjednom sam znala da više nikad
neću da je vidim.
Potrčala sam ka njoj.
- Ne, ne!
Nisam mogla da je pustim da ode,
da je uzmu.
Molim te, draga, nemoj da plačeš.
Sara, dušo, molim te da ne plačeš.
Biće kao da sam otišla na kratko.
Evo...
uvek si mislila da je tako lepa.
Dokle god nosiš ovo...
sećaćeš me se.
Kiša je najzad prestala i hladan
vetar je počeo da duva dvorištem.
Tada sam je videla, visoko na
drvetu sa konopcem oko vrata.
Velečasni Strek je zurio gore u nju...
sa maskom na licu punom mržnje.
- Andželika Kolins...
osuđena si kao veštica i moraš da
umreš.
Ali, tvoj duh neće da živi posle tebe...
tvoji zemni ostaci će da vise ovde...
dok se tvoj duh vraća u jamu tame
zauvek.
Izgubila sam ga...
ali, ponovo ću da ga imam.
Ti ćeš da mi pomogneš, Sara.
Znaćeš kad dođe vreme...
jer tvoja ljubav će da me održi živom.
O, Gospode, čuo si njene pretnje.
Zaštiti nas od njenih zala.
Čuvaj nas tvojom nepobedivom
snagom...
jer znaš da radimo ono što moramo...
za tvoje dobro, u tvoje ime.
Amin.
Pripremi se za večnost, veštice.
Neka đavo uzme svoje.
Sara.
Sara!
Sara, molim te, uđi.
Ali, ponovo ću da ga imam.
Ti ćeš da mi pomogneš, Sara.
Znaćeš kad dođe vreme...
jer tvoja ljubav će da me održi živom.
Onda je njen duh još uvek živ u
ovoj kući.
Za neke od nas, da.
Za mene, za tebe.
Ali ja nisam Čarls Kolins.
Došao si da pristaneš...
vremenom.
A onda ćeš da shvatiš nešto drugo.
U ovoj kući više nema mesta za
gđu Kolins.
Ja volim Trejsi.
Uvek ću da volim Trejsi i ništa to
ne može da promeni.
Ako zaista veruješ u to...
onda ti savetujem da odmah napustiš
Kolinvud...
ako možeš.
Da li znaš koliko mi trebaš?
Halo?
Trejsi, dušo, šta nije u redu?
- Aleks, baš si sumoran,
sve je u redu, zovem da kažem da
je sve savršeno.
Čuj Trejsi, Kler i ja treba da idemo
u Nju Jork večeras.
I mislimo da svratimo u Bartonovu
galeriju.
On je autoritet za rane američke
umetnike, zar ne?
Mislim da je najbolji, zašto?
- Kazaću ti kad se vratim.
Sigurno ćeš da budeš dobro?
- Idi, Aleks, idi.
Ništa loše sad neće da nam se desi.
Dobro, dušo, vidimo se kasnije.
Ko je to bio?
- Samo Aleks.
On i Kler idu u Nju Jork za par dana.
Kasno je, hajdemo na spavanje.
Idi ti, prvo moram ovo da završim.
Samo idi.
Biću gore brzo, a?
- Nemoj da čitaš celu noć.
Kventine?
Mislila sam da si rekao da ovde
više nećeš da dođeš.
Kventine, šta ti se desilo?
Šta nije u redu?
Ima još nekog u sobi, zar ne?
Zašto ne odeš u krevet?
Da li ima još nekog u sobi?
Muka mi je od tebe.
Ne mogu više da te gledam.
Odlazi.
Rekoh, odlazi.
Nemoj ponovo da te nađem ovde.
Gđo Kolins...
mislila sam da ovo možda osveži
sobu. Zar nisu divne?
Karlota, gde je g. Kolins?
Zar ti nije rekao?
Samo što je otišao u grad.
Treba mu neki pribor.
Znaš da slika u kuli, je l' da?
Da, znam.
Da li nešto nije u redu, gđo Kolins?
Da Karlota, nešto nije u redu.
Mogu li nešto da uradim?
- Ne.
Nije važno.
Šta je to gđo Kolins?
Ne izgledate srećni ovde, a gos...
Mislim da te se to ne tiče.
Naravno, ako tako osećaš.
U koje vreme da bude večera?
- Ne znam u koje...
vreme.
Gđo Kolins...
da li si prestala da razmišljaš kako
možda uopšte ne pripadaš ovde?
Karlota, da li si mi videla jaknu?
Nema veze, proveriću u kuli.
Ne mogu da kupim prokletu stvar
bez novčanika.
Gđo Kolins.
Trejsi.
Da li si mi videla jaknu?
- Ne.
Nisam.
U redu je.
Vidi.
Znao sam da si otišla u kulu.
- Nije važno.
Nemoj da plačeš.
Potopićeš mesto.
Dođi.
Bila sam tako uplašena.
Ništa od ovog ne razumem.
A onda i one stvari koji si mi rekao
sinoć.
Nisam ništa od toga mislio.
Znam da nisi.
Kventine, pogledaj me.
Da li me voliš?
Da.
Volim te, Trejsi.
Stani.
Stani, Kventine.
Prestani.
Kventine, molim te, nemoj tako
da me dodiruješ.
Prestani.
Imaš divno telo.
Dodirivaću te kad god i koliko hoću.
A ako ti se ne sviđa, uvek možeš
da odeš.
Stiže i kafa.
Ovo mi treba više.
Ne volim da budem ovde.
Da, znam.
I dalje ne mogu da povežem.
Čarlse Kolins mu je brat blizanac.
Sve što Kventinu treba je ožiljak
na obrazu...
i ne bi mogla da kažeš razliku.
I dalje ne vidim kako će on da mu
pokaže da ovaj ode odavde.
Dušo, moram da imam priliku da
mu priđem na neki način.
Ako mogu da ga nateram da prizna
da je to mnogo više nego slučajno...
imamo šanse.
Pa, to mora da sačeka do jutra.
Aleks, dođi u krevet.
Koliko je sati?
Aleks.
Aleks!
Bože.
Aleks. Oh, Aleks.
Aleks, molim te budi dobro.
Aleks.
Oh, Aleks. Aleks.
Kventine?
Je l' si tu?
Kventine.
Kventine?
Da li si došla da nas špijuniraš, Lora?
Gde si?
Kventine?
Zar nije dovoljno što si je ubila?
O čemu to pričaš?
Šta nije u redu sa tobom?
Hoćeš li uopšte da nas ostaviš na miru?
Uopšte?
Kventine, to sam ja.
Ne, Lora.
Uveriću se da više nikad nećeš da
se mešaš.
Nemoj, to sam ja.
Prestani, to sam ja.
Pretpostavimo da neće da ode.
- Hoće, ako...
moram i da ga odvučem odande.
- Aleks, tu je.
Ne, ne, sačekaj.
Šta je radio ovde?
- Ne znam.
To je Trejsi!
Uhvati je, bejbi.
Hajde, dušo.
Trejsi.
Otvori vrata. Otvori vrata!
Gde je on?
- Pravo gore...
Kventine!
Kventine.
Ne, g. Dženkinse, molim vas.
- Kventine.
Ostavite ga na miru.
Pokušali smo da ga zaustavimo.
Nisi uspeo, Kventine.
Ona je još živa.
O čemu to pričaš?
Da li mi to govoriš kako ne znaš
šta si uradio?
Nisam ništa uradio, slikao sam.
Zašto si tako uznemiren?
- Pokušao si da udaviš Trejsi.
Kventine, to nisi bio ti.
Čarlse Kolins je bio davitelj.
- Aleks, ti nećeš...
Zaboga, Kventine, saslušaj me.
Ona je sad kod mene.
Moraš iz ove kuće.
Kventine, sve što treba da uradiš
je da pođeš sa mnom.
Trejsi razume.
Gde je gđa Kolins?
Sigurna sam da je u svojoj sobi.
Trejsi!
Trejsi.
Imao si pravo, otišla je.
Ako na taj način ona to želi,
meni odgovara.
Kventine, to nisi ti...
- Aleks.
Slušaj me.
Znam te odavno.
Muka mi je od tvog suludog uma pisca.
Neću o tome. Želim samo da odeš
odavde i uzmeš je sa sobom.
On je govorio istinu, zar ne?
To si uradio za nju, za Andželiku.
Pokušao sam da ubijem ženu.
Gde je Džerard?
Gde je on?
Uradi ono što znaš da se mora.
Neću.
Ja nisam Čarls Kolins.
I neću da dozvolim da budu povređeni.
Kurvin sine.
Bože, kad će da se vrati?
Kako se osećaš?
- Bolje sam.
Ipak je malo hladno.
Kler, uradi...
Šta je bilo?
Čula sam nešto napolju.
Šta ćeš da uradiš?
Aleks mi je rekao da pucam u
svakog ko pokuša da uđe.
Samo malo, Kler.
Šta si čula?
Znam da je neko tamo.
Ako je samo povređen...
moramo da budemo sigurne.
Ali, znam da smo ga pogodili.
Brzo, bolje da se vratimo unutra.
Šta misliš da treba da uradimo?
- Ne znam, pogodila sam ga.
Gde je Aleks?
Aleks.
Taj kurvin sin, zamalo da me ubije.
Džerard?
Da, Džerard.
Trejsi? Trejsi!
Trejsi, gde si?
Kventine, pazi!
Džerard!
Aleks?
Znaš da ima samo jedan način da
završimo sa ovim.
Moramo da se vratimo tamo...
i pronađemo Karlotu.
Zato što je ona ta koja održava
duha živim.
Baš je hladno ovde dole.
- Jeste.
Mora da je 50 fita ispod kuće.
Idem da pogledam unutra.
Nema ništa.
Kventine?
- Trejsi!
Trejsi, da li si dobro?
- Jesam.
Ali, prokleta vrata su se zaglavila.
Gurni ih.
Guram.
Hajde, pokušaj jače.
Ne mogu.
Trejsi, zaboga, šta je to?
Odgovori mi.
Karlota, ne želim da te povredim.
Trejsi.
Bićeš dobro.
Dobro, sve je sređeno.
Od ovog trenutka, sva ova
veličanstvenost je na prodaju.
Nemoj da si tužan, Kventine.
Zamisli sav novac koji ćeš da imaš.
Ne računam na njega.
- Rezervacije za Kejp su spremne.
Rekao sam im da smo tamo u 7.
- Hej, to je za tri sata.
Nije ako ja vozim, druže.
- Možda si u pravu, kažem da je...
Dosta uzbuđenja.
Vidimo se tamo.
Hej.
Koliko šavova?
- Šest.
Ostaće ožiljak?
Doktor je rekao da smo još čekali,
bilo bi ga.
Znaš, nikad ti nisam rekao koliko
sam stvarno bio zabrinut.
Zašto?
- Jer sam imao taj smešni osećaj...
da si ti taj koji je duha održavao živim.
- Drago mi je da si pogrešio.
Da li su jastozi spremni.
- Možeš da se kladiš.
Dobro, zbogom.
Hajdemo, dušo.
- Dobro.
Šta to radiš?
- Moram da pokupim platna.
Biće lepo na Kejpu.
- Hoće.
Biću srećan kad napustim ovo mesto.
Zar ne?
Nemoj dugo tamo, u redu?
Samo minut.
- Dobro.
Kventine?
Kventine, šta ti treba tako dugo?
Hej, šta radiš?
Kventine, hoćeš li već?
Čekam te.
Zašto sediš tamo, kad si znaš...
Kventine, šta je bilo?
Kventine?
Zašto ćopaš?
Šta se desilo?
Tvoje lice, šta si uradio...
O, ne.
Bože, ne!
Ne, ne, ne...
Ne, ne!
Ne, ne, ne.
UPI od 3. jula, Kolinsport, Mejn.
Žrtve za vreme odmora vikendom...
popularni pisci romana muž i žena,
Kler i Aleks Dženkins, poginuli su
danas u saobraćajnoj nesreći na...
skretanju sa autoputa za Mejn.
Svedok, Lio Hemfri, rekao je...
policiji da su pre nesreće kola bila
ispunjena gustim belim dimom.
Po njihovom najpoznatijem romanu,
"The Ghost At Corinth Bend"...
trenutno se snima veliki film.
Dženkinsovi su počeli...
Preveo: kilekile (novembar '12)
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8zs6
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове