Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
P R I S U S T V O
Želite li da uđete na
kafu ili nešto drugo?
Ne mogu, draga.
Gospođa je sama u prodavnici.
Ionako treba da se
vratim pre zalaska.
U redu. Hvala vam što
ste tako brzo došli.
Sigurno vam je dobro ovde?
Da ne budete mnogo usamljeni...
Ne, ne. Ovo mi je bilo potrebno.
Ne možete da zamislite.
Malo me plaši ovo mesto.
-Ne, biću dobro.
Nekako je jezivo.
-Biću dobro.
U redu onda. Doneo
sam par svežih pilića.
Ispeći će se odlično
u vašem starom šporetu.
Držite ih napolju u hladu.
Uz ovakvo vreme, biće kao u frižideru.
Hvala vam mnogo.
Baš ste ljubazni.
ODBEGLI KRIMINALAC SE UDAVIO
Optuženi za ubistvo
pronađen u jezeru Pajks
Halo, je li tu g. Brauman, molim?
Znate li kada će se vratiti?
Da... Da...
Ne, ne, nema potrebe da to radite.
Ne, hvala. U redu je. Ne brinite se.
Mislim da će ionako naići oluja.
Ne, ne. Samo recite g. Braumanu
da sam zvala, u redu? Hvala.
U redu je, u redu je. Ćao, ja sam.
Toni?
Lepo. Mislio sam da
ćeš biti ljuta. U redu.
Čekaj da uzmem torbu
dok se ne natopi.
Dobro.
Kako si došao dovde?
Onaj starac...
Kako se zvaše? Brauman.
Jadničak, sav će se
umokriti dok se vrati.
Kaže da se isto dogodilo i
kada je tebe doveo. Malo čudno.
Znači, ovo je to mesto gde
si provodila leta kao dete.
Lepo je.
-Oduvek mi se sviđalo.
I meni se sviđa, rekao bih.
Hoćeš da mi pokažeš
malo? Ovo je strava.
Samo stari gramofon, ništa posebno.
Hoćemo li ga slušati nekad?
Prvo da se raspakuješ.
-Polako, polako... U redu je.
Prvo mi pokaži mesto, posle možeš
da središ moje stvari. Jesi li dobro?
Dođi.
O, bože.
Nedostajala si mi.
Istina je, zaista. I znaš šta još?
U redu.
Znači...
Dnevna soba?
Dođi.
Koliko je ljudi dolazilo
ovde istovremeno?
Zapravo, dolazilo je do dvadeset.
Spavali smo gde smo stigli,
ali leti smo voleli
da spavamo napolju.
Da, naravno.
A ovo je spavaća soba.
I ja ću spavati ovde?
Gde da ostavim stvari?
Bilo gde. U plakaru, ormanu,
gde hoćeš. -Hvala.
Šta ste radili dok ste bili ovde?
Igrali smo se i igrali.
Volela sam onu igru gde sam ja
kraljica vila i imam magične moći,
a glavna je da mogu da nestanem
i da učinim da drugi ljudi nestanu.
To je bilo korisno
dok smo igrali žmurke,
jer su svi mislili da
sam stvarno nestajala.
Zapravo, samo sam imala
najbolje mesto za skrivanje.
Pokazaću ti ga nekad ako želiš.
-Da, želim da ga vidim.
Vidi šta sam doneo.
-Setio si se. -Da.
Hoćemo li da ga pijemo
večeras? -Da. -Hvala.
Ono su tvoji deka i baka?
-Da.
Lepa je.
Da. Mnogo mi je značila.
-Znam.
Tvoj deda je kupio ovo mesto, zar ne?
Da, ali kupio ga je zato što je ona
htela. On skoro nikada nije dolazio.
Mislim da mu je tako bilo lakše.
Ne pričaš mnogo o njemu.
-Nema potrebe. Nije bio dobar čovek.
Kao i tvoj otac?
Da.
Dobro.
Mislim, bio je...
mrtav pijan.
Valjda je, uz povišicu
i selidbu, to i zaslužio.
Ali bila je dobra zabava,
voleo bih da si bila tamo.
Morala sam da budem ovde, važno je.
-Znam, nisam to mislio, samo...
Volim da si pored mene. Mislim da
sam pohlepan što se toga tiče.
Dobro... Bićeš dosta ovde sa mnom.
Da, to je dobro.
Veoma dobro.
Nadam se da je u
redu što sam došao.
Jesi li budna?
Dušo?
Šta je bilo?
Moram u WC.
Rekla sam ti da odeš pre spavanja.
-Ali tada mi se nije išlo.
U redu, čekaj malo.
U redu. Evo je.
Šta hoćeš da kažeš?
To je sve što ti treba.
Snađi se sam. -Molim?
Idi pišaj sa verande. Uzmi ovo.
Treba da uradim nešto drugo.
Siđi niz stepenice, prođi kroz kuhinju,
izađi na zadnja vrata i
prati put. Nije daleko.
Ne ideš sa mnom?
Iskoristi jedan od štapova koji su pored
vrata da se otarasiš paukova sa sedišta.
Mora da me zezaš?
Sranje!
Je li sve bilo u redu?
Igrali smo žmurke čitav dan
i nisu uspeli da me nađu.
Znači, videću tajno mesto.
Evo ga.
Otpuzila bi unutra?
-Da, svaki put.
Ponekad čak i kada nismo igrali.
To je dobro mesto da budeš sam.
Nisi se plašila?
-Ne.
Bilo je mnogo dobro leti.
Mogla sam da čujem baku
kako šeta po kuhinji,
kuva, razgovara z ljudima...
Osećala sam se sigurno.
Kako je prošla tvoja poseta WC-u?
Jesi li se uplašio?
Daj, jesi li videla to mesto?
-Da, zato ne odlazim tamo noću.
Ne bi bilo toliko loše
da nema onog lupanja.
Lupanja?
-Da, dok sam bio unutra.
Grane koje zbog vetra
udaraju o zidove.
Hajde, idemo u šetnju.
Još jedno od mojih tajnih mesta.
Da, da. Baš je lepo.
Uvek mi se sviđalo ovde.
Ti si baš lepa.
Poslednje tri godine s tobom
bile su najbolje u mom životu.
Znam da imaš sumnje i razumem to,
ali želim da znaš da ih ja nemam.
Želim da provedem život s tobom.
Želim da stvorim porodicu s tobom.
Mislim da nema
boljeg mesta od ovog...
za ovo...
Hoćeš li da se udaš za mene?
Ja nisam kao ostali
muškarci iz tvoje porodice.
Znam da ti je ponekad težko da u to
poveruješ, ali ja sam dobar čovek.
Nisam savršen, ali sam dobar.
Možeš da mi veruješ.
Možeš da imaš vere u mene.
Razmisli o tome.
Dođi.
Hajde, hajde.
Uhvati se za moju jaknu.
Imam te, da, to je to.
Ti si baš jaka žena.
Jesi li dobro?
Šta je?
Volim te.
Stvarno?
Da.
To je lepo čuti.
Znaš šta? -Šta?
Da.
Da? -Da.
Misliš li da je iko iz tvoje
porodice vodio ljubav ovde?
Mislim da ćemo mi biti prvi.
Šta je?
-O, bože! -Šta je?
Ne, ne, ne. -Šta je bilo?
Prsten... Prsten...
Sranje.
Imala sam ga u ruci,
ali si ti pao i ispustila sam ga.
U redu, u redu...
Potražićemo ga. Naći ćemo ga.
Tako mi je žao.
-Znam. Znam.
Početnička greška. Osim toga,
spasla si mi život, zar ne?
Hej, ako je to potrebno
da bi rekla "da"...
Još uvek je "da", je li?
-Jeste.
Izvini.
Dušo...
Dušo!
O, bože, ovde je ledeno.
Meni je dobro.
Zašto me nisi probudila?
-Rekao si da ti treba san.
Hoćemo li da jedemo?
Nastaviću da radim.
Možeš li da mi pomogneš da založim
vatru? Nikad to ranije nisam radio.
Ako želiš da budeš ovde, nauči da
se brineš o sebi. Nije tako težko.
Ja ću.
Hvala.
To je mirovna ponuda.
-Molim?
Izvini za ono sinoć.
-Ne. U redu je.
Možda bi trebalo da se vratim.
Mogu da odem kada se vrati starac.
Ne. -Ne?
Drago mi je što si ovde.
-I meni.
Izvoli.
-Hvala na pomoći.
Uvek sam govorio da
bih bio dobra žena.
Znaš šta...
Izaći ću, istraživaću ostrvo
i ostaviću te da radiš. -Hvala.
Kada se vratim, spremiću večeru.
Videćemo kako kuvam.
Šta? Znaš da znam da kuvam.
Videćemo da li će ovaj šporet
izvući najbolje iz mene, ali...
Hoćeš da založim vatru kasnije?
-Ne, ne. Video sam kako to radiš.
Snaći ću se.
Ti radi svoj posao.
U redu. Zabavi se.
Ćao. -Ćao. Divno.
Je li dobro prošao dan?
Da. Imala sam malo problema da
se koncentrišem, ali doći će. A ti?
Da, zabavio sam se. Krenuo
sam najdužom stazom na svetu.
Ovo ostrvo je mnogo
veće nego što sam mislio.
Počeću z večerom.
Budi spremna za pet sati.
Zvuči savršeno.
-U redu. Ćao.
Hvala za cveće.
Muka ti je od njega... Muka ti je
od njega, zar ne? I meni je muka.
Večera je poslužena.
Hajde, idemo.
Dosta je bilo za danas.
Spremio sam špagete,
čini mi se. Prilično su dobre.
Nastaviću da radim.
Nalazim se usred posla.
Ti...
Moram da radim.
Zato sam došla ovde.
U redu. Samo sam mislio...
Nije fer da tražiš da provodim vreme
s tobom, a je te čak i ne želim ovde.
Dušo...
Šta se desilo?
Ne znam... -Nemoj! Da, nemoj ništa
da radiš, samo me ostavi na miru!
Može kafa?
Nije loša za prvi put.
Zapravo, postajem sve
bolji u ovim stvarima.
Moram da počnem da radim.
Vidiš kako je lako?
Još malo i ona bi bila potpuno tvoja.
Znam da si razmišljao o tome.
Posmatrao sam te.
Pa ipak...
Šta ti tu možeš?
Znaš da ne možeš.
Zašto bi uopšte pokušao?
Ne možeš ništa da učiniš, zar ne?
Bar ne za sada.
Možeš imati puno stvari.
Zadovoljstva koja su ti dugo
vremena bila uskraćena.
Kao, na primer, jedan stari porok.
Koji ti više ne može štetiti.
Bekstvo...
odavde.
Sigurno nisi to sve zaboravio.
Znam da može da izgleda kao večnost,
ali tvoja večnost je tek početak.
Da li zaista želiš da je
provedeš zarobljen ovde?
Zamisli...
da možeš da budeš gde god
hoćeš. I u bilo koje vreme.
Sloboda.
Ili bi...
čak radije želeo da je
provedeš na drugačiji način?
Mogu ti dati mnogo stvari.
Mogu ti dati sve.
Izbor je tvoj.
Njemu ne možeš da veruješ.
Vidiš to u njegovim očima.
Uradiće ti isto što i tvoj otac.
Maltretiraće ti decu.
Ti to vidiš. Ti to vidiš.
Shvati da ona ne želi uopšte da
se vezuje. Ona to ne može da izdrži.
Polako.
Samo mi daj ruku i bićeš slobodan.
Treba samo da uradiš jednu
stvar i ona će biti tvoja.
Razmisli o tome.
Neće biti ništa drugačije
nego što je sada.
Može čak da zauzme tvoje mesto.
Ne možeš ništa da dobiješ besplatno.
Ti bi pre svih morao to da znaš.
Polako.
Sve je u redu.
Veruj mi.
Ćao.
Sada nećeš da pričaš sa mnom?
Prvo kažeš da ćeš
se udati za mene,
a sada se ponašaš kao da
ne želiš ništa sa mnom.
U redu, u redu.
Šta želiš da ti kažem?
Ne znam, ne znam.
Nešto kao...
"Hej, mi smo vereni.
Bože, srećna sam što nisam
potrošila tri godine njegovog života
dok sam pokušavala da se odlučim da
li sam u stanju da budem z nekim."
Tako nešto.
Je li to u redu? Možda bi tako bila
jednom srećna zbog nečega? -Srećna?
Srećna što me pritiskaš?
Što me provociraš?
Zašto ne možeš da budeš više od ovoga?
Zašto ne ostaviš da sve ide svojim tokom?
Nikada ti neću biti dovoljno
dobra takva kakva sam.
A prilično sam loša, ali ti
želiš da sve gurneš pod tepih
kao da se nikada ništa nije desilo.
Kao što su radili dok sam bila mala.
Mora sve da bude savršeno!
Moraš da budeš savršen!
Znaš šta? Neću biti savršena!
Neće biti savršeno, nikada!
U redu, u redu.
Ja sam kriv, ja sam kriv.
Uvek je muškarac kriv.
Posebno onaj koji uvek
ostaje s tobom kada ti bežiš.
Čak i ovde, usred ove nedođije.
Ja i nisam želela da dođeš.
Ovo je moje posebno mesto.
A ti ni to ne želiš da mi ostaviš.
Došao si ovde, upao, preuzeo
sve, počeo da me pratiš...
I ne gledaj me tako!
Pokušavaš da me kontrolišeš!
Znam! I mrzim to!
Kako možeš to da kažeš?
Šta god da uradim, ti me
porediš sa svojim ocem...
Moja majka čak nije ni znala. Nije
mogla da zna, nije mogla da vidi.
Ali ja neću živeti tako.
Neću rađati decu u takvom
svetu. -Prestani, prestani.
Ko si ti?
Smiri se.
Da li znaš koliko je ljudi
došlo na sahranu mog oca?
Petsto. Skoro čitav grad.
I molili su se za tog dobrog čoveka.
Nisu imali pojma šta mi je on radio.
Dakle, kako ti znaš kakva sam ja?
I kako ja da znam kakav si ti?
Ti me znaš.
Ti me znaš!
Da, možda te znam.
Možda konačno mogu da vidim izza
tih smirenih, lepih, plavih očiju i...
I da konačno vidim...
kakav si ti zaista.
Gotovo je.
Gotovo?
Ovo je bila greška.
Nije trebalo da dođeš ovde.
U redu... U redu...
Otići ću čim se g. Kako-se-zvaše
vrati i on će me odvesti.
Vraća se tek za tri dana.
-Uzeću čamac onda.
Ne možeš, izgubićeš se. Posle ću morati
da te spasavam. -Šta hoćeš da uradim?
Hoću da pozoveš g. Braumana,
da ga pozoveš da te pokupi
i da odeš odmah sa mog ostrva!
Dobro. Dobro.
Neverovatno.
Telefon se ispraznio.
Ostavila si ga uključenog.
Uzeću čamac.
U redu, u redu...
Završili smo.
Ja nisam kao ostali
muškarci iz tvoje porodice.
Znam da ti je ponekad težko da u to
poveruješ, ali ja sam dobar čovek.
Nisam savršen, ali sam dobar.
Možeš da mi veruješ.
Možeš da imaš vere u mene.
O, bože.
Dušo!
Jesi li dobro?
Dušo! Dušo!
Dušo, ja sam budala.
Ne znam šta mi je bilo...
Biće sve lakše.
Videćeš.
Čak postaje zabavno.
A nagrade...
Sa svakom sledećom, rasteš
u očima gospodara. On je...
dobar prema onima koji mu služe.
Sloboda ima svoju cenu.
Ne još.
Sa svakim zadatkom,
dobijaćeš sve više i više.
On želi da se dokažeš.
Ali prvo najvažnije.
Da se malo zabavimo.
Da li me čuješ? Čuješ li me?
Dobra devojka!
Hajde, dušo, hajde!
Otvori svoju malu knjigu.
Sećaš se šta ti je uradio?
Bio sam bespomoćan,
kao i ti. Bespomoćan.
Bespomoćan. Bez zaštite.
Mlad... Naivan...
Iskoristio te je.
Šta si to uradio?
Bolje ti je da je mrtav!
Alo?
Ima li koga?
Ko si ti?
Jesi li još uvek ovde?
Zašto? Zašto si ovde?
Živiš ovde?
Treba li da te se plašim?
Da li si video mog
verenika kako odlazi?
Je li otišao?
Je li dobro?
Gde je?
Da li znaš gde je?
Gde?
Je li u kući?
Je li napolju?
Jesi li još uvek ovde?
Jesi li to bio ti?
Ko je još ovde?
Je li još neko ovde?
Treba li da ih se plašim?
Dušo! Hvala Bogu.
Misliš da sam toliko glup?
Misliš da je tvoj boravak
ovde bio mučenje?
Nemaš pojma šta je pakao!
Kada završim sa tom glupom kurvom...
oboje ćete poželeti
da se niste ni rodili.
Molim te, reci nešto.
Molim te, Bože!
-Bila si u pravu u vezi z njim.
Uradiće ti isto ono što i tvoj otac.
Uradiće to i tvojoj deci.
Ne...
Ja sam dobar čovek,
možeš da mi veruješ.
Sećaš se? Je li to tvoj
otac rekao tvojoj majci?
Onda ju je zaprosio. I oboje
znamo da to nije bila istina.
Kako znaš to?
Bio sam tamo.
Pazio sam na nju, kao što
pazim i na tebe. Video sam sve.
Znam zašto si dolazila ovde dole.
Nisam bila ja kriva.
Sada i on hoće da uradi isto.
To je pravi razlog
što je došao kod tebe.
Nikada te neće ostaviti na miru.
Nikada to ne urade...
sve dok ne umru.
Niko ne zna šta se ovde
dešava, samo ti i ja.
Možeš da ga se oslobodiš.
Možeš da ga se oslobodiš
zauvek. I ja ti mogu pomoći.
Meni možeš da veruješ.
Želim da provedem život s tobom.
... ali ja sam dobar čovek.
Možeš da mi veruješ.
Ti me znaš. Ti me znaš.
Šta to radiš?
Moraš da prekineš to.
Prekinuću.
Znam ga.
On me zaista voli i ja volim njega.
A znam i tebe, prepoznala sam te.
Ti si lažov koga sam
uvek nalazila. Ti si lažov.
I neću više da te slušam.
Ne plašim te se.
Dušo...
Slušaj...
Otići ću napolje da nađem
nešto da te izvučem odavde.
Brzo se vraćam.
Uradi ono najgore što možeš.
Oprosti mi.
Ne.
Izvinite, gospođice. Ja sam.
Došao sam da vidim da li ste
dobro, ali čini mi se da niste.
Otkud vi ovde?
Samo sam čitav dan imao
utisak da se nešto događa.
Pokušavao sam da vas pozovem,
ali bili ste nedostupni.
Moj verenik je težko povređen,
moramo da mu pomognemo.
Gde je? -Ispod kuće.
U redu, hajde da ga izvučemo.
Izgleda da si morala
ponovo da me spaseš.
Ne baš.
Šta se dogodilo?
Odmori se. Ispričaću ti kasnije.
Volim te.
Jeste li spremni, gospođice?
preveo Kahkoluekeah
podnapisi.net
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5su4c
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове