VIP        www.OpenSubtitles.org
POSLE
Hvala. -Nema na emu.
Kuda idete? -Kui.
-I ja. A gde je vaa?
U Perlu.
Ozbiljno? ivite
u Perlu? -Da. -I ja!
Stvarno? -Da, u Aveniji Kenon.
Stvarno? I ja! -U kojoj kui?
Izvinite, ne morate da
mi kaete gde. -U redu je.
318. -Ja sam u 310.
ime se bavite?
Medicinska sam sestra. -Opa!
Ja sam Fredi.
Ana.
ime se vi bavite?
Ja sam kinooperater.
Danju. Nou sam umetnik.
Kinooperater? U lokalnom bioskopu?
Da. -Kojom umetnou se bavite?
Stripovima, uglavnom. -Za decu?
Ne ba. ekajte, pokazau vam.
Samo da naem... Pokazau vam.
Hvala. Radim na ovome.
Dobro je.
Samo malo.
ta to radite? -Samo trenutak.
Da, to je to!
Opa!
Ja u... -Da, naravno.
Hvala. -Da...
Trebalo bi da se naemo,
ivimo u blizini.
Da, moda. -Samo da
odemo na kafu. -Moda.
aj? Frape? Vono pivo?
Liker od jaja? Sok?
Moda. U redu?
-Udati ste. -Nisam.
Vereni? -Nisam.
-Monahinja ste? -Ne!
Malo u da piem, ako nemate
nita protiv. -Samo izvolite.
Piete o meni?
Nekada davno postojala je
lepa zemlja po imenu Merilend.
Meri Lend.
-Izvinjavam se, Meri Lend.
U toj zemlji je iveo vitez.
Doavola!
Ima li koga?
Den!
Bilo koga?
Ima li koga?!
Ima li koga?
Je li neko tu?
Ko si ti?
Ana? Jesi li dobro?
Samo malo!
Ne mogu da ti opiem koliko je
lepo videti nekoga. Fredi? -Da!
ta se deava,
doavola? -Ne znam.
Sve sam pretraio i nikoga
nisam naao. -I ja isto.
Moe li da utia to? -A, da!
Izvini, tiina me izluuje.
Jesi li nal...
Izvini, reci. -Prvo ti.
Jesi li nala neto? -Ne.
Htela sam da odem u policiju.
Da, dobra ideja.
Ima li koga?
Zaboga! -ta je?
Nita.
Zna li ta radi?
Ne ba.
Ima li koga? Javljamo se
iz Perla, uje li me neko?
uje li me neko?
Uzmi ovo i govori. -Kuda e?
Ima li koga?
uje li me iko? -Pritisnula
si taster? -Da! Ima li koga?
udno. -Ne radi?
Ne samo da ne radi, nego ne mogu
da naem nikakvu frekvenciju.
Na TV-u je samo sneg.
ta e ti to?
-Nije naodmet biti spreman.
Ume li da puca?
Ozbiljno me pita?
Ako smo mi tu,
valjda ima jo ljudi.
Verovatno su se zabarikadirali
u trnom centru, kao u filmovima.
ta...
ta je to?
Vozi!
Kree se. -Molim?
-Upadaj u auto.
Hajde!
Zaboga!
Ovog restorana nema
jo od mog detinjstva.
Da, stari restoran.
Zaboga!
Izvinite... -Izvinite?
Gospodine? Gospoo?
Dobar dan. -Dobar dan.
Hej! -Mislim da te ne uju.
ao. Dobar dan.
Dobar dan, ja sam...
Dobar dan. Hej!
Ovo je jedno od malobrojnih mesta
u gradu koje se nije promenilo.
Moda mi je zato toliko drago.
Kako ti ide?
Nadam se da ti ne smeta krv.
-Zna da imam jak eludac.
"Lunapark"
Moe li da predahne
naas? Imam neto za tebe.
Bila je mamina.
Dala mi ju je pre smrti.
Ali tvoja je.
Vie nije. Srean roendan!
Hvala, tetka Lu.
Tebi ionako bolje stoji.
Kree se brzinom od
27 km/h... -Seam se toga.
ta je bilo?
Fredi, ja sam...
Sedela sam ba ovde,
to sam bila ja.
Sa jedanaest godina.
ega se sea posle autobusa?
Probudila sam se u svom
krevetu, otila na posao.
Mislila sam da kasnim.
Ja sam bio u studiju.
Tamo sam zaspao
i probudio se sa gustom bradom.
Kao da se mesecima nisi brijao?
I ja. Ne mislim na bradu. -Shvatam.
Moda je bila evakuacija. -Zbog
virusa koji ubrzava rast dlaka?
Uostalom, videlo bi se da su ljudi
otili u urbi. -ta hoe da kae?
Da je re o neemu drugom.
Kree se brzinom
od 130 metara na sat.
Do centra ima osam kilometara.
Treba ti 64 ili 65 sati
da stigne tamo.
To je manje od tri dana.
Beimo pre nego to
se suvie priblii autu.
Mislim da smeta akumulatoru.
Stvarno e da nosi znaku?
ta je bilo?
Ve pada mrak.
Zaklanja sunce.
Sigurno postoji izlaz.
Moda podzemni.
Nemamo metro.
-Ali imamo kanalizaciju.
Koja ide daleko van grada?
Moramo da se snabdemo,
za svaki sluaj.
Sluaj, Fredi.
Jesi li se zapitao
da moda nismo...
Mrtvi? -Da.
Palo mi je na pamet. -I?
Mogue je.
Ali nisam siguran da je to,
moe da bude i neto drugo.
Nekakva alternativna
dimenzija, paralelni svemir.
Ozbiljno? -Mogue je.
Nije ti udno da nema
drugih znakova ivota?
Nisam videla nijednu pticu,
ak ni insekta. -Veruj mi...
Primetio sam.
Jao... ta je bilo?
Moram neto da ti pokaem.
Mislim da je to nekakav snimak.
Kao da upravo snima.
Premotau.
ta moemo da uradimo?
-Nema nekog napretka.
Poslednji EEG pokazuje mali
napon i slabije delta talase.
ta to znai?
-Ne znam, premotaj.
Slabije delta talase.
Brinu me temperatura
i neravnotea elektrolita.
Prognoza? -Ne vidim
druge mogunosti.
Traimo sobu i ljude
na bezizlaznu situaciju.
Molim te, proveri torbu.
-U redu. -To je iz neije sobe.
Saekajmo jo
koji dan. Do etvrtka?
17. mart? Dobro. -Bar ne moramo
da se raspravljamo s rodbinom.
Govore o neijem mozgu.
Kao da e nekoga da
iskljue sa aparata.
teta. -Grozno.
Ana, ovo ti je poslednja
ansa da se probudi.
Jebote!
Ako je neko u komi u ovoj bolnici,
gde bi bio smeten? -Molim?
Gde bi bio smeten?
ta ovo znai? -Molim?
Pogledaj prokleti kardiogram.
-Ne mora da bude bezobrazan.
Ne bih bio kad bi se malo trgnula!
120 otkucaja u minutu.
-ta to znai? -To je mnogo.
Kakav ti je puls? -Zato?
-Samo proveravam. -Sto na sat.
Dobro. Sedi.
Hajde, sedi.
Sinula mi je suluda ideja.
Dobro... Samo dii. -Ma daj!
Pokuaj da se smiri.
eli da kae...
Misli... -Nisi pri svesti.
-Nemogue! -Moda, moda nije.
Kuda e, doavola?
ta trai? -Svoju sobu.
ta misli? -Ne. -Hajde!
Nemogue! Valjda ti je
jasno da je ovo nemogue.
Ali dogaa se, zar ne?
Kako si tako oputen?
Uostalom, nije 14. mart.
Moda jeste. -To bi znailo da
smo bili u autobusu pre dva meseca.
Moda smo zato izgledali
kao Vukiji kad smo se probudili.
Ali ovo nije stvarno! -Ne znam
ta je stvarno, a ta nije!
Glasovi su se uli iz
tvoje sobe. One sobe, zar ne?
Kao da se stalno snima,
kao da je uivo.
Moda smo dva
meseca bili bez svesti.
Zato smo se danas probudili?
A poslednjih 8 nedelja? -Sluaj.
Ako je istina ono
to su rekli o tebi,
a danas je 14. mart,
imamo... -Tri dana.
A tama...
Zato nam se tama pribliava.
Za tri dana e sve nestati.
Kako emo da se izvuemo?
Mislim da moramo
da proemo kroz nju.
Jesi li zaboravio da nam pozli
ako se previe pribliimo?
I akumulator pone da crkava.
A ta ako se predugo zadrimo?
Ako ima bolju ideju,
pretvorio sam se u uho.
Samo se ne odvajaj od mene.
-Ne sumnjam da to eli.
ta to znai? -Oigledno je
da si mi se nabacivao u autobusu.
Tad jo nisam znao
da nisi normalna.
Nije mi dobro,
Fredi, vratimo se.
ekaj!
ekaj! -Dri se!
Ovo mi je poznato.
Jebote!
Moda e mi se posreiti.
Ne raunaj na to.
Jedan manje, jo pet hiljada.
-Stvarno mi nije dobro, Fredi.
Znam da ti to nita ne znai...
-I ja se tako oseam. Samo malo.
ta misli,
kuda vodi ovaj lanac?
Bleda si. -To je najlepe
to si mi danas rekao.
Bolje da briemo odavde.
ta je to? -Brzo!
Daj kljueve! Daj mi kljueve!
Daj mi proklete...
Nisi mogla jednostavno da mi
ih da? -Izvini! ta je ono?
Kuda e?! -Dri mi paleve.
Zaboga!
Zaboga! Fredi!
Hajde!
To! Dobro...
Zaboga!
Mislim da za njega
ne moramo da brinemo.
Doi, moramo da pourimo.
Kuda idemo? -Putevi su
neprohodni, ostaje nam voda.
To mi ne izgleda
kao dobro reenje.
Super ti je stav. -Izvini!
Saznala sam da sam u komi
i da u moda umreti za tri dana.
Pojavilo se i neko ogromno
stvorenje, a um i duu delim sa...
S kim?
Ljubiteljem stripova?
Htela sam da kaem sa "neznancem".
Doi.
ta to radi? -Ovde sam
odrastao. -Reka je tamo.
Godinama nije ovako izgledalo.
File! -To ti je otac?
Ouh.
Hej, ortak...
Mama me je zamolila
da popriam s tobom o onome
to se danas desilo u koli.
Nita se nije desilo.
Potukao si se. -Pa ta?
Kau da si nekome ukrao
novac za uinu. -Nije istina.
Ja ti verujem, ali tvoja mama...
Na ivici je strpljenja, Fredi.
Prvo ono pre
nekoliko nedelja, sad ovo...
Samo eli da me se rei.
Ako ne pripazi, prestae da
preti i zaista e to uraditi.
Zato ti neto ne preduzme?
Htela je da te kazni, ali sam je
nagovorio da te pusti u lunapark.
Kako si to uspeo? -Ne brini.
Imam neto za tebe.
Znam da nije tvoj fazon, ali...
Prava bejzbol loptica.
Moemo malo da udaramo.
Da, moda kasnije.
Hou neto da zavrim.
Dobro, nema problema.
Drugi put.
Samo se kloni nevolja, moe?
Zanimali su me samo stripovi.
Oni su bili moje bekstvo.
Valjda su to i danas.
Kakve stripove si voleo?
Najvie sam voleo
horor stripove.
Natprirodne prie
o paranormalnom.
Voleo sam nerazreene epizode.
-Zar nisu pomalo okrutne?
Mislim da nema nieg boljeg
od dobrog "nastavie se..."
To je drugaiji nain da se kae
"nije zavreno". U tome je lepota.
Ja sam kao mala
elela da postanem dramaturg.
Stvarno? -Da.
Pisala sam zaista grozne drame.
Pravila sam se da sam autor
svake drame koju sam itala.
Analizirala bih svoj upeatljivi
vokabular, genijalne obrte.
Nikad nikome nisam
to rekla, glupo je. -Nije.
Zato si odustala?
-Nisam bila dobra.
To su i meni govorili.
-Zato si ti nastavio?
Voleo sam to.
I shvatio sam
da su neki ljudi kreteni.
Kako to da mogu da te iskljuim
sa aparata? Zar to nije nezakonito?
Nije, ako si potpisao.
-Zato bi to uradila?
Odgajila me je tetka.
Bila mi je kao majka.
Doivela je nesreu
i poslednju godinu ivota je
kopnila bez svesti, u bolnici.
Nisam elela
da se to i meni dogodi.
Moje sauee.
Veruje li da
imamo duh i duu?
Pomenula si da
delimo umove i due.
Da. Ne znam.
Pitam se da li istrauju
nae due dok spavamo.
Moda su snovi ba to.
Ne bi trebalo da se
razdvajamo. -Slaem se.
Spavaa soba
mnogo govori o osobi.
Ako mi neto sad ne treba,
to je psihoanaliza.
Dobro, da ujem.
Veoma si uredna, moda i previe.
Kako si samo sredila
kutijice pored zida.
udna si.
Ima primerak "Beovulfa",
lako tivo pre spavanja.
Spava sama, uvek
na istoj strani kreveta.
Na drugoj strani je jastuk,
kao da nekog eka.
Nisi sama, Ana.
To si crtao u sobi. -Da.
Izgledaju ba kao ona
vrata. -ta ako jesu? Vidi.
Kljuevi, svee.
Ako ovo nije stvarnost, zato
se ne izvuemo pomou misli?
Pokuaj. Ja jesam.
-Nita od ovoga nema smisla.
Osim ako zapravo jeste stvarno.
Ovo mesto moda postoji
u nekoj alternativnoj,
duhovnoj dimenziji. Oito je
kopija grada u kom ivimo,
ali to ne znai da nije stvarno,
zar ne? ta je stvarnost? -Ne znam.
23. avgust 1992.
Onaj dan u restoranu
sa tetkom... -To je taj dan.
ta si jo radila tog dana?
Fredi!
Hoe da igra? -U redu.
Moe ova? Izgleda zabavno.
Tri pokuaja, molim vas.
Da vidimo ta ume.
Nemoj da promai, Fredi!
-Glupane. -uo sam te!
Poela je!
Osvoji policijske lisice.
-Igram samo za jednu stvar.
Za onaj strip "Spajdermena".
-Stripovi su za jadnike.
Odlino gaa. -Neu
ti osvojiti medu.
Ako ita pogodi. -Moda i
hou, ako me ne bude ometao.
Moemo da se
provozamo na panorami.
Onda emo se pozabaviti
tvojom dramom. -Vai!
Tetka, jesi li dobro? -Jesam.
Sigurno? -Da, u redu je.
Samo me sustiu godine.
Hoe ponovo? -Ne, zaboravite.
-Nema veze, ionako ne ume da gaa.
Hej, prekinite!
ta kaete da odemo
i zabavimo se kako dolikuje?
Fredi sigurno nikad nije
bio u pravoj kui strave.
Naravno da jesam.
-Da? Dokai! -Krenimo!
Valjda smo se mimoili.
ta je?
Tog dana se desilo ono.
Kad smo se vratile kui.
ta se desilo?
Tetka i ja smo izvodile
moje drame u dnevnoj sobi.
Imale smo kostime i rekvizite.
Ozbiljno smo tome
pristupale. Bar ja.
Pravila bih se
da je pozorite puno.
Da mi publika klie iz mraka.
Tetka bi uvek saraivala.
Bila je slaba, ali je
radila to zbog mene.
A ja sam je ubila.
Ja sam kriva.
Postavila sam svee preblizu.
Ja sam kriva, Fredi!
Hej! ta god da se desilo,
ini mi se da je bila nesrea.
Nesrea za koju sam ja kriva!
Sve se odvija po
redosledu tog dana,
a ne elim da se
vratim u taj trenutak.
Dobro, reci mi ta
se tano dogodilo.
Idemo!
Ispod stola!
ta radi?
Stvorenje ima klju.
Mislim da sam ga pogodio. -Ubio?
Ni blizu.
Putovanje je bilo dugo i teko.
Ali vitez je nastavio jer je hteo
da ubije udovite u ast kralja.
Dobro, ovde su vrata,
a ovde je poetak lanca.
To znai da je lanac otprilike...
Fredi... -Dugaak 800 metara.
Znai da mu ima domet
dovde, a mi smo ovde.
Na sigurnom smo.
Mislim da znam
ta je to stvorenje.
Pojavljuje se udovite, ogromno,
odvratno ljudodersko stvorenje.
Koliko si imala godina kad si to
pisala? -Rekla sam ti da je loe.
Dakle, vrata iz mog stripa,
udovite iz tvoje drame.
Reci mi da zna kako emo
ga ubiti, ti si pisala priu.
U prii ga ubija vitez,
ali mi nemamo vitezove.
A kroz vrata ne moemo
da proemo bez kljua.
Moda ima genijalan plan
kako da doemo do njega?
Jesi li siguran da
ume to da izvede?
Moe se rei da sam
bio piroman u srednjoj.
Moramo sve brzo da pripremimo.
ta e biti ako se ne izvuemo?
Ti nisi nita potpisao,
tebi se moda nita nee desiti.
Sluaj...
Poeli mi sreu.
Sranje!
Ne ume da gaa, daj meni!
Fredi! Mislim da
su ovo samo nicle.
Sranje! -ta je?
-Moramo u auto!
Doavola! ta da radim?
-Pokuaj ponovo!
Akumulator je crkao! -Pokuaj!
Moda bi trebalo da
ostanemo ovde. Imam podrum!
Za nekoliko sati
nee ni biti kue. Idemo.
Doi.
Ne bi verovala
koliko je ovo izdrljivo.
Time sam se sputao s krova.
Ne mogu da prestanem da se tresem.
Idemo!
Dugo nisam bila ovde.
Ja ponekad doem i samo sedim.
Sedamnaesti je.
Nikad te nisam pitao
odakle si se vraala autobusom.
Bila sam na odmoru. -Sama?
Nije bilo strano.
Oboje smo usamljenici.
Zato si ti takva?
Iz istog razloga kao i ti.
-Zbog odbacivanja?
Izvini to sam te
otkaila u autobusu.
Samo sam hteo da odemo na kafu,
a dobio sam mnogo vie.
Ako se ne izvuemo,
samo hou da zna...
Jesi li dobro? -Boli!
Kuda e?
Neu dozvoliti da umre, Ana.
Nemoj da ide za mnom.
Ne!
Nekad davno postojala je lepa
zemlja po imenu Merilend.
Meri Lend...
-Izvinjavam se, Meri Lend.
U toj zemlji je iveo vitez.
ef mu je bio kralj, debeljko sa
bradurinom po imenu lord Danberi.
Je li istina da je kua ukleta?
Sigurno. Tokom graanskog
rata je tu bila bolnica.
Kau da duhovi umrlih
jo lutaju hodnicima.
Posle tri i po nedelje je najzad
doao do tajne peine udovita.
To sam ja.
ta e da uradi?
-Gaau zvonie za vetar.
Glupost! Ne moe da ih
pogodi odavde. -Samo gledaj.
Doao sam da ti odseem glavu!
To ba i nije neka rika.
Mnogo bolje! Zveri,
oseti moju otricu!
Isterajmo duhove!
Jebote! Jesi li ti to uradio?
Fredi, beimo!
ao mi je.
Nisam znao.
Tu sam, Fredi.
To nije bilo
u redu... -U redu je.
Zato smo ovde.
Ne, Fredi!
Molim te, ne naputaj me!
Ne plaim te se!
Hajde!
Stanite! Ana!
Dobar dan.
Gde je Fredi?
Izvolite?
Traim Fredija.
Ja sam njegova negovateljica.
Uite.
Recite ako vam
neto zatreba. -Hvala.
Fredi... -ao.
-Bila sam u bolnici.
Bila sam uasno uplaena.
Bila si u autobusu, zar ne?
Fredi... Ne sea se?
Seam se da smo razgovarali.
Ne sea se niega,
sem da je bio u u autobusu.
Toga se jasno sea.
Ovo e zvuati suludo, ali...
U komi sam bila s njim, mi smo...
Bili smo u ovom gradu, ali nismo...
Ne znam...
Ima lucidne snove,
ali sea se samo delia.
Slika.
Volela bih da ostanem s njim.
-Odakle se uopte znate?
Odrasli smo u istoj ulici.
Ne seam se da sam
ih crtao. -Odlian si.
Jesmo li se sreli
pre autobusa? -Recimo...
Imam oseaj da te
znam jo odnekud.
To sam ja. Vidi?
Sea li se?
Skoro...
Obrada: NikolaJe
VIP        www.OpenSubtitles.org