Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Po romanu "Ovce"
Simona Maginna
T A M A
Divna si saputnica. Trebalo bi
da vozaču praviš društvo, dušo.
Okej?
- Nije ovuda.
Ovo je pravi put.
I evo, vidi, ovo je put.
Jesmo li na tom putu, mama?
Nećeš ovde imati signal.
Nismo se izgubile.
Sranje. - Trebalo je
da ostanemo u hotelu u Kardifu.
Htele smo da iznenadimo tatu, zar ne?
Ne želiš da iznenadiš tatu?
Nismo se izgubile.
Dušo.
Saro?
Saro, vreme je da krenemo!
Saro.
Saro?
Saro!
Saro! Saro!
Bežite!
- Šta je?
Mama... mama, prestani!
Obične ovce.
Samo par glupih ovaca.
Imam sjajnu ideju.
Hajdemo dole da vidimo možemo
li da pronađemo tatinu kuću.
Hoćeš mu reći?
Želiš li to?
Ne.
Dobro.
Gde smo, do đavola?
A, ovo baš liči na tvog oca.
Tata!
Saro.
Hej. Koje iznenađenje.
Očekivao sam te tek sutra.
Ne ljutiš se što smo poranile?
- Nimalo. Srećan sam.
Hej, čemu suze?
Samo sam srećna što te vidim.
- I ja sam što tebe vidim.
Dobro ti jutro, Džejmse.
Zdravo.
- Zdravo. Kako si?
Opa, opa, vidi ti tu kuću!
Za tebe.
- O, mnogo ti hvala.
Sari se žurilo. U stvari smo stigle
još sinoć, ali kola su se zaglibila.
Pokušala sam da zovem, ali...
- Nema signala.
Odspavale smo u autu i imale
bliski susret s nekim ovcama.
I, odselio si se dovoljno daleko?
- Tako volimo mi čudaci.
Dafide, ne ljutiš se ako te zamolim
da kasnije izvučemo Adelin auto?
Ne, nimalo.
Hvala.
Ovo je Dafid. Zna sve da popravi.
Živeli.
- Dafid je kao Dejvid?
Baš kao Dejvid. Daf, Daj...
- Dejv.
Zdravo, Dejv
- Gospođo...
Pripazi...
Bože, ali si porasla.
Koliko ti je sad? 18? 19?
Podigao si lepo
malo skrovište.
Da, dobro napreduje.
Dopada mi se.
Vidi njega, slika k'o lud.
Na imanju je klanica koju ću
da preuredim u atelje.
Stvarno?
- Šta je klanica?
Mesto gde ubijaju životinje.
- Lepo.
Uzgred, tvoja soba je na spratu.
Smem da pogledam?
- Da, naravno.
Prva vrata levo.
- Dobro.
Dakle...
Dakle.
Šta je sa Sarom?
- Ništa.
Samo je samotnjak.
Kakav otac, takva ćerka.
Dobro je. Obe smo.
Samo si nam nedostajao. Ja...
Nedostajao si mi.
Ovo je tvoja soba.
Sjajno.
Mnogo si radio. Vidi ovo...
Da, znam. Pomalo je nered.
Naći ću mesto
gde ovo da sklonim.
Ne, ne, sve je u redu.
Saro, gde si?
- Tu gore.
Već praviš nered?
Opa, vidi ovu sobu.
Šta otvaraju?
- Pojma nemam.
Našli smo ih svuda,
ali ne odgovaraju bravama.
Sobica ima neki miris.
- Ovo je nekakva ostava.
Šta ćeš tu da držiš?
- Tebe, ako budeš nevaljala.
A pustićemo te napolje tek
kad razmisliš šta si uradila.
Sviđa ti se tvoja soba?
- Ima teleskop.
Da, možemo da gledamo ima li
brodova u opasnosti.
SOS.
Save our souls.
(Spasite nam duše)
Dođi, momče!
Elvise!
Saro!
Saro, ne približavaj se mnogo ivici.
Šta si tu pronašla?
Tajnu.
- Tajnu?
Izgleda da je neko
zbrisao s pločom.
Što bi to uradio?
- An... Anvin.
Ne izgovara se tako...
Velški.
A znači?
- Tamo ideš kad umreš.
Kao nebo?
- Da.
Saro!
Potraži Elvisa. Vreme je da pođemo.
Ja ću s tobom, dušo.
- Ne treba.
Čuvaj se!
- Elvise!
Šta ovo obeležava?
To je Strmoglav.
- Strmoglav?
Pre nekih 50 godina ovde su
živeli neki ljudi.
Držali su se po strani.
Stvorili su sopstvenu religiju...
Elvise! - ...prema starim
velškim legendama.
Čini drugima, greh, spas...
Kao većina vera.
Pa čemu spomenik?
Pa... imali su nekakvog sveštenika
koji ih je propovedima
doveo do ludila.
Jednoga dana iznenada,
svi su odšetali s te litice,
u potrazi za načinom da
skončaju zemaljske patnje.
Isuse, kakva smrt.
Oni to nisu gledali kao smrt,
nego kao odlazak u Anvin.
Možda se predomisliš
na pola puta do dole!
Saro!
Jesi li dobro? Držim te, dušo.
Nasrnule su na mene.
Saro, jesi li dobro?
Srce, ma pogledaj se.
Dobro sam.
- Pogledaj...
Rekoh da sam dobro!
Dobro je, Adel.
Gde si ti?
- Mamica je bila nevaljala.
Nema te celu noć.
Idem da živim s tatom.
Saro, već smo to prošle.
Molim te.
Razgovarala sam s njim i rekao je...
- Znam što je rekao...
Rekao je da mogu ostati
koliko želim.
Da, kad se završi škola, možeš
da posetiš oca u Engleskoj.
U Velsu! Živeću s tatom!
Saro...
Znam o čemu se radi.
- Tebe se to ne tiče, do đavola.
Uvek samo ti. Ti ne voliš
nikoga osim jebene sebe.
Oprosti. Nisam hteo da te uplašim.
Sve je u redu.
Šta to pišeš?
Vidim, tajna, je li?
Devojačke stvari?
Je l' sve u redu s tobom?
Činiš mi se malo... ne znam...
Želiš o nečemu da pričamo?
Ne.
- Sigurno?
Budi pristojnija s majkom.
Ona daje sve od sebe, znaš.
Nedostajao si mi.
- I ti meni.
Vidimo se.
Laku noć.
Uvek samo ti. Ti ne voliš
nikoga osim jebene sebe!
Prestani!
O, Bože...
Vidiš?
Mrzim te. Mrzim te!
Saro... - Ne mogu ovo
više da podnesem!
Elvise! Dosta te buke!
Obične proklete ovce!
B-O-J-A... bojiti.
Nisi mi dao da izvedem T i I.
Daj još jednu.
- Dobro.
K-A-M... kamen?
Tata! Opet!
Dobro, ovog puta ću te pustiti.
Časna reč.
N-I-K-O?
Niko?
- Ne.
Nikogović?
Mene zoveš nikogovićem,
je li? - Pa, ako ti odgovara...
Možemo u istraživanje?
- Saro.
Hoćeš u šetnju?
Čujte, pokazaću vam
prečicu do plaže.
Evo, navuci ovo, dušo.
- Zašto?
Zato što je hladno.
- Dole zna da bude hladno.
Dobro.
Hej, Dejve.
Bolje ne prilazite bliže.
Prljav posao.
Ove su od juče.
Pale su odande.
Nisu pale. Skočile su.
Kako misliš, skočile?
- Skočile.
Video sam kako se ovce
čudno ponašaju,
ali već dugo nisam video
da urade nešto ovakvo.
Možda im dozlogrdilo?
Više nisu mogle podneti.
Šta ćete s njima?
Pogrebna vatra.
Pomoći ću ti, Dafide.
Stići ću vas, važi?
Tako sam srećna što smo tu, dušo.
Pogledaj ti ovo.
Što si pronašla? Što je to?
Hej, oprezno na tim stenama.
Saro.
Saro!
Dušo!
Vratimo se tati.
Brzo!
Saro! Hajde!
Idemo! Gde si?
Saro! Hajdemo!
Saro.
Saro!
Saro, hajde izlazi, nije smešno!
Saro! Džejmse!
Džejmse! Džejmse, dođi!
Džejmse...
Džejmse!
- Adel!
Saro!
Saro! Saro!
Adel!
- U pomoć!
Džejmse!
- Adel!
Adel!
Gde je Sara?
- Pala je...
Pala je u more.
Saro!
- Ne!
Pustila sam je.
- Saro!
Ne! Pusti me! Pusti me!
Ne! On će je pronaći.
Saro!
Počećemo opet
ujutro s prvim svetlom.
Ali moram vam reći...
Treba da budete spremni.
Moja ćerka bi mogla da bude živa,
čeka tamo da je pronađemo.
Čamci imaju svetla,
imaju ih vaši ljudi.
Tražite celu jebenu noć,
ako treba.
Ne mogu da ostanem ovde, Adel.
Idem dole da se pridružim potrazi.
Adel.
Naći ćemo je.
Obećavam.
Mrzim te.
Saro... - Ne mogu to više
da podnesem!
Kad izbrojim do tri, otvori.
Nemoj da me iskušavaš.
Mama!
- Jedan...
Mama, pomozi!
- Džejmse!
O, moj Bože! Saro! Saro!
Saro!
Jesi li ovde?
Saro?
O, Bože. Saro?
Nju tražite?
Ovde je nećete pronaći.
Ovamo su ovce dolazile da umru.
Ovce?
Ali pre nego što odu, iz njih mora
da se odstrani prljavština.
A to im čini on,
strugalima i kukama.
On im glave čisti od pakla.
- On?
Ko je on?
- Pastir.
Sve što vidite on je stvorio.
Sve je u redu.
Ništa ti neću.
Rekoh vam, ovde je nećete naći.
Čekaj. Samo pričekaj.
Hoću da me odvedete tamo. Vidite?
Možete me odbaciti do te ploče?
Tek kad se vrati plima.
Kada?
Još sat.
Videla sam devojčicu.
Devojčicu?
- Da, u dvorištu.
Molim?
- Pratila sam je do klanice.
Klanice?
- Da, nešto je rekla.
Nešto o pastiru i nešto na
velškom što nisam razumela.
Adel... Adel...
- Nisam je razumela...
Videla si Saru.
- Kad sam htela da je dodirnem...
Molim te, Adel. Videla si Saru?
- Ne.
Posekla si ruku.
Daj da ti to pogledam.
Ne znam zašto sam mislila
da je ona, ali nije bila.
Nije bila ona.
Sve je u redu.
U redu je.
Pre odlaska iz Njujorka,
Sara i ja smo se posvađale.
Bila sam loša majka.
Nisi bila. Nisi.
Dala si sve od sebe, oboje smo,
i pritom smo pravili greške.
Ona te voli, Adel.
Oboje te volimo.
Oprostite, gospođo.
Samo sam došao po Džejmsa.
Jeste li dobro?
- Jesam.
Dobro.
Samo...
Samo... kao da sam čula
da nešto kucka odozgo...
Sara i Džejms su stalno igrali tu
SOS igru... stalno su to igrali.
Tako je to kad tu čekate...
Kako se držiš?
Ne znam kako je to
moglo da se dogodi.
Trebalo je da budem tamo s njima.
Vrati se i budi s njom?
Javiću ti ako nešto nađemo.
Nije me bilo kad je nestala.
Želi da bude tamo kad se pronađe.
Ko si ti?
Anvin.
Isuse.
"16. maj 1952.
Uspavano šest... ovaca."
"Panika."
Vidi ovo!
"17. maj. Uspavano 7 ovaca."
"Tela spaljena da se obuzda
bolest. Uzrok nepoznat."
Opisano na stranicama.
Ovce umiru bez razloga.
Bolesna sranja!
Disekcija i trepanaža.
A ovde... ovde piše...
Piše: "Ona to čini. Ona
ubija ovce." Ko je ona?
Ne znam ko je ona, Adel.
Ne znam.
U redu, vidi ovo...
To je ona.
Nju si videla u klanici?
- Da.
Devojčica koju sam videla
u noći kad je nestala Sara.
Adel, nismo je pronašli.
Nismo je danas pronašli.
Slušaš li ti mene?
- Da, slušam te!
Možda tražimo na pogrešnim mestima.
- Ovo je ludilo.
Čuješ li ti sebe? Je li?
Ja samo tamo dole, Adel! Svi ti
ljudi dole traže našu mrtvu ćerku.
A ti juriš naokolo
pustopoljinama i crtaš slike!
Isuse. Oprosti.
Adel.
Našli ste to što ste tražili?
- Jesam, hvala.
Ovaj, govorite li velški?
Samo da gnjavim Engleze.
Možete li ovo da mi pogledate?
Evo...
Pa doslovno to znači:
"Deca su primljena pod pazuh Anvina."
Ili više kao: "Deca su odvedena
u zagrljaj Anvina." - Odvedena?
Velška mitologija
je puna takvih stvari.
Živi i mrtvi prelaze
s jedne na drugu stranu.
Na primer?
Sami ste našli. Crejdilad.
Mračni duh je odvukao u Anvin.
Njen je muž morao... da pređe
na drugu stranu da je vrati.
"Pastir."
"Pastir i njegovo stado."
"Masovno samoubistvo."
"Pastir s pokojnom kćeri Ebril."
Ebril...
Nju tražite?
Ebril.
Džejmse?
Džejmse!
Ko je? Ima li koga tamo?
Ko je tamo?
Otvori vrata. Otvori vrata!
Ne mogu. Bojim se.
Saro?
Saro? To si ti?
Bojim se.
Slušaj me. Hoćeš?
Brojaću to 3, ali pre nego što
stignem do 3, otvorićeš vrata.
Važi?
Jedan...
Saro?
Džejmse!
Ona je tu.
- Ko to?
Ebril, Pastirova kći.
Gore je u Sarinom krevetu.
Adel, molim te...
- Zna gde je Sara.
Zna.
Moraš da mi veruješ, Džejmse.
Sara se utopila. Sara je mrtva.
- Nije. Nije!
Osećam. Znam.
- Shvati, Adel, gotovo je. Svršeno!
Prekinuli smo, shvataš?
Prekinuo sam potragu.
Mir, ne plači. Ne plači.
Mamica je tu.
Ebril.
Sećaš me se iz klanice?
Ti znaš gde je Sara, je li?
Džejmse, ona poznaje ovo mesto.
Poznaje ga.
Je li ovo Pastirova kuća?
Da, ovo je bila Pastirova kuća,
zar ne?
Nekad ranije.
I tu je živeo
sasvim sam.
Ne, ne, ne, tu je živeo s tobom.
Ebril. Ne sećaš se?
Bila sam jako bolesna.
To je ta soba.
Pokaži nam. Pričaj nam o sobi.
To je soba u kojoj je Pastir
držao svoje malo jagnje.
I nikad je nije puštao napolje,
koliko god plakala.
Nemoj da me povrediš!
Molim te nemoj!
Odveo je tamo
gde idu ovce da umru.
U klanicu?
Otac ti je zasekao glavu
kao što je to radio ovcama?
A ona ga je preklinjala
da joj ostavi glavu.
Ali je tama nekako
iz nje izišla.
Sve je u redu.
Nećeš svoju škrinjicu?
- Ne, ne, ne.
Što je u škrinjicu?
- Ne terajte me gore.
Reci, šta je u škrinjicu!
- Adel!
Slušaj! Ona zna gde je Sara.
- Prestani, Adel!
Trenutak prestani, važi?
Daj da s njom popričam.
Dođi.
Ne mogu ti pomoći ako mi
ne kažeš odakle dolaziš.
Znaš li gde ti žive roditelji?
Znaš li gde si?
Odakle si?
Zašto se tako ljuti na mene?
Ne ljuti se na tebe.
Samo je jako tužna što naše...
...naše ćerke više nema.
Voleli ste je?
Da.
Jako.
Mislite da je znala
da ste je voleli?
Ja... mislim da jeste. Nadam se.
Mislim da jeste.
Pogledaj se, prljava si.
Hajde da te sredimo i pronađemo
nekoga ko zna ko si.
Ovo će ti pristajati.
Dobro, kad budeš gotova,
dođi da popričaš sa mnom, važi?
Ne brini, sve će biti dobro.
Adel! Adel!
Šta to radiš?
Šta je to?
- Sarin džemper.
Pogledaj je. Džejmse, to je poruka.
Čija?
- Naše ćerke.
Govori nam kako da je pronađemo.
Ja znam gde je...
Šta? Gde?
Gde je?
Otišla je... na mnogo bolje mesto.
Ti znaš što je ovo, je li?
Ovo je Sarin džemper!
Reci mi gde je!
Ti znaš gde je, je li?
O, Bože.
Isuse.
Isuse Hriste, Adel, ovo je ludilo.
Oprosti. Oprosti.
Oprosti.
Glava joj je otvarana više puta
nego što mogu da izbrojim.
Otvarana?
Da, krvarila je iz nečega što izgleda
kao nezarasla rana trepanaže.
Dobro ste me čuli. Trepanaža.
Primitivna medicina.
Probijanje kosti lobanje da bi se
izlečile bolesti tela i duha.
Ko bi tako nešto uradio detetu?
Nadala sam se da ćete
vi to meni objasniti.
S...
...O...
...S.
Pomozi mi!
Pomozi mi.
Moja ćerka je živa.
Krejdilad.
Slatka mlada devojka
je odvedena pod talase
i zatočena u zemlji mrtvih.
Ebril je mrtva 50 godina,
a sad je ovde živa i diše.
Objasnite mi to!
Ostavite se toga.
- Da se ostavim?
Zamislite šta je sve roditelj
spreman da učini za dete.
Pogledajte me!
Zamislite šta bih učinila!
Toga se i bojim.
Od rođenja je pobolevala.
Kad je umrla, predao je talasima.
Predao je u Anvin.
Ali nije mogao da je pusti.
Trebalo mu je da bude uz njega,
više nego da ona bude spokojna.
Njegovi sledbenici su bili kao
njegovo stado, ali ih je lagao.
Igrao na njihov strah.
Uverio ih je da je to put u raj.
Verovao je u stare legende.
Jedan živi za jednog mrtvog.
Anvin mu možda vrati dete,
ako on nekoga dâ zauzvrat.
Pobio ih je sve... da bi nju vratio.
Eto šta je on bio spreman
da učini za svoje dete.
Zdravo.
Šta je bilo?
Pala si.
Kako se osećaš?
Ne plači.
Sve će biti dobro.
Znaš šta?
Znaš šta treba da učiniš?
Moraš da zamisliš ono
što želiš više od svega.
Možeš li?
Nemoj da mi kažeš!
Nemoj nikome reći.
Ali samo zamišljaj to što želiš.
I jednog dana ćeš otkriti da to
više ne moraš da zamišljaš.
Biće tačno pred tobom.
Vidiš li?
Možeš li da budeš moj tata?
O, dušo...
Ja...
Ne mogu.
Zašto?
Zato... što već imam ćerku.
Šta ako se nikad ne vrati?
O, moj Bože, bili ste tamo.
- Samo nisam skočio.
Moj otac jeste.
I moja majka.
Ali suviše sam se bojao.
Nisam mogao.
Prigrlio me Pastir.
I ja sam mu pomagao oko ovaca
dok se ne vrati Ebril.
Vratila se?
- Vratila se.
Živa.
Ali se nešto vratilo s njom.
U njoj.
I tada su počele da umiru ovce.
Zaključao je gore u tu sobu.
Pokušao je da iz nje iseče tamu,
pošto smo mi s ovcama.
Molim te, ne!
Molim te!
Nemoj da me povrediš!
Molim te, ne...
Napokon više nisam mogao
da gledam kako joj nanosi bol.
Molim te, Dafide,
otključaj vrata.
Molim te.
Otključao sam vrata.
Oče!
I iz nje je provalila tama.
Nije smela nikad
da se vrati iz tame.
I tako sam je vratio... sam.
Trebalo je da pođem s njom.
Da se pobrinem da tamo ostane.
Zato što je pronašla put
da se vrati iz Anvina.
A taj put je Sara.
Moja ćerka je živa.
Smesta zovite Osiguranje!
Mogu li da razgovaram s mužem?
Došao je s pacijentkinjom,
devojčicom pronađenom
večeras kod Ti Gvineda.
Molim?
- Želite da razgovarate s lekarom?
Ne, ne treba, hvala.
Veliko hvala.
Ebril je nestala.
Sigurni ste da će biti ovde?
- Biće.
Pričekajte ovde.
Ebril? Gde si?
Znam da si ovde.
Mene se sećaš, je li?
Ne možeš ostati na ovoj strani.
Ti to znaš.
Ti propadaš mrtvima.
Ebril?
Oh, moj Bože.
Pomozi mi!
Dejve?
Gde si?
Ebril.
O, Bože.
O, moj Bože.
Nikoga nisam htela da povredim.
Adel?
Adel!
O, Isuse.
Zbog mene su pomrli.
- Ne.
Svi umiru zbog mene.
- Ne, niko neće umreti.
Ti to možeš da središ. Ne moraš
sama. Ja ću pomoći, važi?
U redu. Dobro.
Njoj je dole hladno
i sama je.
I zove vas.
Znam, čula sam je.
Do dole je tako dug put.
Ali zapravo nije. Nije.
Ebril! Ebril!
Adel! Ne daj joj!
Džejmse, čekaj! Čekaj!
Ebril! Skloni se odande.
Skloni se!
- Sve u redu, dušo. Dobro je.
Ebril! Mogu ti biti otac.
Ne!
- Mogu da pazim na tebe.
- Samo se skloni odande.
Znam šta radim. Molim te.
- Odmakni se.
Veruj mi.
Ne!
Džejmse.
- Ne!
Vratiću naše čedo. - Oče,
pomozi! Pomozi! Pomozi mi!
Mora postojati drugi način.
Vratiću naše dete.
- Ne.
Molim te! Adel!
Ne!
O, Bože, ne.
Ebril! Gde smo?
Ne prepoznajete?
Sara je odmah znala.
Saro?
Gde je ona? Gde je Sara?
U njega. A i on smatra
da je ne zaslužujete.
Vodim je kući!
Pokušajte, pa ćete videti.
Tu sam.
Pomozi mi.
Mama dolazi.
Mama dolazi!
Saro!
Gde... mi je ćerka?
Gde je?!
Jedno je jagnješce pronašlo
put kroz moj zid.
Mama!
Saro!
- Mama!
Idi... da vidiš šta ti je
s tvojom ćerkicom.
Mama!
- Saro?
Mama, pomozi mi!
Mamice!
- Saro!
Saro?
- Mama!
Mama! Pomozi!
Ne vidite je?
- Ebril, ti si?
Ovde svima nama ovčicama
vade prljavštinu iz glave.
Mi nismo ovce!
O, bogme jesmo.
Naročito ti.
Mama, pomozi!
Požuri! U pomoć! U pomoć!
Vidi šta si probudila.
Vidi.
Sad ćemo završiti ono što si započela.
Ne želiš kući, dušo?
Saro, želim da sa mnom
pođeš kući.
Kući?
- Da.
Majko...
...od kuće smo i došli.
Prestani!
Vidiš? Mrzim te.
Saro.
- Više to ne mogu da podnesem!
Saro!
Saro.
Molim te, otvori. Kad izbrojim
do 3, hoću da otvoriš vrata.
Ne iskušavaj me!
Jedan...
Saro! Ti si ovo popila?
O, moj Bože, Saro.
Saro, dođi. Ovamo!
Tako treba. Hajde, dušo.
Saro!
Saro! Nemoj da umreš!
Nećeš da ti tama iziđe iz glave?
Hoću.
- Ne želiš da se očistiš?
Želim.
Zar me ne želiš da se vratim,
mama? - Želim.
Onda je ovo jedini način.
Prestani!
Eto.
Tako.
Kako si to mogla da učiniš?
- Ne znam.
Ne znam odakle to.
Jednostavno se desilo.
Desilo se.
- Ti si je ubila.
O, Bože! O, Bože!
Samo želim drugu priliku.
Molim te, Bože,
želim drugu priliku.
Mrtvi ne dobijaju drugu priliku.
Majko.
Ti znaš šta je ovo, je li?
Ovo je kraj.
Ne. Ne. Ne. Ne. Ne. Ne.
Želim drugu priliku.
Mrtvi ne dobijaju drugu priliku.
Ja nisam mrtva.
- O, bogme jesi.
Ne sećaš se?
Pale smo sa Strmoglava.
More ti je ispunilo pluća.
Ne. Živa sam.
Dobro sam. Živa sam.
Ja sam živa!
Da! Da, predoziranje!
Molim, smesta!
O, Bože! Pilule za spavanje!
Neke pilule za spavanje!
Dobro. Dobro.
Nemoj da umreš.
Nemoj da mi umreš.
Živa sam.
Živa sam. Živa sam.
Sve je u redu. Dobro je.
Živa si.
Živa sam.
Jedan živi za jednog mrtvog.
Živa sam!
Saro?
U pomoć!
- Saro!
Mama, gde si?
- Stižem. Stižem.
Tu sam.
- Saro, jesi li unutra?
Saro! Ne mogu...
Ne mogu da otvorim vrata!
Saro!
- Mama.
Saro...
Saro.
O, Bože, želim da ti kažem...
Treba da ti kažem...
Jako mi je žao što sam sebična.
Oprosti mi na svemu.
Ali te volim.
Volim te.
Dušo. O, dušo moja.
O, dušo moj. O, dušo moja.
Saro!
Tata!
Dobro.
Pod vodom?
- Zvala sam u pomoć.
Zvala sam mamu.
Džejmse.
- Ne mogu da verujem.
Ne mogu da verujem
da si se vratila. Imala je pravo.
Tata, gde je...
Gde je mama?
O, Saro, ona...
Žao mi je.
Tvoja majka...
Tu sam.
- Slušaj me, Saro.
Toliko te je volela.
Učinila je nešto jako hrabro,
ali nje više nema.
Ne!
Samo smo nas dvoje.
Ja ću paziti na tebe.
Ne. Ne...
Sve je u redu, biće dobro.
- Pogledajte me!
Sve je u redu. Dobro je.
Želim kući, tata. Molim te.
Vodi me kući.
- Da. Hoćemo.
Želim da zaboraviš, Saro.
Mama...
Želim da budeš srećna
i zaboraviš sve ovo.
Tata. Ja.
Volim te, dušo.
Volim i tvoga tatu.
Sad to znam.
Saro?
Nju tražite?
Molim?
Ovde je nećete naći.
Šta?
Šta si to rekla?
TI nisi Sara. Ti si ona.
U njoj si.
Sve je u redu.
- Ti nisi Sara.
Ne plačite.
Vratili ste svoju ćerku, Adel.
Učinili ste nešto vrlo hrabro.
Zašto?
Kad sam nestala, stalno sam
zamišljala samo jedno,
nešto što sam želela
više od svega.
Jer sam znala... jednoga dana...
više to neću morati da zamišljam.
A šta si zamišljala?
Ne mogu da ti kažem.
To je tajna.
Obradio: Kvrle
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5te3y
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове