Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Ne moze se izracunati dnevni
broj otmica u Latinskoj Americi.
Ovo je prica o samo jednoj od njih.
Hajde da igramo
venecuelanski rulet.
Ja cu da zavrtim burence
ali si ti jedini igrac.
Ako nemamo pobednika,
igramo ponovo.
I tako dok neko ne pobedi.
A to mu dodjes ti.
Ubice! Ubice!
5:00 sati je u Karaki.
Idemo. - Jasta.
Spreman?
Ti vozi.
Evita?
Nije to Evita.
Samo se ti nadaj kretencino.
Doci ces mi glave.
Idemo li ili ne?
Idemo li? Ima zurka
u kantri klabu.
Budi jasan covece,
gde i kada?
Dolor i Niga stizu.
Cool, vidimo se tamo.
Nauka
Moj komsiluk
Kasnije cemo kupiti sve
lekove koji trebaju tvojoj sestri.
Bice sve u redu.
A ja? - Za tebe
kola i motor.
pa da mozes da podvodis
sve ove male drolje po kraju.
Covece? Sta koj' kurac?
Da li ti je muka? - Pomalo.
Do kurca.
Onaj urani dzin.
Idem, moram da zovem
onog pederka Marcela.
Duso... sacekaj samo sekund
da uzmem jos malo.
Stani. Stani.
Pet ujutru a on jede hotdog
bez jebenog psa (engl. dog)
Odvratno matori.
- Spreman za pokret?
Pokret moj kurac.
- Jos uvek sanjas?
Odjebi! - Zreo si
za jutarnje pusenje.
Stvarno si gadan.
- Sta ima Dolor, Niga
Daj mi jedan. - Lep auto.
Gde je moja mala beba?
Drzi je, place.
Sta je smesno?
Ti.
Toliko smesan? - Ne.
Sta si resila za ono
bolesno dete?
Hoce li ostati sa tobom?
Idemo.
Mozda.
Ne bi trebalo da primas
gubitnike u kucu.
Tebe primam svaki dan.
Uozbilji se. Zasto pravis problem?
Nije da ti je rod, ne znam
zasto se cimas.
Nemas srca Martine.
Nije to bezdusno nego realno.
Kada vidi kako zivis sjebace
te iz bolesnicke postelje.
Zasto imas tako lose
misljenje o Ijudima?
Zivni malo. Snimi ovo, idemo.
Lagano, da vidimo.
- Ovo jje laganica matori.
Iskuliraj T, da vidimo.
Meckica i sve to.
Vidis? A sta ti imas
od toga? Blagoslov?
Jos jedna seljacina.
Duso...
Opasno je ovde.
Karla, osecam se kao govno.
Prekini da paranoises i iskuliraj.
Bombona.
Da uradimo dragstor?
- Kasno je Martine.
Daj, nije to geto.
5:00 ujutru u Karaki.
Dobro vece.
- Sta je sa detetom?
Dete ima problema
sa limfom.
Zar joj ne bi bilo bolje
u bolnici?
Treba im krevet.
Nestasica je lekova,
lekari strajkuju, rekla sam ti.
Zar ne shvatas kakvi ce ti
se Ijudi vrzmati po kuci?
Reci joj da joj niko ne dolazi
u posetu. - Vidis, to je bezdusno.
Martine, nisu svi siromasni
Ijudi kriminalci.
Seres? Samo nikada se ne zna
ko jeste a onda te sjebu, bukvalno.
Nisu svi kriminalci skloni silovanju.
- Zaboravih, protuve su u fazonu.
Isti su kao ti, rade sto moraju.
Ne isti. Slicni. - Ti si imao
srece da se rodis bogat.
Maler je izgovor svakog gubitnika.
Hvala.
Hvala ti. - Zasta?
Reci hvala! - Pa ako me taj gubitnik
pogleda tako...
Odvratan si. - Daj, pusti me.
Ne mrdaj kucko!
Ne gledaj mi u lice!
Napolje! Napolje!
Napolje! Ostavi to govno.
Ne gledaj mi lice!
Ne gledaj mi u lice!
Otvaraj ta vrata i
zatvori jebene oci!
Otvori to govno!
Okreni se i ubicu te.
- Dobro, dobro...
Ulazi! - Stavi ruke na volan.
Naci cemo se kasnije.
Dole!
Vozi.
Uzmi kola i ostavi nas na miru.
- Kus! Pizda ti meterina.
Opusti se. Samo lagano duso.
Samo vozi. Saradjuj samnom.
Ja sam tvoj drugar veceras.
Dame i gospodo nastupamo.
- Daj mi tvoj mobilni.
Mobilni! - U tasni je.
Gde? Govori!
- Kod pedala.
Lepo! - Ne pipaj me.
Pipacu te celu noc.
Ostavi je na miru.
- Ti zavezi!
Jebacu ti drolju na tvoje oci.
Nemoj da sam te cuo vise. Jasno?
Necu glas da vam cujem.
Cime ti se otac bavi?
- On je lekar.
Istinu!
Reci istinu. - Radi u bolnici
u Karakasu.
Ime? - Serdjo.
Serdjo sta? I tvoje.
Gutierez, Karla Gutierez.
- Istina je, istine je. U redu?
Gde zivis? - La kasteljana.
Govori istinu. U La kasteljani,
kod kantri kluba.
A ti pederko? - Gore uz put.
Zivis sa matorim, kevom?
- Sa ocem.
Braca? - Dvojica.
Stariji? - Jedan stariji a
drugi je mladji.
Sta stariji radi?
Ima prodavnicu tekstila.
Lova! - Ali
jeftin tekstil.
Gde zivi?
Korimare.
Koji je broj?
- Ciji?
Tvog oca kretenu!
Ne gledaj u mene.
Broj ili cu ti razneti sise.
Daj broj do vraga.
- Pusti je da vozi.
U kurac. Dosta!
Ubicu je! - Ne, ne, ne.
Broj! - 0416
Pusti je da vozi!
736- 3820.
Glasnije!
04167/363-820
Nemoj da si zaplakala.
- Ti je nerviras.
Ne placi. Neplaci jebem ti!
Sta mislis? - Dva konja.
Kurac dva. Tri najmanje.
- Cetiri i kraj.
Halo? Sta ima Gutierez?
Suri. Poa!
Idi u kurac.
Halo? - Cik pogodi.
Tvoja droljasta cerka Karla
je oteta. Kapiras?
Za ime Bozije! - Da se
razumemo, hocemo 2 konja.
Imas dva sata da dobavis kes.
Ko je to? - Nema ko je.
Samo daj lovu.
Kapiras? Budi tacan.
Kaziprst mi se cesto
zgci kada je na orozu.
Recimo da ce i sada.
Hej, sefe.
Eno ga auto.
- Jos mi dodjes dva.
Znas kako je. Imacu
i veceras.
Bolje bi ti bilo.
Kako je Dolor?
- Cao.
Jos vozis ono djubre?
Ne vozim ukradena kola.
Moram. - Upravo.
Sta? Sto se smejes?
- Nisam ja, ovaj tip je.
On, on. - Meni se smejes?
Jes' ti lud?
Sto bi se smejao?
Lud? Lud?
- Nisam se smejao.
Sta? - Iskuliraj
matori, u redu je.
Nije se smejao. Ti zacepi.
Nastavi da vozis. Kretencina.
Sta nije u redu sa malim?
Mislis da mozes da me
zoves ludakom?
Nisi ti lud.
- Meni se smejes?
Vozi brze duso.
Mislim da se smejes.
- Ne smejem se.
Meni protivrecis?
Men protivrecis?
Mislim da mi se mali svidja.
Ja gotivim cicu.
- Sta koj' kurac?
Imaj malo postovanja.
- Samo vozi droljo.
Batali mis mature.
- Daj sat, novcanik, sve.
Batali Supermena. Bez
onoh Di Kaprio sranja ovde.
Dole. - Jeste li vencani?
Vencacemo se.
- Ko odgovara?
- Vencavate se ili ne?
Vencavamo se.
- Poljubi tu kucku.
Ne pipaj me. - Pravo gledaj.
Nemoj da ti ponavljam.
'Alo druze... - Nemoj ti
meni druze pederasu jedan.
Slusaj... - Slusam
moj kurac idiote.
Molim te, saslusaj me.
Ispod sedista je
napunjen pistolj.
Molim? - Nisam hteo
da ga uzmem.
Cekaj! Cekaj!
- Ostavi ga na miru.
Prebij ga.
Ruke na volan.
- Daj, samo ga rokni.
Snimi 9 mm.
Hej, hej, hej!
Pubovi. Do kurca.
Samo lagano i vozi malecka.
Ne zelimo da nas zaustave.
Ja sam cool, na tvojoj sam strani.
Ubicu te. - Pazljivo
sa tim pstoljem.
U redu.
Otisli su.
- Ne guraj me.
Pubovi, pubovi, pubovi, pubovi.
Nikome ne verujem.
- Nema tamo nikoga.
Otisli su. - Djavo, djavo, djavo!
Vrlo dobro devojcice.
Ti si djavo pederasu.
Dobro si Martine?
- Da duso, ne brini.
Mama radim. Sta
koj' kurac hoces?
Jesi li mi sredio duvku?
Halo?
- Mendez Triao?
Na telefonu. - Imam
jednog tvog i slabo ga gotivim.
Plati i mozda ga dobijes nazad.
Reci nesto.
Cao tata. Ja sam. - Za sat vremena
te zovem, cuces detalje.
Nemoj da mi Pedro popije Nestea.
- Nece on popiti nista.
Sta? Odavde ga cujem mama.
- Ne pije on...
Halo? - Gde si?
Sranje duso, sta se desava.
Zasto sada ne spavas?
Los san.
Vidi duso, radim sada.
Samo se okreni i spavaj.
Ti uvek radis.
- Daj, nemoj tako.
Ne gotivim te. Daj mi Niga.
I on radi.
- Daj ga.
Svakako mama, nabavicu.
- Cuvaj se, u redu?
Bez brige.
Halo? - Cao ujka Niga.
Cao. Sta se desilo?
Nista. Probudim se
a Budu bude los prema meni.
Nemoj da brines, ne
obaziri se na to.
Idemo, idemo.
Gledaj ono!
Snimi ti njih.
Ne brini.
Trci gospodine Venecuela.
Kakva je to buka?
- Nista, sve je u redu.
Sad spavaj, kasno je.
U redu? Bog te blagoslovio.
6:00 sati je u bolivarskoj
republici Marihuana.
Da poslusamo malo muzike
dok pozovemo naseg
biljnog terapeuta.
U redu, stani ovde i dodji pozadi.
Koji ti je PIN broj?
- 1991.
Ako je pogresan ode glava.
Sta se desilo 1991?
Majka mi je umrla.
Alo, pederasu daj mi pare.
- Molim?
Pare i karticu. - Covece...
Pare i karticu.
Kidnapuovan sam covece!
Ko te bre kidnapovo?
Da nisu tri mudraca pederu?
Glavu cu ti otkinuti.
Odstupi. On je zauzet.
- On je moj!
Zauzet je, nas je.
Pusti ga!
- Koga ti zajebavas?
Baci to sranje, neces ga upotrebiti.
- Sta koj' kurac?
Gubi se odavde pickice!
- Mi smo isti...
Ma odjebi pederasu!
- Samo lagano...
Sta se desilo?
- Ko je bio taj covek?
Sta se desava?
Sta je bilo? - Idemo, idemo!
Mrdaj govedo jedno.
Reci mi Niga. Sta se
desilo idiote? Reci mi.
Cemu sve ono idiote?
- Da vidimo, da vidimo.
Sav je krvav i to. - Tisina!
Alo! Imas problem kucko?
Moramo da ga pokrijemo.
- Ostavi ga na miru.
Kreten se pojavio niotkuda.
Morao sam da ga ohladim.
Nije mu dobro.
Zovi Marcela, puni smo.
- Vazi.
Sta je? Imamo 700 dolara.
Skloni ga.
- Vazi, samo sekund.
Vidimo se uskoro.
Spremno je.
Tako je, fino i opusteno.
Mislio sam da si mrtav.
Vozi brze matori.
Samo sam ostavio tog tipa tamo.
Daj da vezemo oci
ovoj droljetini.
Stiglo drustvo za redova Rajana.
Setnja.
Udji. - Zakljucano je.
Pomislih da ste lopovi.
Gde je kamera?
Ljudina! - Cao.
Veliki Marcelo,
dugo te nema!
Kako si ti?
Zivela Kolumbija.
Dobro izgledas.
Elegantan si.
Drago mi je sto te vidim.
Kako si?
Super batice.
- Davno bese.
Cujem da si ozenio zenu.
Zaboravi.
Vau, bas te dugo nisam
video. - Kako si ti?
Lepa frizura. - Radim sta
mogu sa onim sto imam.
Cuo sam da ste radili kao blesavi.
Kao nesto.
A otkuda ovo dvoje?
Oni? Da vas upoznam.
- Samo izvoli.
Pokupili smo ih na ulici.
Oni su prosjaci/
Au, uvek si humanitaran.
Izgleda da je ovo pun pogodak
posto izgledaju...
Ozbiljno, dobro ste uradili ovaj put.
Sta se njemu desilo?
- Istripovao je.
Istripovao? - Jasta.
Dobar neki trip.
Znas sta batice? Ocisti se.
Da predjemo na posao.
- Da posao. Moze pice?
Ne, u redu smo.
- Dobro. Pa...
Proveri ga.
- 'Alo covece!
Ma daj... - Pst!
Napredujes po cinovima.
Sta da vam dam? - Prosto.
Reci.
Hocemo kilo. Cisto belo, najbolje.
Aha, dobro. Ne brini.
Imam bas sto ti treba.
Covece, bas smo premoreni.
Cekaj... Samo sekund, vracam se.
Dobro. Sada nemoj da poludis.
Vidi, to hoces jel' da?
Za njega je.
Hajde bejbi.
Idemo u setnju, - Pazi na njega.
Gde smo? - U trznom centru duso.
Pevaj. Dosadno mi je.
- Kupicu ti plasticnu tasnicu.
Rekoh pevaj, smorio sam se.
- Ne mogu. Ne mogu da pevam
Pogledaj Marcelo.
Ovo je 50 za 5, 300 za 30.
Ima cak i tecan.
Ruzni plisani meda.
- Ruzni plisani meda.
Voli da bude jeben.
- Voli da bude jeben.
Ruzni plisani meda
- Ruz...
Ovo danas ide u Jerusalim.
Da probas?
Imas ti i bolje.
Hoces da probas?
Ovo je sjajno, medju najboljim.
Ne kupujemo tecan.
To je usrani "kombet"
Djubre, uzasne pahuljice.
- Ovaj, da probamo ovaj.
Dobro je.
Dodji ovamo degustatoru.
- Stizem.
Idemo.
Samo ti pevaj.
- Ruzni plisani meda
Ovo je iz...
- Vidi, drolja gleda.
Secas se Zaramila?
Klarinog muza?
Samo ti pevaj.
- Ruzni plisani meda
Morao sam da mu popusim.
To je bas lepo. Super.
Dobar posao.
Uradi se.
Super stvar. Super.
Znas sta? Danas sam dobre volje.
Daj da poslujemo.
Evo malo viska, tek da
ti ozarim lice malo.
Ekspresna otmica.
Otmice se isplate.
200 za kofer...
i pola sata sa malim.
Nema sanse Marcelo.
Zao mi je ali nema sanse.
Drugari smo i sve to ali...
Mani drugarstvo!
Ovo je posao.
Ovo je nas posao.
- 200 za kofer i vreme sa malim.
Ne brini, zrtva
ce ti biti u redu.
- Zrtve se lose
ponasaju batice.
Ma ne brini covece.
Uzjahacu ja tog Bronka.
Samo pola sata.
- Mnog je to pusenja.
Sta kazes?
- Sta kazes Niga?
Nista. Idemo.
Ostajes ovde prijatelju.
- Ti nisi normalan. Zaboravi.
Jebo te, izgleda da malo...
- Ostajes!
Tek tako?
- Sta nije jasno kucko? A?
Otkinucu ti glavu majmune.
- Zasto si me zvao?
Ne!
U redu, u redu. Stop!
Dosta je. Smiri se.
Pazi na ponasanje moronu.
Molim te, slusaj, znam ove
momke i cesto se uzbude.
Molim te, moramo da idemo.
- Ja ne idem.
Necu da ga ostavim.
Moramo pre nego
sto neko pogine.
Idemo. - Ide i ona.
Bolje bi joj bilo.
Idemo. - Jesi li gluv?
Ja ne idem.
Dizi se i jebeno kreni!
Lakse tamo.
Krenuces kucko. Polako
ces ustati i krenuti.
Nije mi do igranja.
- Ludji sam od tebe.
Dizi se!
Hodaj kucko, hodaj.
Polako Budu, polako.
Ostavi je. Ostavi je covece.
U kurac!
Slusaj, zelim da krenes odavde
kao da je sve u redu.
Kao da se nista nije desilo, u redu?
- Cool je ona Budu.
Nemoj da mi pravis scene. Cujes?
U redu. - Idemo.
Idemo. - Zao mi je
zbog scene Marcelo.
Nemoj da se zaljubis.
Imas pola sata, dobro?
Ne brini, znam da je
zivot kratak.
Kako si zavrsio u ovome Martine?
Zao mi je ali nisam mogao
tako da te gledam.
Hvala prijatelju.
Hvala.
Oni momci ce je silovati.
S tobom ili bez tebe.
Sraje Marcelo, moram da uradim
nesto. Pomozi mi, zovi pubove.
Nema sanse. Moja veza
ne radi ulicni zlocin.
Gde je?
Jel' ovde bio? Sigurno?
Naravno matori.
- Ne mogu da verujem.
Ukrali su nam jebeni auto.
Do kurca, za petama su nam.
Neko nas je prejebao.
Jebeni kurvin sin.
Lakse malo. - Do kurca.
Mamojebci...
Komsije covece.
- Sjebacu ja nju.
Ukrali su nam kola.
- Resi se utoke, batali sranje.
Ukrascu ovaj.
- Bez zlocina. Jesi li lud?
Moja jebena jakna!
- Resi se utoke covece.
Ukrascu ovaj.
- Ne, ne, zaboravi.
Dodji ovde. - Dodji ovde,
stani ovde.
Dodji ovamo. Hej, slusaj.
Slusaj! - Sjebali smo se.
Cuti i slusaj.
Marcelo je Ijudina.
On je dobar momak.
Vraticemo se.
On ce nam pozajmiti kola.
Duguje nam. Idemo.
Kazem ti covece.
- Prejebali su nas.
Idemo onda, idemo.
Pazi na krovove.
Opusti se, imas pola sata.
Koliko zelis da budem opusten?
Jebo te, hoce da me ubiju.
Nece te ubiti.
Samo radi kako ti se kaze.
Zivot je cudan covece.
Ova sranja se desavaju.
To ti otvori oci.
Prerano je. Marcelo
bi mogao da odlepi.
Niga, brate, ne brini se.
Udjes, izadjes.
Samo na minut.
Uzmemo kljuc i idemo.
Dacemo mu jos
pola sata ako hoce.
Moram da zivim zivot
onako kako zelim.
Uvek si ziveo u mracnom ormaru.
Kom jebenom ormaru Marcelo?
O kakvom ormaru pricas?
Nemoj da me pogresno shvatis.
Ti si jedini peder ovde.
Daj da se zabavimo.
- Da mu bacimo foru.
Nemoj sad, mogao
bi da se naljuti.
- Daj, ne brini
za tog pedera.
Mislite da ste opasni
sa tim pistoljima?
Djubrad sadisticka.
Lepa haljina za grad koji gladuje
Znas, ja volontiram na
Decijoj klinici.
To ti se svidja a?
Cvili.
Kako ti prija?
- Daj mi ga.
Ne brini duso,
nije onako kako deluje.
Volis to a?
Stavi malo putera na to.
Hej, sta je ovo?
Mislis da je to pica?
Carla duso, nije to sto mislis.
Rekao sam ti duso, rekao sam ti.
Daj Karla, saslusaj me.
Carla slusaj, nije
onako kako deluje.
Rekao sam ti!
Mozemo li da idemo?
- Naravno duso.
6:00 u Karaki.
Uvek sam govorio duso. Uvek.
Devojke koje izlaze sa lepim
momcima dozive ovakva sranja.
Eto, tako je prosto.
Daj mi tog pedera Marcela kad god.
E, on je ozbiljan peder.
- Vrlo ozbiljan.
Na svom polju igra
samo brze lopte.
I uvek ulazi na zadnja vrata.
Ne, to je istina.
Koliko ste bili zajedno?
5 godina.
5 godina. Sirota devojka.
Sirota devojka.
- Nisi pomislila da
igra na obe strane?
Morao je. Ja to ne shvatam.
- Ma da, morao je.
Imaj malo postovanja.
Shvatam zasto ste me oteli
ali zasto me
ostaviste sa pederom?
Objasni Martine.
Odjebi Karla, rekao sam ti.
Uperio je pistolj u mene.
Svidelo ti se. Mislis
da sam glupa?
Glupa ne. Samo priglupa. Naterao
me je. Ne razumes kako je bilo.
Nemoj ti njoj da je priglupa.
Imaj postovanja.
Dal' da smo stali kod
motela da se raskomotimo?
Iskuliraj, dosta je
bilo za danas.
Zapali. - Samo da uzmem Zippo.
To je to.
Slusaj lepoto,
Hocu da me saslusas.
Da? Slusas me?
Ucini mi malu uslugu.
Hocu da stenjes kao
da vodimo Ijubav.
Molim?
- Daj covece.
Daj sta? Ucuti!
Nemas morala.
Pusti ga na miru.
Zivotinjo primitivna.
Ne izazivaj me,
meso je slabo.
Saradjujem i ne dobijem nista.
Nista, nista, nista.
Pusti devojku na miru.
Stenji. - Da stenjem?
U ovim okolnostima?
Kao da vodimo Ijubav.
Stenji ili bi se metak mogao omaci.
- Dosta, nervozna je.
Supergej je postao Supermen.
Trebalo bi da budes sa
transvestitima.
Stoga ucuti.
Stenji.
Ah ah!
Vidi ti to?
Dobro sam pogodio.
- Sada ti stenji.
Bice bolje.
- Sada moras to da uradis.
Naravno. To te lozi?
Slusanje momcino?
Leonardo Di Kaprio.
Zavezi!
Zivni malo, pubovi su u bloku.
- Sjebali smo se.
Iskuliraj, bez gluposti.
Tisina, eno puba.
Bez gluposti ili mres.
Svi budite cool.
Ugaste vozilo.
- Svakako
Vozacku i saobracajnu.
Pusili ste? - Ne, ne.
Niko ovde ne pusi, nema sanse.
Sta se desava?
- Sve je super, samo se vozimo.
Sabracajnu.
Trazi je druze. - Nisam ti ja
drug. Imaj postovanja.
Oprostite pozornice.
Imam glupu mladica ovde.
Verujem u tvoje ciljanje.
Osiguranje i zdravstvenu.
Nemam zdravstvenu ali sam zdrav.
I?
Carlita, imas osiguranje?
- Pst! Ucuti. Auto je Marcelov.
Samo, auto je Marcelov.
- Pa? Ko vam je taj Marcelo?
Izadjite iz auta.
- Ali...
Ako nemate saobracajnu
kola ostaju ovde. Napolje.
Napolje, izlazi napolje.
'Ajde, napolje.
- Izadji iz auta.
Nesto nije u redu?
Nervozan sam,
ubicu ga.
Ruke na potiljak.
Nadji papire.
Progovori i ona je mrtva.
Zakuvali ste.
- Ali pozornice...
Otvori gepek.
- Evo papira, evo.
Gospodjice.
Ja?
Sa njima ste?
On je sin vozaca mog oca.
Sve u redu?
- Sve je sjajno pozornice.
Spusti prozore.
Pozornice. - Zacepi!
Spusti prozore. Hajde.
Ovaj prozor! Umreces
kucko prljava.
Reci mi iskreno, sta je u tasni?
Dobro, da porazgovaramo.
Da se nesto dogovorimo.
Govori! - Pa... reci
mi sta ti treba.
Sta imas? - Pomalo od
svega ilegalnog.
Hteo si iskreno.
- Spusti glas.
Imam belo, travu,
slamke, tecnost. Tovar.
Da pojednostavimo, kilo cistog.
Dogovoreno. - I mirni smo.
Pola. Brzo.
Pozuri.
Nema problema
napred, jel' tako?
U redu.
Da, kreci.
Pozuri.
Sve u redu? Nema problema?
Ulazi, ulazi covece.
Lovio sam te. Steta,
mogli smo se zabaviti.
Sve u redu?
Nema problema, jel' da?
- Sve je pokriveno.
Pretplati me za sledeci put.
Otvori, ovi klinci su u redu.
Proveri ga.
E sad to je bilo blesavo.
- Ludilo.
Ko je bio taj tip?
Usrao sam se. Jos uvek serem.
Video sam sebe u zatvoru.
Bilo je blizu...
Da batice. - To je tesko sranje.
Jos malo i oduvo bi sebi glavu.
Za tebe nije gotovo.
Vidi sta smo nosili.
- Marcelov pistolj.
Fina saradnja. Dobro
ti ide ovo.
Dzoint da proslavimo.
- Evo.
Spusti ga.
Daj mi upaljac.
- Zivni, u crvenoj zoni smo.
Hej, svaka cast.
Mogu li i ja da duvam?
- Zelis?
Ako cete da delite.
Cica duva matori.
Cool je ona Budu, rekoh ti.
Ne budi tako grub sa njom.
Kako mozes to da kazes?
Mi smo drugari.
Terao sam je da stenje.
- Daj i meni malo.
Sve je super.
U cemu je trik? treba vam
lova da sastavite kraj sa krajem?
Tako je. Vidis? Rekao sam ti.
Dobre ribe vole da ih otmu.
Ne volimo ali da, shvatam.
Tako je duso. - Mozemo
i sutra da te otmemo.
Ne hvala.
Nemoj mnogo da se opustis.
Budi cool.
Volis ekstazi?
- Imas eks?
Pretrazio si je?
- Da vidimo.
Sta kazes duso?
Uzmemo to i
onesvestimo se, jel' da?
Necete se overiti.
Uzmi ti.
Ne mogu.
- Uzmi!
Mislim da sam trudna?
Sa peskom?
- Seres!
Samo zgutaj.
- Mora da uzme.
Je li je?
Sledeca stanica, juvelirnica.
Niga ce te uvesti u zlataru.
Ulazis smiren.
Plati kreditnom karticom.
Uzmi pet satova. Roleks.
Izadji smirena, znas
da ne zelim probleme.
Ako se ne vratis za pet minuta
prijatelju, silovacemo je.
I nece bit lepo.
Ni rec. Jasno?
Jasno.
Ne pipaj je.
Dosta drame.
Bez gluposti... - Jo, Niga.
Kako je batice?
Izlazi, radim.
- Podeli bogatstvo, gladan sam.
Uzmi i idi. - Daj malo Ijubavi.
Evo, gubi se.
- 20? Das 30?
Jos samo deset.
Odjebi! Mici se
sa puta.
Daj Niga, posle svega
to smo prosli.
Gubi se jebena nakazo.
Duvaj ga.
Ne vracaj se.
- Sta radis?
Nemoj ovde da stajes.
Nemoj da me zajebavas.
Bez gluposti. Skenjacu te
bilo pubova ili ne.
Idi ili zovem pubove.
- Sta kazes?
Kazem da cu zvat pubove.
Ja sam slobodan. - Slobodan?
Slobodan a? A tvoja kucka?
Sta cemo sa tvojom kuckom?
Ubij je.
Molim? - Ubij je.
Zasto je sam?
Sta je bilo? - Kreni.
Gde je plisani meda?
- Jebeno kreni!
Govori!
- Gde je meda budalo?
Kreci vcovece, kreci.
Pricaj! - Tip me odradio.
Isfolirao me je covece.
Rekao je do kurca
sa kuckom i otisao.
Moli? Sta je rekao?
DA li je pricao sa pubovima?
- Pubovi covece?
Svuda je bilo pubova.
Sta je trebalo da radim?
Zar ti nije decko?
Da, trebalo je da se vencamo.
Stvarno je to rekao?
Ne, lazem te.
Pustio sam ga posto
nam ne treba lova.
Tako naivno. - Smiri se
i pozovi Dolora.
On je tu negde u taksiju.
Reci mu da nadje medu.
Uvek ces se pitati.
Iskuliraj covece. Uzecemo
lovu od kucke u svakom slucaju.
Zovi kasicu prasicu. Njenog taticu.
Ne daj im sve sto hoce
jer ce odmah hteti vise.
Halo?
Tata, ja sam.
Da li si dobro Karlita?
- Reci mu.
Martin je pobegao.
Hoce da ja platim.
U redu. Dosta. Dosta.
Da ti objasnim kako stvari stoje.
Decko tvoje cerke misli
da je jebeni Hudini.
Popalio nam je. Nije
ga bilo briga za nju.
I sada hocu 2 konja
kao sto sam ti i rekao.
Brzo i lako.
Igra je gotova tatice.
Taksi!
Sta je sefe? Gde ces?
U grad matori.
Sta je? izgledas kao govno.
- Ne bi mi verovao ni da ti kazem.
Probaj, dug je put.
Skini cizme.
Lagano princezo, samo
lagano. Dobro ti ide.
Prekini da buljis.
Nisi moj tip.
Ne volim aljkave zamenike.
Ludo, zar ne?
Sta? - Sve.
Zivot je cudan.
Postajes filosof?
Piluje deluju.
Prija?
Uvek.
Hoces nesto?
- Vodu?
Donecu ti.
Nemoj to da pusis molim te.
Nemoj to da pusis.
Jako udara? Dodji ovamo.
Polako, samo polako.
Dodji, znojis se.
Raspadas se.
Slusaj.
Radim svakodnevno u
klinici za siromasne...
radim sta mogu da
pomognem siromasnoj deci.
A vi me ovako tretirate.
Ko ti je rekao da se
vozikas u ganc novom autu?
Mislis da mogu da pogodim ko si?
- Zasto je imanje para greh?
Moj otac je vredno
radio ceo zivot.
Nije u tome stvar.
Imam i ja para.
Pa sta je onda?
Nemoj da me gledas tako.
Ne gledaj me tako da ne poludim.
Trik je... - Da?
Kada je pola grada
u govnima do kolena...
a ti vozis skup auto...
Ocekujes da te ne mrze?
Zasto da te ne mrze?
Pogledaj svoju odecu
a vidi ovo?
Znas koliko porodica to
stanje moze da prehrani?
A?
Jedno je da smo razliciti.
Super, to mi je jasno.
Ali natrljavati svoje pare
Ijudima na nos je drugo.
Ali sve zive pljackaju ovde.
Ne sa istom mrznjom.
Pre mene je sve
bilo sjebano.
Nije moja greska.
Sta treba da radim?
Nikada nije nicija
greska, jel' da?
Niko nije kriv.
Romantika na mesecini.
Samo ti i ja.
Zatvori oci ili
cu ja to da uradim.
Daj pusti je. Opusti se.
Velika Ijubav a?
Ne idi.
Covek te ceka napolju.
Kreci covece, ceka te.
Ne zanima me, odjebi.
Da joj damo HIV.
Molim?
Ne HIV nego H20.
Glupa maso.
Isti kurac.
Sta je duso?
Sve u redu?
Samo razmisljam.
- Razmisljas?
O cemu razmisljas?
O tome koliko je Martin lud.
- Molim?
Mislis koliko je gej?
Da, to.
Stvar je u tome...
lepi momci ne shvataju da...
lepim devojkama treba Ijubav.
Ne pocinji molim te. Ne pocinji.
Gde ces? - Ne, molim te...
Molim te ostavi me na miru.
Molim te...
Imaj sazaljenja.
- Treba ti cista neznost.
Cista neznost.
Mislis?
Ostavi me na miru.
I ja te oistavim na miru a
ti svratis do mene na kafu.
Da. Tek tako?
Reci mi gde zivis i hocu.
Zasto ne bih?
Znas sta? Pocinjem da te gotivim.
Prekini! - Au.
Igra je gotova.
Taj tvoj decko me izludjuje.
- Nisam ja kriva.
Pst!
Idi jebo te!
Viktorias sikret.
Moje omiljene duso.
Ne mrdaj. Ako progovoris
ubicu te.
Vristis i ubijem te.
Jebe mi se.
Jebe mi se jer lova vec stize.
Otvori usta.
Otvori usta!
Otvori usta!Otvori usta!
Stenji!
Stenji droljo!
Jos malo.
Sta se desava Budu?
Daj, covece.
Izvini batice ali to je sjebano.
Rekao sam ti covece.
- Ti...
Znas sta... lezi! Lezi!
Znas sta? Pun mi te je kurac.
- Ta devojka je o. k.
Nemoj da se deres na mene.
Da ti ja kazem nesto.
Ti i tvoj moral,
umislio si da si super heroj.
Sranje! - Nemoj da mi
govoris sta da radim.
Polako. Ubices me?
- Sranje...
Dodji da vidis sta
nam je Dolor doneo.
Dodji da vidis.
Misli da je gorila.
Dodji da vidis sta je doneo.
Ozbiljno, dodji.
Sta s tobom nije u redu?
Ides il ne? Sta ti je?
Batali sranje covece.
Truni u paklu.
Pazljivo.
- Ne pokusavaj nista.
Ostani tu.
Sta je sad?
Da ti predstavim
zvezdu predstave.
Reci mu.
Uvek se vrate.
Pogledaj me.
Da upotrabim levu.
Igracemo venecuelanski rulet.
Ja zavrtim burence
ali samo si ti igrac.
Ako nema pobednika
igramo ponovo.
Ne! Ne!
I tako to ide dok neko
ne pobedi. To mu dodjes ti.
Neverovatno medo kako
je to mali grad.
Grad je mali ali je geto velik.
Halo?
- Sam si?
Da. - Sigurno?
Da. - Prate te?
Ne.
Neko zna da si ovde?
- Ne.
Shvatas da si potpuno
opkoljen?
Razumem, nece biti problema.
Kako mi je cerka?
Cerka ti je dobro.
Cerka ti je sjajno.
Koliko si doneo?
- Imam samo 25 hiljada u kesu.
Sta? - Rekao sam ti.
Receno ti je da ako ne
doneses ona umire.
Nemoj tako. Nisam
mogao da pribavim vise.
Sreonja ima samo 25.
Kako to mislis 25?
Vidi, doneo bih vise
da sam mogao.
Dobro, vidis otvorena vrata?
Udji unutra.
Pozuri.
Pogledaj hidrant.
Kakve su ti to pantalone covece?
Neverovatno.
Vidis decu?
U tvojim su rukama.
Ako nesto pokusas, ako si doveo
pubove ili telohranitelja...
Prvo ce deca da ginu.
Mislis da smo supci?
- Ne.
Ti si supak.
Hocu da nam kazes
da si ti supak.
Ja sam supak, da. Ja sam supak.
Idemo, idemo.
Mrdaj, mrdaj.
Idi niz stepenice.
Mislis se kucko? - Ne.
Sidji dole.
Pusikaric. Vi burzuji bas
molite da vas roknu.
Vidis stepenice sa klincem?
- Da.
Lepo. Idi tim stepenicama.
Videces dole ormarice.
U jednom je tatina Ijubimica.
Ajde Karlin tatice,
sidji dole.
Dole je soba.
Imasa ormarice, na jednom
pise Karla Gutierez.
Tu ostavi tasnu.
Kapiras tatice?
- Da gospodine.
Ja sam svoj deo ispunio Sta sada?
- Tvoj deo, moj deo.
Prvo da ja vidim lovu.
Ti idi kuci i sedi.
Gde ces je ostaviti?
- Ne tice te se.
Nisi u poziciji da mi
govoris sta da radim.
Prati naredjenja ako
je zelis zivu.
Ne zajbavaj me.
Kako da znam... kako da znam
da joj necete naskoditi?
Kako da znas?
Veruj tatice. Veruj
da ce ti cerka biti o. k.
Veruj meni. Ne lazem te.
Cao.
Izbrojao si tacno?
- Izbrojao sam.
Broj. - Premalo je.
Manje ili ne moramo da je
pustimo i da zavrsimo sa ovim.
Nije dovoljno.
Jesi ti jebenio amater? Hoces
da provedes jos tri dana ovde?
Ekspres, znas sta to znaci?
Nije to, uz malo vremena
dobicemo joj para.
Ostavi to za sledeci put.
lonako imamo jedan les.
Necemo da ovo useremo.
lonako je vec napeto.
Covek ima pravo.
Cak necemo ni da je silujemo?
Gle, zaljubio se.
- Napaljen si? A dzukelo?
Jel' to to? Sta si ti?
Sadista? Imao si sjebano detinjstvo?
Nema vise leseva, nema
silovanja, nema sranja.
Imamo lovu i kraj.
Ne budi romantican.
Jedan les, sto ne i dva.
Na cemu si ti odjutros?
Vidi, roknuli smo medu
Lepo. Sjajno.
Nema razloga da ubijemo
princezu. - Ispravi ga.
Ako si zaljubljen i hoces
da se vencas u crkvi reci mi.
Ispravi ga. - Slusaj druze,
Ako je ja ne kresnem a
on ne ubije...
moras da platis honorar.
- Tako to ide.
Pravila su pravila.
- Dobro.
7:00 u Karaki.
Opusti se duso, svi
psi idu u raj.
Sta ces od svog dela?
Motor.
Registrovan pistolj.
U cemu je svrha? Niko
nece platiti sledeci put.
A ti? Ja palim odavde.
Imamo lovu. Na kraju,
ima stvari koje lova ne moze da kupi.
Ides na sever? - Ne.
Nismo u saradnji.
- U Spaniju.
Ne zivimo mi od reputacije.
- Sta je u Spaniji?
Duvka, 40 za gram.
Gram? Zgutacu kilo.
Idi tamo i prodaj.
TO je ludilo. 40 za gram?
I jos krajcovan.
Mora da spanci zive kao govna.
Zatvori oci, dovoljno si nas gledala.
A ti majmune?
Znas, ja se lozim na slikanje.
Sta ces da slikas seronjo?
Sedecu na plazi,
slikacu more.
Ne svidja mi se kako zvuci.
- To ti je umetnost.
Umetnost?
Hocu da se bavim umetnoscu.
I ti si mi sledeca kreacija.
Ne gledaj me. Jesam
li ti rekao da me gledas?
Da je ovde ostavimo?
- Dalje covece.
Trebace im duze da je nadju.
Napolje drolj.
- Brze!
Rekao sam napolje!
Napolje rekao sam.
Napolje! Napolje.
Na kolena.
Brze rekao sam. Brze.
Nemoj da se glupiras.
Dobro.
Na kolena. Kada kazem da
mrdas, mrdaj.
Na kolena!
Idemo.
Polako, korak po korak.
Hajde, korak po korak.
Polako, tako volim.
Upoznaj svoj grad kucko.
Ovde ces ziveti. U govnima.
Delices hranu sa pacovima.
- Dobro dosla u kantri klub.
Stani tu.
- Tvoja je.
Spremna duso?
Vreme je kucko.
Da je odradimo.
Spremna duso?
Spremna da ides?
Spremna kucko? - Sada
zna kako su teska vremena.
Umri!
Lova, lova.
Iznenadjenje duso. Budi srecna
sto si ziva.
Gospodjice dobro ste?
Sta se desilo?
Controlo, jedinica 145.
Nova zrtva na starom mestu.
Nema nista sa sobom. Dokumenta?
- Oteli su me...
Pucnjava je prestala...
... ovde su me ostavili.
Ko su oni?
Znas ih?
Ne pipaj me.
Povescemo vas.
- Hocu kuci.
Hajde.
Idemo gospodjice.
Mi cemo vas odvesti.
Bez odlaganja gospodjice.
- Hocu kuci.
Idemo, idemo. - Hocu kuci.
Odvescemo vas kuci.
Ne. Ne!
- Smirite se.
Smirite se
gospodjice, smirite se.
Mi smo tu da pomognemo.
Ne, ne, hocu... hocu...
Samo hocu da idem kuci.
Ucinite mi uslugu i smirite se.
- Smirite se.
Nema problema, samo teba
da date izjavu.
Polako gospodjice.
Polako, nam problema.
Samo treba da date izjavu.
Udjite. Verujte nam.
Niko vam nece nauditi.
Pustite me napolje!
Pozornice!
Nisam ni ja svetac.
Ali nema sanse da bi te
ostavio sa onim djavolima.
Idi.
Idi sada. Idi.
Slobodna si.
Idemo Romeo, jebem te...
Cao tata, skoro da sam
u bolnici. Nemoj da kasnis.
To joj je prva noc u kuci.
Hocu da je upoznas
pre spavanja.
Ljubim te. Cao.
Polovina gladuje.
Udri drugu polovinu koja ima.
Imas samo dve
mogucnosti: Ili da se
suocis sa njima ili
da ih zoves na veceru.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org