Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Ti si životinja.
Ma tata, hoću se oženiti njome.
- Nećeš.
Njen je otac bio lud kao pas.
Château nije dovoljno dobar za tebe, Jodeau.
Mogli bi i bolje.
Jesi li kad pio bolje?
Flaša iz skladišta
za našeg mladog prijatelja.
Pogledajmo hoće li dobiti
njegovo odobravanje.
Kakvog je ukusa?
- Uobičajenog.
Poput lepe devojke
u vulgarnoj haljini.
Mogao bih naučiti.
- Rizikovati?
Da vam budem glavni vinar.
Budala.
VINAREVA SREĆA
Zaspao si.
Nisi se onesvestio.
Tvrdo si zaspao.
Pijan si.
Otac ne dopušta da se ženim.
Zbog čega?
Njen je otac bio lud.
Lajao je poput psa.
Na Mesec ili na ljude koje ne voli?
Kako joj je ime?
Selest.
Tvoje?
Naše grožđe.
Prodajemo ga u dvorac.
Nije loše.
Moglo bi biti bolje.
- Kako?
To je seljačko piće, ništa više.
Zemlja je naša, ali dvorac
još uvek upravlja.
Trebali bismo proizvoditi vlastito vino.
Trebali biste posaditi više i duž ove padine.
- Probali smo. Ništa ne raste.
Nađimo se ovde za godinu dana.
Hoću li umreti?
- Nadam se da nećeš.
Imam nešto za tebe, i želim znati
kako će biti s Selest.
Zar već ne znaš sve?
- Kako ću znati što se nije ni dogodilo?
Piši joj.
Reci joj svoja osećanja.
Na ovu noć sledeće godine,
možda nazdravimo tvom venčanju.
Draga Selest,
pišem ti u nadi da me možda
želiš bolje upoznati
i da ćeš dopustiti da ja tebe upoznam,
jer poznavati tebe,
svaki deo tebe,
samo tome čeznem.
Vrač je pre smrti zavračao mog oca,
dao mu je glas psa.
Tako.
A pas?
- Začaran, takođe. Više ne laje.
Je li još koga pogodilo?
- Kako bi?
Vrača više nema.
Napokon je progovorio.
Mirišeš na sneg.
- Velike visine.
Onda?
Proslavljamo?
Dvostruko.
Venčao sam se, i ona je trudna.
Bravo.
I posadio sam neke loze.
Pogledaj.
Moguće je, kažem ti.
Šta je ovo?
- Napravili su ga talijanski monasi.
Izraslo na upravo ovakvoj padini.
Razaznajem.
Toplina, krečnjak.
Okusi mesto...
ono što tamo raste, životinje,
narav vinarevu.
To je vinu,
no započinje s tlom.
Okusi.
Oni tako rade.
Monasi, jedu zemlju?
- Jedu. Svakih nekoliko koraka.
Probaj.
Krečnjak.
Sad probaj onde.
Ovde je drugačije.
Metal, bakar.
Moraš to uravnotežiti.
Promisli o ukusu kojeg želiš i dodaj to tlu.
Ali tlo nije dobro.
- Ne trebaš bogato tlo. Ne za grožđe.
Oskudno tlo znači minerale, kamen.
Okus, aromu.
Biljka će se za njih morati mučiti,
boriti se da dobije što joj treba.
Taj napor i tvoj trud će se
ukazati u osobitosti vina.
Probaj s njima.
One su iz mog vrta.
Ne izgledaju nešto, ali dobro uspevaju
na teškim tlima.
Koliko će trajati?
Da napraviš sjajno vino?
Možda ćeš trebati životni vek.
Imam za tebe predlog, sastanak.
Ovde, jednu noć u godini,
do kraja tvog života.
Ostatak mog života?
- Je li to teškoća?
Je li nesreća izneveriti te?
- Ne prodajem ti mačka u vreći, Sobran.
Pogađam se kao seljak,
jer sam seljak.
Jer razmišljaš kao seljak.
To se može promeniti ako si voljan.
Hoćeš raditi sjajno vino,
ne kao château.
Vino koje je tvoje.
Vino kakvo nije probano.
Vidiš.
Imaš strast i zemlju.
Sad imaš sadnice.
- A ja imam tebe.
Istina.
Nepoznate su mi spletke, Sobran,
ne nudim nagradu ili kaznu.
Zato ne obećavaj, samo dođi.
Sobran!
Gospodine.
Gospodine, beremo prerano.
Ako želiš pričekati, vrati se
jadnim lozama koje si zasadio na padini.
Te će biti bolje.
- Okusite. Nije spremno.
Nagovestili su mi oluju.
Nebo je vedro.
Okusite.
Sjemenke su još gorke.
Barem još jedan dan i biće razlika.
- Ili mogu izgubiti celu berbu.
A što onda?
Ostavite onda moju padinu.
Preuzimam rizik.
A tvoj otac.
Kako će zaslužiti hleb ako grešiš?
Te loze neće roditi.
Znam padinu duže od tebe, prijatelju.
Divim se tvom oduševljenju,
ali neću upropastiti tvog oca.
Poberite Jodeauovu padinu.
Pridružite se vojsci.
Francuska vas treba.
Nemoj ići.
Sad pada kiša.
Mogao sam čekati nedelju, dve nedelje.
Nisi mogao biti siguran.
- Ne.
Bio sam siguran.
I bio sam u pravu.
Ne vidim je li važno.
Razmišljaj kao seljak,
i ostat ćeš seljak, Selest.
Hoću za nas više.
Trebamo novac za početak.
Napoleon nam pruža priliku.
Ne brini.
Vratiću se pre nego što se beba rodi.
Božja sreća je na mojoj strani.
Tata!
Molim te.
Daj mi piti.
Pokvarilo se.
Molim te.
Pomozi mi.
Pomoć!
Sabine, tvoj otac.
Gde je tata?
Gde si bio?
Bio sam ovde, kako smo se dogovorili.
Zašto mi nisi rekao da ne idem?
- To bi nešto promenilo?
Trebaš me štititi. Govorio si
kao da znaš što je najbolje za mene.
Ono šta se dogodilo
nije bilo najbolje?
Moj je otac umro u tim vinogradima.
Ubilo ga je,
služenje zemlji i dvorcu.
Selest se trudila, ali...
zašto im nisi pomogao?
Otac bi ti umro
s tobom i bez tebe.
Selest je prihvatila tvoju želju da odeš.
Nije očekivala moju zaštitu.
Zašto bi?
Zašto ti očekuješ?
Jer si anđeo!
Ako me ne štitiš,
zašto si onda došao?
Jer želim biti ovde.
Zanima me kakvo je.
Zavisi, kako je putovalo, kako je čuvano.
Ovo je čekalo dve godine.
Može biti gorko
ili čak gore.
Vreme ti je išlo na ruku.
A sad mi pokaži najbolje od sebe.
Želim znati sve o
Sobranu Jodeauu.
Sve što mi želiš reći.
Zove se Nicolette.
Sva moja radost nakon rata.
Probaj.
Mogu okusiti, vinara.
Zanimljiv čovek.
Palestinac.
Vino fermentira u glinenim ćupovima.
Ne samo to.
Njega.
Kako živi.
Kako razmišlja.
Kako kuha svojoj deci.
Život njegov u vinu.
I njegov rizik.
Hoćeš da te štitim od toga?
Bi li to hteo za nju?
Zaštiti je od zla.
Od boli.
Naravno da to želim.
Je li mog oca bolelo
kad sam odmarširao?
Kada je umro ne znajući
jesam li mrtav ili živ?
Molio sam se da ne.
Šta god je osećao, ti si izabrao.
Sve je u tvojim rukama, Sobran.
Život koji će živeti,
vino koje ćeš napraviti.
Neću propustiti još jedan sastanak.
- Dobro.
I sagradi podrum.
Trebaćeš ga.
Sobran.
Gospođo, došao sam razgovarati
s vašim mužem.
Moguće... kad bude slobodan.
Možete zamoliti da me dođe videti?
Oh, Jodeau.
Tu si.
Jesi li spreman za poslovni razgovor?
Grožđe nije na prodaju.
Radim vlastito vino.
Jednom kad ga okusite,
nećete više sumnjati u mene.
Svanuće dan, Jodeau,
kad ću rado podeliti čašu s tobom.
Nadam se samo da ću ga doživeti.
Gospođo.
Ali nemamo novca.
- Ne sada, ali uskoro hoćemo. Hoćemo.
Naša prva berba.
Probam začeće.
Greh, uz malo sreće.
Prvi od mnogih, verujem.
Dobro je.
Okusi ga.
Naše je.
1815.
Sobran, ne.
- Ne želiš biti uspešna?
Naći odeću za to lepo telo?
Ha?
A šta ćemo jesti?
Sve smo potrošili na podrum.
Podrum će doneti zaradu, obećavam.
Hej, Nikolet!
Šta ti probaš?
Pažljivo.
Aurora.
Jako si mi nedostajala.
Moja nećakinja, barunica Aurora de Valday.
Sobran Jodeau.
Njegov je otac bio moj radnik,
a on mi je konkurent, čini se.
Okusite sada, i onda ponovo za šest meseci.
Poklon za vas, barunice.
Već ti je dosadno?
Nisam te smeo pustiti
da studiraš u Pariz.
Bio je više samostan, ujače.
Ne baš hram visoke nauke.
Kao da te zaustavljalo.
Hajde, nazdravimo tvom novom
savremenom znanju.
Okusa je na zemlju.
Moraš biti strpljiva s vinom, Aurora.
I s ljudima.
Je li on važan čovek u Aluzeu?
- Zašto?
Osećaš nenaklonost prema njemu?
Ne osećam potrebu da ga
upoznam i budem nenaklona.
On je što bi rekli,
čovek od ugleda.
Ako ćeš naslediti imanje,
dobro bi ti bilo
njegovati odnos s Jodeauom.
Ako ću naslediti imanje.
Draga moja, jesam li zabludio?
Mislio sam da nemaš nameru
udati se ponovo.
Najdraža djevojko, znam da ti nedostaje,
ali muškarac nije jedino što se ima voleti.
Možda ćeš ovde biti sretna.
Video si se s markizom?
- Znaš da nisam.
A barunicom?
Vruća si.
Ja sam gladna.
Nemamo hleba, ali bi deca
možda želela jesti zemlju.
Daj im moje.
Dragi Bože.
Sobran!
Dovedi sveštenika!
Sabine.
- Nicolette, krstim te u ime Oca,
Sina i Duha Svetoga.
Amen.
Tata.
Je li zato jer je videla anđela?
Ne, Sabine.
Anđeli štite.
Nicolette.
Želim da je pronađeš.
Nađi je na nebu.
Ne mogu.
Nađi je.
Reci mi sledeće godine kako je.
- Tražiš suviše.
To te neće usrećiti.
Ako me voliš, učinićeš.
Skini podsuknju,
i Sabininu.
Noćas će biti mraz.
Držaćemo ih na toplom, danju i noću.
Neću izgubiti ove loze.
Ah, Jodeau.
Ustraješ s tim beskorisnim lozama?
Koliko hoćeš za 1815.?
Za sve što je preostalo u skladištu.
Nije na prodaju.
- Uzeću bure.
Šest flaša.
I ti kupuješ flaše.
Ovogodišnju ćemo berbu
uzeti za tavernu.
Moja će nećakinja nadgledati poravnanje.
A sada me ispričajte,
Imam posla s Gospodinom.
Dvoje jeretika poput vas
imatće puno za raspravu,
dok su dobri ljudi Aluzea u crkvi.
Zašto se mučite?
Ovim biljkama je potrebno
sve što mogu dobiti.
Čak i njihov pepeo.
Pa se mrtvi opet rađaju.
Veoma romantično.
O, Bože.
Kako nepromišljeno.
Molim vas, oprostite.
Monsieur Jodeau, zaista mi je žao
zbog gubitka vaše kćeri.
Ona je s Bogom.
To vam je zabavno, barunice?
- Ne.
Nisam vas zamišljala kao
bogobojaznog čoveka.
Ne verujete u Boga?
Osvetoljubivog Boga sede brade što
kaznu nadvija nad našim glavama,
pa s radošću rešava sve,
uključujući i smrt?
Ne, u to ne verujem.
Odabirem svoju veru
pokloniti činjenicama,
makar me to dovodi na glas jeretkinje.
Ako vas teši, barunice,
otkrićete da ljudi ovde
veruju jer moraju.
To je sve što imaju.
Oprostite.
A vi, monsieur Jodeau.
U šta vi verujete?
Svoje iskustvo.
Pa, iskustvo je jedino
čega nemam, monsieur.
Očekujem da smo time izjednačeni.
Smem li hodati s vama?
Na koga misliš?
Nikoga.
Zašto ti nisam dovoljna?
Jesi.
Kuda onda ideš,
i kome ideš?
Dopusti mi ovu jednu noć,
i daću ti svet,
tebi i deci.
Obećavam.
Nicoletteina berba.
Ima ukus žalosti.
Ima.
Ali kakav još?
Imaš najosetljivije nepce u okrugu.
Žaljenje. Krivnja.
Jesi li je video?
Ne oseća patnju, Sobran.
Hvala.
Puno ti hvala.
Ne.
Zašto?
Uklanjaš mi bol.
Tvoja je bol potrebna.
Ne ostavljaj me!
Slušaj.
Život je bol, kao i zadovoljstvo.
Potrebno ti je oboje.
Trebaš liječnika, a ne sveštenika.
Ne.
Trebam ono što mi pruža utehu.
On je izuzetno na cijeni.
Potvrđivanje čuda i dijagnostifikovanje
histeričnih žena.
On je odaziv na potrebe ljudi,
kako ćeš i ti biti.
Nije trenutak za svađu sa starcem.
Zaposli Jodeaua.
Ima znanje svog oca,
i kunem se, božansku inspiraciju.
Zaposli ga.
Samo se nemoj u njega zaljubiti.
Oprostite.
Molim vas.
Bio je dobar čovek.
Ne znam šta je gore,
mnogo voljenih izgubiti ili samo jednog.
Barunice, vreme prolazi.
Oprostite mi.
Moram rešiti svoje poslove.
Ili radije, ovaj gospodin
to mora učiniti za mene.
Monsieur Jodeau,
Bili me otpratio do knjižare?
Htela bih o nečemu razgovarati s vama.
Vaše, verujem.
Bilo mu je najdraže.
Smem li?
Molim vas.
Za mog ujaka.
Recite mi što je dobro u njemu.
Bilo mi je prvo i najbolje.
Okus obećanja.
Obećanja čega?
Boljeg vina.
Boljeg od ovog.
Boljeg od ičega
što je dvorac napravio.
I verujete da biste mogli
napraviti takvo vino.
Moguće je, ali nije izvesno.
- Zašto ne?
Barunice, izrada vina nije
racionalan posao.
Koliko treba promišljanja,
koliko će trajati,
kakvo je kretanje sunca.
Prema vinu se mora kao prema detetu.
Godišnja doba i katastrofe.
A onda, sasvim nenadano, čudo.
Okus svega toga najednom,
je li bilo radosti te godine?
Gubitka?
Možete to okusiti u vinu.
Naumili ste da radite svoje vino, barunice?
Ne.
Tačnije, nadala sam da ćete
ga raditi sa mnom.
Ako ću zadržati dvorac, trebaću pomoć.
Predlažem da upravljate imanjem,
jednako kako bi sa svojim.
Možete raditi ovde, ako treba.
Je li to želja vašeg ujaka?
Probaću ne izneveriti ga u potpunosti.
Pomalo je ustajalo, naravno.
I budite oprezan.
Ne biste hteo pasti.
Nadam se da će dogovor
odgovarati za oboje, monsieur.
Još nekoliko dana.
Onda presujemo?
- Naravno.
Trećinu vrati.
Peteljke, vratite ih.
- Rizikujete da uništite vino.
Preuzimam rizik.
Trećinu peteljki.
Ovo je nekonvencionalno.
Vaše metode su neproverene.
- Da.
Moje metode mogu biti pogrešne.
Padine će se presovati zasebno.
Vino skladištimo za dve ili više godina,
u hrastovim buradima, ne u kacama.
Ako je dobro, flaširamo ga,
Svo, šta će biti skupo.
To je rizik.
Ako ne uspemo?
- Ne uspemo.
Ali ako uspemo...
- Ako uspemo...
Napravićemo najveće vino koje je
Francuska ikad proizvela.
Château će zauzeti svoje mesto u istoriji.
Pristajem na vaše uslove
ako pristanete na moje.
Želim biti vaš partner.
Želim da me naučite svemu što znate.
U tom ćete slučaju imati moju punu podršku.
Ribizla, limun.
Ne, ne.
Svako može naučiti ukus voća.
Svako.
Promislite o ukusu.
Vi ste inteligentna žena, barunice,
možda previše inteligentna.
Odbacite intelekt i
recite mi što ste okusili.
Ne znam.
Oči vam neće pomoći.
Ali kad...
Ne znam da objasnim.
Recite mi šta osećate.
Kosti. Kožu.
Kakvu kožu?
Gruba i malo glatka, takođe.
Zemlju.
Šta još?
Toplinu.
Otečenost.
Malo boli.
Napor.
Znoj.
Nežnost.
Dim.
Kestenje.
Trešnje.
Zemlju i znoj.
Kiselo i slako, takođe.
Reci mi kojeg je ukusa.
Jednakog.
Znoja, dima i trešnje.
Čega još?
- Zemlje.
Očajanja.
Vas.
Ima ukus vas.
Da.
Aurora De Valday,
Vinogradarka
Do naše sledeće berbe,
koju ću predstaviti u Parizu.
Zamislite im lica?
Lady Vinogradarka,
seljački vinar,
i vino nadahnuto...
Anđelom.
1825. god.
Moje najnovije vino za château.
Cimet, baršun, duvan.
Opisuje te.
Srećan sam čovek.
Kad sam te upoznao, bio sam samo seljak.
Pogledaj me sad.
Pogledaj moju ženu, decu,
moj vinograd, Château.
Oni koji su mi propovedali
sad čekaju moju procenu.
Moje odluke utiču na čitavu regiju,
i ove ću godine obirati iz anđeoskog vrta.
Svu sreću dugujem samo jednom,
tebi.
Rekao sam ti da ne poznajem sreću.
Onda svom uverenju.
U šta?
- Da se ne treba bojati.
Cela stvar vere
je besmislena.
Ostali ljudi imaju veru.
Ja imam dokaz.
Nikad ti nisam dao dokaz.
Ti si anđeo.
Ti si dokaz.
Ne, Sobran.
Pa video si Nicolette u Raju.
Rekao si mi.
Samo sam izrekao misao da ne oseća bol.
Raj, njega si zamislio sam.
Nisu svi anđeli iz Raja, Sobran.
Neki se nastane u paklu.
Imam mali vrt tamo.
Mama!
Odlazi, Sabine.
Omađijan je.
Predugo sam ti dopuštala tvoje tajne.
Kad pronađem ko te povredio,
taj će platiti.
Kažu mi da je tvoj otac bolestan.
Ne smete ga videti.
Sveštenik je sada s njim.
Molim vas, idite.
Nemojte nam raditi probleme.
Odakle ti ovo?
Ko ti ga je dao?
- Niko.
Ovde nema takve ptice.
- Daj mi ga.
To je poklon.
- Prestani!
Poklon bogate žene.
Ona je barunica.
Ona je demon.
Pretvorila se u pticu.
Jesu li deca unutra?
- Prošla je ponoć.
Ne želim ih napolju
nakon zalaska sunca.
Obećaj.
Ostavi.
Madmoazel.
Poklon barunici od mame,
zahvaljuje na brizi.
Beremo li?
- Ne, čekamo.
Ali oluja.
- Oluja će proći.
Gospodo, zahvaljujem što ste čekali.
Biće vam drago čuti
da je putovanje bilo uspešno.
Hoćemo li okusiti?
Šta ste sačuvali za parisko društvo
ove godine. Izvolite.
Šta se dogodilo?
Vaše vino postiže
povoljnu cenu, barunice.
Jedna loša godina neće vas uništiti.
Jedna loša godina?
- Ne.
Koliko je još loših godina pred nama?
Ako je vino takvog ukusa dok se
ne radi s entuzijazmom,
možda bih trebala prodati imanje.
Kako želite.
Molim vas.
Insistiram da mi se pridružite.
To je 1815.
I nadalje vaše najbolje vino.
Izvolite.
Znači vaše prvo vino
i vaše poslednje.
Šta ti se dogodilo između tog vina i onog?
Izneveren sam.
I trebalo vam je deset godina da se
razbolite od toga?
Otrovna prijateljstva
su spor otrov.
Spremna sam!
RAK
Po mojoj smrti, nasledićete imanje.
To nije važno.
Sada kažete,
ali život nastavlja po svom.
Da preživim operaciju, bilo bi,
prema rečima hirurga,
čudo.
A u čuda ne verujem,
onda čemu to?
Pa ćete odustati?
Moj život ili smrt
neće nekoga pogoditi.
Molim vas, idite u Pariz ili tražite
neka hirurg doputuje ovamo.
Ponudite mu bogatstvo.
Ko vas voli bi želeo da to napravite.
Ko me voli?
Nismo imali nešto intimno.
Dopustite onda pogodbu s vama.
Ako dovedete hirurga ovamo i ako
preživite operaciju,
sve ću vam reći.
Čudo.
Nadao ste se da ću umreti,
pa mi ne ćete morati reći?
Molio sam se da ne umrete.
I nadalje podcenjujete moju snagu
i precenjujete svoj uticaj.
Recite mi.
Ne sada.
Trebate sama videti.
Kad se oporavite.
Pitaj svoja pitanja, ali molim te ne reci
da ne veruješ mojim odgovorima.
Zašto si došao?
Da me mučiš?
Da mi uzmeš dete?
- Ne, Sobran.
Nicolette je umrla.
Nisam to mogao sprečiti.
Ali nisam ni uzrokovao.
Zašto ne veruješ u ono što si
i sam naučio o meni?
Jer ne znam u šta gledam.
Šta si ti?
- Anđeo.
Tvoj anđeo.
- Demon.
Onda tvoj demon.
Oboje sam.
Sobran, ti veruješ da je Raj dobro,
a Pakao zlo,
i nema ničega između.
Ja verujem u oboje,
i zato sam pao svojom voljom...
jer želim oboje.
Zašto mene?
Tvoja strast za životom,
za vinom.
Moja je strast bila prokletstvo.
- Ali tvoje prokletstvo je bila tvoja sreća.
Ne uviđaš da ne možeš imati
jedno bez drugog?
Ljubav ne dobijaš bez
mogućnosti gubitka,
radost bez očaja ili sjajnu
berbu bez mnogih podbačaja?
To osetiš u vinu, Sobran.
Zašto to ne možeš prihvatiti u sebi?
Prezireš me ovog trenutka,
ali me i dalje voliš.
Još me želiš sa sobom.
Zadaješ mi bol.
Veću bol nego iko.
Je li to prijateljstvo nemoguće?
Ko obuzda želju, obuzda je jer je dovoljno
slaba da se može obuzdati.
Barunice, kočija je spremna.
Nameravaš mi uzeti muža,
no moja je kći dovoljno.
Gubi mi se s očiju!
Odlazi!
Ostavite nas na miru!
Ti si moj.
Dragi Bože, zahvaljujemo na ovoj hrani
i štiti nas od zla,
čarobnjaka, od demona, neprijatelja,
od zmije i besnog psa.
Amin.
Monsieur, što ste okusili?
Došla sam čim sam čula.
Žalim što nisam ranije poslao vest.
Posvuda je.
I šta mi predlažete?
Nemam za vas odgovora, barunice.
Ništa niste preduzeli?
Nema se šta učiniti.
Trsovi su uništeni.
Moja se sreća istrošila.
Vaša sreća?
Trebali ste ostati u Parizu.
Radnici odlaze.
Recite im da ostanu.
- Nema tu za njih ničega.
Gladovaće.
- Ne, oni će raditi.
Naručiću loznu podlogu.
U međuvremenu ćemo se pripremiti.
Svaku biljku
treba iskopati i spaliti.
Time bi vaši radnici imali posla.
Dvorac još uvek ima sredstava.
Uzaludno je.
Ne umorite se od odustajanja?
Otiđete kad vam okolnosti
više ne odgovaraju.
Ova zemlja je u mojoj porodici
već 300 godina,
i moja dužnost stečena rođenjem
je štititi je.
Nemamo svi anđela,
ako je to što sam videla.
Većina ljudi ima ono pred sobom, i ako
Bog postoji, on je u mojim dvema rukama.
Ne verujem u Raj.
Ne verujem u to.
To vam je poznato. Želim Raj sada,
dok ste ovde i možemo nešto učiniti.
Loze na padini su poslednje.
Znate li kako je celi život
boriti se za nešto?
Voleti više od ičeg,
i ostati bez toga.
Da.
Nicolette Jodeau. 1814.
- 1816.
Zove se Didier.
Sin je plemića i degustator je.
Njegov je otac dobavio podlogu.
On i Sabine pronašli su mnogo zajedničkog.
Duboko je zainteresovan za nju.
Kada sam oženio
Sabininu majku,
govorilo se o njenoj nevolji.
Ne želim da neko razočara Sabine,
ili joj slomi srce.
Kad biste razgovarala s mladićevim ocem.
Ne. Nema se šta reći.
Sabine je razborita mlada žena.
Mora biti.
Postoji rizik.
Naravno.
Morate se kockati da biste
videli što će izrasti.
Ne mislite li da je vreme za
venčanje u dvorcu?
Venčanje bez vina?
Još ga imam u rezervi.
1815., godina kad smo se upoznali.
Ne mogu smisliti bolju priliku.
Smem li vam se pridružiti?
Oprostite, ali najbolje cipele u Parizu
nisu napravljene za ovakav ples.
So.
Osetiš je.
Malo.
Poput običnog čoveka.
Je li to tako loše?
Tako sam mislio dok sam
imao anđela pored sebe.
Kad sam mislio da imam sreće.
Pozovi ga.
Nisi svoj bez njega.
Sobran.
Moj voljeni prijatelju.
Nemam ti šta ponuditi.
Već dugo nisam napravio vino.
Uskoro ćemo brati.
Vino koje još nije probano.
Imam sve što trebam.
Zemlju,
lozu,
svoju porodicu.
Ali želim tebe pokraj sebe.
Hoću te uza se da napravim ovo vino.
Onda mi pomozi.
Evo odeće koju si tražio.
Znači, sad je čovek?
I kako mu se dopada?
Rekao je da boli više
nego što je mislio da hoće.
Hvala.
Vino.
Kakvo je?
Čeka te.
Kako se osećaš?
Smanjen.
Star.
I još nešto.
Kao da postajem lakši,
ali jači.
Takav je to osećaj?
Selest.
Vreme je.
Vodi me kući.
Sobran, vaše vino.
Kakav mu je ukus?
Ukus na tebe.
Ukusa Sobrana Jodeaua.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/a7qsq
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове