Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Какав ударац!
Прелепо!
Ударац у главу!
Ово је лудо!
Моћан ударац у леђа!
Ох, ох, ох!
Мартинез побеђује!
Имамо за вас неке сјајне мечеве
вечерас, зато људи, навијајте!
Имамо боксере, рваче,
психопате, криминалце...
Исто тако имамо и неколико кретена.
Дајте подршку овим кретенима. Навијајте!
Зар ово није јебено сјајно?
Аха, јеси видео? Тако
ћеш изгледати за сат времена.
Ох, заиста? Зашто да чекамо?
Искулирај.
Спреман сам за борбу вечерас,
момци. Потребна нам је крв!
Ко жели да види крв, људи?
Шта уопште радимо овде, дођавола?
- Има ли неки Стоукс међу вама?
- Да, ја сам Стоукс.
Следећи си, брате. Почиње.
Ово ће бити импресиван догађај,
људи. Хајде да вас чујем.
Ово се завршава овде. Вечерас.
Завршава?
Тек почиње.
Вау.
Плејстејшн 3, а? Која
је твоја омиљена игра?
Немам појма? Мислим да је Килзон 3.
- Ево, да узмем ово.
- Имам га.
Момци, могу вам помоћи
ако вам треба помоћ.
Ја сам Курт, Мајков цимер.
Хеј, Курте. Џон Стоукс, Мајков отац.
- Драго ми је, Џоне.
- Такође.
У реду, ко је онда гладан?
Шта кажете на то да вас одведем на ручак?
Одох ја да се распакујем.
У реду.
Видимо се горе.
- Види, синe...
- Хвала на вожњи.
Подигни рамена, Зек.
У реду је, Зек.
Дим и гром, душо.
Дим и гром.
Ако наставиш да спушташ то раме,
сваки клупски борац има да те разбије.
Јел? Кажи то
последњој тројици.
- Слушај, дечко...
- Хеј, види, види, види.
Дошло је до мале промјене планова, у реду?
Управо сам разговарао телефоном
и сазнао да се Џеферсон повукао.
Али не брини, у реду?
Имамо замену за њега.
Овај тип се зове Ортега.
И управо је прешао из велтера.
Има 4 победе и 3 пораза.
Мислим да је то грешка.
Меч је за 3 недеље, а
ми не знамо ништа о Ортеги.
Има 4:3, а ја имам 5:0.
Знаш шта то значи?
Пребићу Ортегу. Чак и ти можеш
да одрадиш просту математику.
Човече, образуј овог типа.
Гледате у победника.
Кажи им, Зек, кажи им.
Време је.
Тиме!
Хеј.
Хеј, мама. Шта није у реду?
Ништа.
Зашто не оставите свог брата на миру?
Идите горе и спремите се за вечеру.
Хајде, обоје.
Дакле, шта имаш за вечерас?
Годишњи рад.
У реду.
Банка нам је послала треће упозорење
и дали су нам још један месец да платимо.
Убијаш се од посла одкако је тата
умро да би задржала ову кућу, мама.
Дозволи ми да се испишем из
школе. Наћи ћу ноћни посао.
Не!
Иди заврши годишњи рад.
А ја ћу ти донети нешто
да вечераш, у реду?
Хајде.
Знаш ме. Смислићу ја већ нешто.
Човече, не може се поредити
ласо од Чудесне жене са Торовим чекићем.
То нема никаквог смисла.
То је исто као да поредиш пенис са вагином.
Ох, хеј, морам да бежим.
- Хеј, шта има?
- Хеј.
Мислим да би могли
мало да тргујемо.
Наравно. Шта имаш овде?
- Ово су 86-ице.
- Фино.
Стварно лепо.
Ово су кул ствари. Ово је твоје?
Да. Имам још 18 таквих код куће.
То је кул.
Знаш шта, тип који их купује, Батлер.
Он није овде данас. Aли...
Не знам шта хоћеш да радиш.
- Дођи сутра?
- Аха, наравно. То је ок.
Уствари, зашто их ти не би
задржао, а ја ћу свратити сутра.
Аха, наравно. Урадићу то за тебе.
- У реду. Хвала.
- Ок, нема проблема.
Хеј, да ли би хтела да изађемо некада?
То се неће десити, штреберу.
Хеј, Курте, провали ово.
Неко је хаковао сервер на факултету.
Ово је свуда.
Хајде. Изађи са мном.
Нећу. Остајем овде, човече.
Батице.
- Шта је?
- Ми смо бруцоши, човече.
Знао ти то или не, твоје
тело је резервоар подивљалих хормона
и неискориштене секусуалне
енергије. Шта није у реду?
Испричај ми, у реду? А
онда идемо да се напијемо.
Oк, али ово не смеш никоме рећи.
Ради се о мом оцу.
Добродошао на факултет, човече.
Није лоше за почетак сезоне. Идемо.
Бруцоши су спремни да
ступе у акцију, зар не?
Морамо на нађемо нешто на почетку.
Tо неће бити проблем.
Сачекај да видиш мог
човека у акцији. Легенда.
Изабери било коју цуру у
соби и Мајк има да је смува.
- Игнориши га.
- Хеј, шта има?
Легенда, ха?
Добро.
Ону. Тамо.
У реду, цимеру,
покажи му како то професионалац ради.
Озбиљно, брате, та ствар са твојим оцем,
- истреси се на некој и избаци то из главе.
- Одјеби, Курте!
Хеj.
Хej.
- Прилично кул журка.
- Да.
"Кул."
Oк. У реду. Ово није једна од
најоригиналнијих начина да се приђе девојци.
Да покушам овако.
Да ли би хтела да попијеш са мном кафу?
Па? Да ли би?
Ако ти кажем да се виђам са неким,
обећај ми да то нећеш схватити
ако неки велики, мачо изазов
и покушати да ме украдеш од њега?
Обећавам?
Виђам се са неким.
Позовите доктора!
У реду. Напред и назад.
Лево и десно.
Корак улево, удари десном.
Лева, десна.
Ено га. Средите га! Хајде!
Рекао сам ти да ћу те ухватим, дечко!
- Шта је? Имаш нешто да ми кажеш?
- Јеби се!
Мислим да ће почети да
ужива у пребијању, брате!
Станите!
- Подигните га!
- Молим вас!
Шта је? Шта? Мислиш да је ово игрa!
Научићу да те да држиш уста затворена.
О томе ти причам, дечко.
Шта је? Имаш нешто да ми кажеш?
Ухватите га! Ухватите га!
Сероња!
Јебем ти!
Имам нешто за тебе, дечко.
Држи га!
- Човече, ово ће да боли.
Не, не, не, не, молим те!
- Држите тог сероњу!
- Хајде! Идемо!
Где си ти кренуо?
Станите!
Ко је овај сероња?
Шта хоћете?
Mожемо да га средимо.
Сачекајте.
У реду је. Кул смо, брате.
Ухватићемо га следећи пут.
Хајмо.
Хвала. Хвала вам, момци.
Ко је то?
Мајк. Речено ми је да видим
ментора из неког разлога.
Мајк, рвач?
Аха.
Уђи, Мајк рвачу.
Па, зашто си желео да ме видиш?
Стићи ћемо и до тога, Мајк рвачу.
Али прво, могу ли да те питам,
јеси ли љубитељ борби у кавезу?
Да ли си наклоњен овим дивљачким вештинама?
Аха. Мислим да јесам.
Ок, сјајно. Хајде.
Гледај.
Дакле, ти стојиш иза овога?
Ако некоме кажеш за то,
убићу те.
У чему је фора са сатом?
Он одбројава до Битдоуна, друже.
- Чега?
- Битдаун, брате.
Опет је ту. Мање од 100 дана
до дупле дозе пребијања,
ломљења лобања у лудилу
мешовитих борлилачких вештина.
Кејџен стил. Само овога пута, ја сам главни.
Макс Куперман, организатор Битдоуна.
Борбе почињу кад одбројавање истекне, брате.
20 долара је карта, још локацију да установимo.
- Турнир?
- Аха, брате.
Једна ноћ, два сата, 16 бораца.
Победник добија 10 хиљада
и постаје познат широм земље.
Па, то звучи сјајно, човече.
Али какве то везе има са мном?
Као што можеш да приметиш,
имам нека места да попуним.
А ти можеш помоћи тако што ћеш
попричати са твојим друговима рвачима.
Ја ћу да ти дам хонорар и напојницу
ако пронађеш некога за Битдоун.
- Само не причај да ја стојим иза тога.
- Јер је илегално, зар не?
Не знам, човече. Мислиш?
Као рејв журка је. Само уместо
дроге, ми се навлачимо на насиље.
Мурија и хејтери да се
избегавају по сваку цену.
Размислићу о томе.
Оток је спао.
Али ако се твоја ретина одвоји још мало
можеш у потпуности ослепети на то око.
Твоја повреда је последица
превише удараца примљених у главу.
Симптоми неће проћи без лечења.
Па, мислим, све што треба је
операција, зар не?
- Онда могу опет да се борим?
- Бојим се да грешиш.
Па мислим, нећу да кажем никоме.
- Ви исто нећете ником рећи, зар не?
- Зек, сигуран сам да је ово тежак ударац,
али није толико страшан
као онда када постанеш слеп.
Твоја каријера као боксера је завршена.
Ох, мој Боже, ови момци су тако згодни.
Знам.
Аха, девојко. Мешовите борилачке
вештине су оно што би бокс волео да буде.
Знам, зар не? Обори и разбиј га, душо.
Oви момци би могли да ме имају
било ког дана у седмици.
Знам. Знам, ок?
Момци, шта то гледате?
Где је мама?
Види, морала сам ово да урадим, душо?
Потребан нам је новац.
- Али, мама, ја само...
- Можемо да причамо о овоме касније.
- Ja нe...
- Не. Иди кући, Тиме.
Хеј, Стоукс. Да ли треба
да будем забринут, човече?
- Шта?
- То мора да боли, а?
Твој отац је оставио твоју
мајку због неког типа?
Мислиш да је то срање наследно?
Готово је. Завршио си за данас!
Ти си завршио, Stouks.
Нећу да те видим више у мојој сали!
Шта је?
Желим да учествујем
у тој ствари са Битдауном.
Да ли си му ти рекао, јеботе?
Зашто мислиш да имам неке
везе са тим срањем?
Ти си ми рекао. Управо сада.
Срање! Ок, уђите..
Хајде, хајде.
Па, очигледно је да не припадаш овде.
Како си ме нашао?
Коментари, човече, на Орландовима клиповима.
Ти си полу-познат.
И није те тако тешко пронаћи.
Дакле, вас двојица бисте
хтели да учествујуете?
Да ли се било ко од вас
двојице борио МБВ стилом?
Ја боксујем. Или сам то прије радио.
Аматерска атлетска унијa, градски.
Шампион у рвању. Државни.
Момци, искулирајте.
У реду, не могу да
пустим било кога у кавез.
Морам да задовољим муштерије,
љубитеље дивљачке вештине.
Моји борци морају да имају покрете.
Не брини. Имам покрете.
- И ја.
- Аха? Покажите ми.
Среди га!
Фино.
Телевизор. Телевизор.
У реду.
Добро, добро, добро, раздвојте се!
Смирите се! Смирите се!
Свиђа ми се ваша страст.
Обојица имате срце.
Подсећате ме на типа о
коме сам водио рачуна раније.
Али момци, ово су
мешовите борилаче вештине.
Имамо бокс, рвање, бразилску
џиу-џицу, џудо, тајландски бокс.
Морате да познате све ове борилачке
вештине, а не само једну или двије.
Ако хоћете да будете најбољи,
морате да средите најбољег.
А да би урадили то, морате
да учите од једног од најбољих.
Од кога? Усмери нас у правом смеру.
Па већину клубова овде
воде позери и шарлатани.
Вама момци, треба неко ко
је био у ватри. У кавезу
Прави ратник са ожиљцима
да вам докаже.
Име, Максе. Дај нам име.
Кејс Вокер. Бивши студентски рвач.
Црни појас у киукушину, тренирао
џиу-џицу у Бразилу са породицом Мачадо.
Jедан од најкомплетнијих бораца на планети.
И гарантујем вам, дан са овим
типом вреди месец дана било где.
Наравно ако одлучи да вас тренира.
Па, како то да до сада
нисам чуо за њега?
Нисам ни ја.
Да ли сте ви момци чули за Федора?
Андерсон Силва?
Или за Оверима пре него што
су почистили све?
Верујте ми, ти момци su иuli za Kejsa.
Где да нађемо тог типа?
- Шта је?
- Да ли си ти Кејс?
Не бисте ме то питали
ако већ не знате одговор.
Зашто ви не одговорите на моје питањe?
Шта је?
Сероње, то значи, шта желите?
Види, ја сам Мајк, а он је Зек.
- Жељели бисмо да тренирамо са вама,
госп. Вокер. -Због чега?
- Jер смо чули да сте најбољи.
- Не, не, не, не.
Зашто бих вас подучавао? Да ли вас познајем?
У неком смо сродству? Дугујем вам услугу?
Хоћемо да се боримо на Битдауну.
- Mакс је рекао да сте најбољи...
- Mакс?
Kажите том мало шарлатану,
да ако ми још једном пошаље пар
пичкица код мене да их тренирам,
имаће озбиљне проблеме.
Сада, губите се одавде.
Хеј. Ја нисам пичкица, човече.
Ниси ни паметан много.
Шта је са тобом?
Човече, овај ми се не допада. Али
нећу допустити тако да падне.
Имате срце.
Да ли имате пара?
Колико?
Овде недеље, свако по 20
долара, 2.5 кг кромпира,
и морате да оперете Дејзи.
Дејзи?
Моја кућа.
Испробаћу вас на један дан.
Али без зезања. Договор је, ја подучавам вас.
А ви мени плаћате крвљу, знојем и новцем.
И не учим вас оно што желите.
Учим вас оно што је потребно.
И никада не учим двоје
људи на исти начин.
Од сада, све што научите овде је
ваше и можете шта хоћете да радите са тим.
Долазите колико год пута
хоћете, или не долазите уопште.
У сваком случају нећу
очекивати честитку за Божић од вас.
Да видим.
Значи, добио сам боксера и рвача.
Добро, господине Боксеру.
Почећеш са 50 опруживања
а онда 50 директа ногом.
Опруживање? Човече, не знам...
Моја грешка. Заборавио
сам да спомене, зачепи.
Не желим чак ни да ти чујем глас.
А ја не правим грешке. Ради
оно што ти кажем или се губи.
Схваташ?
Добро, Тиме, дај господину
Боксеру 100 опруживања,
праћених са 100 директа ногом.
У реду?
Хајде.
У реду, господине Рвачу,
за вас имам нешто посебно.
Хоћу да удараш у ово парче папира.
Дакле, твој ударац мора да буде
савршено исправан и прецизан.
Користи прва два злоба. Гледај.
Направи рупу у средишту папира.
Док то не урадиш, нe
прелазиш на следећу технику.
Хајде.
Хеј! Зар немаш дом?
Још увек ниси спреман за ту технику.
Дођи сутра.
И дугујеш ми нову свеску.
Црну.
Не, не, не, стани, стани, стани.
Не. Покушај опет.
У реду, добро.
Леп шешир, батице.
Срање!
Човече, где је он?
Хеј, ако не желиш више да чекаш,
престани да се жалиш и губи се, звездо?
Па, батице, која је твоја прича?
Како си завршио овде тренирајући са Кејсом?
Како то да не учествујеш у Битдауну?
Није потребно да се борим као нека утамничена
животиња да бих показао да сам мушкарац.
Шта покушаваш да кажеш?
Не покушавам, верујем, да сам рекао то.
Хеј, искулирај, човече.
И ја бих хтео да ти
преуредим лични опис, такође.
Имамо разлог због когa смо овде, момци.
За разлику од неких људи које знам.
Да ли то треба да се односи на мене?
Аха. Шта ћеш да урадиш, Курт Кобејне?
Доста ми је твог јахања (вређања).
Твоја мама није тако рекла.
Хеј! Џастине!
Зар ћеш му дозволити да
тако прича о твојој мами?
Удари га у фацу.
Или још боље, одради му
"иверак три" као што смо вежбали.
Ово мора да је најгори узор
још од Карате кида, човече.
Аха, а шта је то "иверак три"?
Немам појма.
Овај кретен нам неће показати.
Пао си на гузицу, батице.
Јеси ли добро?
- Да ли то плачеш?
- Како је, браћо?
Ви сте момци сада као нека
непробојна целина, што је супер.
Јеботе, човече, то је био кваран ударац.
Није, Zek, хајде, човече,
било је изазвано.
Мислим да се зове "иверак три".
Не љутиш се, зар не?
Дим и гром, душо.
Помири се с тим.
- Хајде, човече, искулирај.
- Хеј, једва да сам га дотакао.
Батице.
У реду је, зар не, друже?
Онда, момци. Да ли је неко видео Кејса?
- Хеј Кејс.
- Излазим за минут.
- Хеј.
- Човече, зашто не куцаш?
- Куцао сам.
- Да ли сам ти рекао да уђеш? Спусти то доле.
- Добро...
- Немој!
У реду.
Максе, шта хоћеш?
Напољу имаш фину групу
ученика, брате.
Греју ми душу кад их видим.
Мислим да би чак могли
да убију једни друге.
Брате, знам да је срање оно што ти се десилo.
Али имао си цели свет под ногама, човече.
- Још увек би могао.
- Максе, шта хоћеш?
Само покушавам да ти помогнем.
Пусти ме да ти помогнем, човече.
Могу да те повежем са
добрим људима тамо у Страјкфоксу.
И све што треба да урадиш је, знаш...
У реду, брате. Могу да
ти дам наговештај. У реду?
Мрзим да гледам како се
траћи таленат дат од Бога.
Што ме доводи до правог разлога моје посете.
Треба ти кеш, учитељу?
Могу да ти напуним џепове новцем.
- Шта је ово?
- Максова идеја. Мало про-аматерске акције.
Да се публика загреје
за предстојећи Битдаун.
Ако преживиш минут са
Кејсом, добијаш 100 долара.
То је мој учитељ. То је мој учитељ.
- Да ли је тачно да твоја мама ради овде?
- Не ради вечерас.
Брате, волео бих да моја мама
ради у стриптиз клубу.
Ох, срање, моја девојка је овде.
- Ћао, душо.
- Хеј, шта се ради?
- Како си?
- Изгледаш фино.
Хвала.
- Хеј.
- Мајк.
- Тако је, Мајк.
- Ви се можда и знате.
Упецала ме девојка са факултета.
Па, бар знам да оно није била лаж.
Aха!
Фино.
Тако је. Фино.
- Хеј, Зак.
- Хеј, шта има?
Да ли је оно твоја мама?
- Како је твоја мама?
- Шта?
Мислим, мора да је бедак што је твој отац
напустио твоју мајку због другог мушкарца.
- Шта?
- Хеј, брате, растура.
Није било намерно.
Нe.
Хајде, Кејс! Разбиј га!
Брате, силази доле.
- Мајк, да ли си полудео?
- То није добра идеја.
- Хеј, нека неко позове Макса.
- Тако је. Среди га!
Глупо је што се бориш бесан.
Мораш да запамтиш, бесан
ум је ограничен ум.
Хајде.
Oх, дечко
- Предај се.
- Јеби се.
Предај се. Предај се или ћу да је сломим.
- 4,3,2,1.
Сероњо. Да је прави меч,
сломио бих ти руку.
- Какав јебени меч!
- Majk!
Јеботе, тако је!
Ко стоји иза овога?
Јебени геније, човече.
- Mислим да имамо пријатеног бившег робијашa.
- Како знаш?
Где још можеш да видиш овакве згибове?
Где си лежао? У државном?
Анголи?
Хеј. Поставио сам ти питање.
Па, замолићу да те да напустиш ово место.
Због чега? Никога не дирам.
Аха, дакле, мој посао је такав да
твоју црну гузицу склоним одавде.
- Хајде, човече.
- Хајде, хајде, хајде, човече.
Слушај ме, робијашу.
Твоја црна гузица може
да нестане на 50 начина.
Тако да кажем да идеш, ти
питаш "колико далеко"?
- Схваташ?
- Добро јутро, учитељу.
- Шта се дођавола дешава овде?
- Ништа.
Нећу више да те видим у близини.
То важи и за вас, такође.
О чему се ради?
- Шта се ради?
- Шта има, пичке?
- Вау.
- Брате, ћелав си.
Момци, урадићу то.
Прикључићу се Битдауну, брате.
Ако није записано,
онда у то не верујете.
Брате, погрешно си написао "бит".
Хајде да прекинемо овде
глупости, тренирајмо.
Шта се дешава са Кејсом?
Човече, мурија је нешто зезала. Рекли
су да нико не смије више да тренира овде.
Па, јебеш мурију, зар не? Мислим,
не могу да нас натерају да одемо.
Не, не,  не, не. Кејс је на условној.
Ако погрешно пређе улицу,
они ће га послати назад у затвор.
И не само то, ионако
Мајка боли курац за Кејса?
То је јасно.
О чему причаш? То није тачно.
Заиста?
Да ли си га зато ставио у позицију
да претрпи свој једини пораз?
Да, тако је сероњо.
Зато што ти није сломио
руку, он је изгубио.
Нe. То је био обични меч
у стиптиз клубу, човече.
Нe, за њега није. За њега је то било...
Мислим, шта он има? Дејзи?
Шта сте ви момци радили?
Навијали?
Стварно?
Tребао је да ти откине руку
и да ти је набије право у гузицу.
Шта јe?
Хеј, Кејс. Majк jе. Молим те,
могу ли да разговорам са тобом?
Чули сте полицију, готово
je. Оставите ме сви на миру.
Морамо да пронађемо место
где ћемо тренирати, човече.
Аха, и неко усрано срање за камповање.
Потребно нам је место за тренинг.
Срање, момци. Мислим да знам такво место.
Годинама, испоручивали смо
људима нов намештај
и довлачили овде старе ствари бесплатно.
На почекту, хтели смо да их поправимо,
па да покушамо поново да их продамо.
Као што видите,
то се никада није десило.
Разговарао сам са Тедом,
рекао је ако средимо место,
можемо овде тренирати. Само морамо
да платимо комуналије, али не и кирију.
Шта кажете, момци?
Мислим да имамо доста посла да урадимо.
- Савршено је.
- Шта?
Док ви чистите,
ја ћу да се постарам
да Кејс не напусти град.
Имам идеју, момци.
Знам како ћемо набавити добру
опрему по ниској цени.
- Хеј, душо.
- Oх, хеј, не сада.
Вратићу се за пар сати, у реду?
Види, жао ми је, у реду?
То је било нешто што сам чула.
Не знам о чему причаш.
Људи оговарају. То је оно што раде.
Нисам знала да је то нека велика тајна.
Ок, можемо ли да причамо о нечему другом,
а не о сексуалној орентацији мог оца?
Па, не кажем, да си и ти педер, за не?
Mислим, ваљда, хомосексуалност није наследна.
То није болест. И не, нисам педер.
Како знаш?
Са колико девојака си спавао?
Не знам. Ко уопште броји?
Седам... наест.
Шта?
- 17?
- Аха. 17.
Велики број, зар не мислиш такo?
У односу на шта?
Фрајера као што си ти?
Види, спавао сам доста девојака.
Дефиниши "доста".
И ако слажеш, осудићеш себе
на живот са лошим љубавницама.
И, шта кажеш?
Ок, имам идеју.
Написау моју предпоставку на столу.
Али не гледај док не одем.
И без вирења.
У реду, спустите то доле, момци.
То! Имамо сву опрему, момци!
Погледајте шта је татица донео.
Шта кажете на ово?
Спустите то доле, момци.
Где си ово нашао?
Mогу само да кажем да нам је уступљено
од стране одређене боксерске сале.
Mислим да је идеја била да
Кејса задржимо ван затвора.
Веруј ми Френки, никад неће
пријавити ове ствари украдене.
Аха? Како можеш бити тако сигуран?
Зато што знам салу из које је он украо?
Све бокса, зар не?
Ово није чак ни пола.
Имам још пуно ствари напољу.
Пожуримо, момци.
Нека сам проклет.
Није лоше?
Па?
Tо је моја инспирација.
Мали дио опреме који
сам користио некада.
Демонстрираћу. Само...
Можда би хтео да се повучеш мало.
Јер још увек сам у форми, зар не?
Да ли је ово довољно далеко?
Аха, помакни се још један корак.
Сероња.
Хвала. Хвала.
Да ли ће он заиста то да уради?
Сада да ли би радије гурнуо свог
противника или завршио са њим?
Не брини због вреће. Мало
лепљиве траке ће да среди то.
Хајде да почнемо.
- То је било моћно.
- Ок.
Основе гуменог гарда.
Прво радимо доминацију положајем.
Тачно овде.
Онда изолишемо руку.
Следеће, идемо на псећи
нападачки положај. Горе и преко.
Када сам у псећем нападачком положају,
могу да бирам како ћу да га средим.
Ово се зове гогоплата.
У реду.
Време. Замените се.
Хајде, хајде, хајде.
То је добро.
Имаш велике шансе да
освојиш турнир.
Не, човече. Више нисам заинтересован.
Oх, срање.
Брате, да ли је то Ото Мачида?
Аха. Он је.
Некада је био шампио у
полутешкој категорији, брате.
Шта он ради овде?
Он и Кејс су тренирали
заједно у Бразилу.
Ок, дакле, брате,
која је прича са Кејсом?
Mисли, зашто није светски шампион?
Па, био је шампио у
неколико других федерација.
Mакс ми је рекао да је пре 6 година био
спреман да освоји титулу у МБВ.
Oнда је само нестаo.
Дођавола.
То мора да је било онда када
је отишао у затвор, зар не?
Није.
Био је у затвору 2 године.
Изашао је због доброг владања.
Хеј. У шта ви момци гледате?
Идите и припремите се.
Хеј, због чега је Кејс био осуђен?
Никад нисам питао, он
ми никада није рекао.
Aли се римује сa "тупиство".
Гледао сам неке старе клипове са
њим на Јутубе како се бори.
Не бисте веровали које је
све познате ликове пребио.
Знам.
Кејс се ухапшен јер је
исекао етикету са јастука.
Да ли сте видели његове борбе са
Реј
Rej Сефоом? Или против Рас Рутенa?
- Аха.
- То су све биле добре борбе, човече.
Или шта кажете на борбу са, како се
зваше, плаве косе, јак као бизон?
Мелвин Галард.
Не, не, не. Овај је дупло мањи од Кејса.
Сиско.
- Мајкл Мекдоналд.
- Не, не, не. Већи од њега.
Знам.
Кејс је упао у невољу јер је
копирао утакмице Хорнетса,
без писменог одобрења НБА лиге.
Брате, да ли си заборавио
да узмеш своје лекове данас?
Не, овај тип је бацио на под Федора.
И нокаутирао је Мирка Крокопа.
Кевин Рендлмен.
Хеј, момци, само...
Само сам хтео да кажем, видите, шта сте
ви момци урадили за мене са овом салом,
само сам хтео да се захвалим.
Можеш показати захвалност тако што ћеш
мало да нас поштедиш док спарингујемо.
Знаш, ти упадаш у
невољу због своје нарави.
Забринут сам због тебе.
Зек треба да буде забринут због Мајка.
Шта, не видиш како гледа Ив?
Само кажем брате, нађи себи девојку.
Само ћу да игноришем овог кловна.
Хеј, Мајк, зашто ми не би
дао број своје мајке?
Чујем да је слободна.
Хеј, хеј, хеј, хеј.
Желите да се борите? У кавез.
Аха, желим то.
Идемо у кавез.
У реду, нека буде фер
борба, момци. Фер борба.
Овде. Тачно овде.
Ох, замало. Знаш шта,
борићу се као твој отац.
Фино.
Пази на зглоб, човече.
Има те, брате. Само се предај.
- Неће се он предати.
- Брате не буди глуп. Предај се.
Неће се он предати.
Да ли си добро?
- Зек ми је рекао да си повређен.
- Аха, добро сам.
Чула сам да си био ухваћен у
неку троугласту ствар.
Aха, причај ми о томе.
- Шта?
- Ништа.
- Да ли хоћеш да уђеш?
- Не.
Само сам...само сам дошла да те обиђем.
- Али, изгледаш добро.
- Да, осећам се добро.
Предпостављам да би
могао да будем и боље.
Мислим, можда сам требао да се предам.
Па, када имаш прилику
да се предаш, можда и требаш.
Знате, могу ја да дођем и касније.
- Уствари, оставио сам нешто у свлачионици...
- Немој. Управо одлазим. Тако да, видимо се.
Жао ми је, брате.
Не, у реду је, човече.
Како год, она има дечка.
Хеј, човече, можда је због
заштитне кациге. Скини је.
- Шта ти је са оком, човече?
- Све је у реду. Хајде.
Брате.
Па ако ти кажем. нећеш
ме више тренирати?
Не, човече, превише сам уложио у ово.
Потребно ми је ово.
Шта се дешава, човече?
Доктор каже да имам
делимично одвојену ретину.
Због тога не могу више да боксујем.
То је зајебано.
Да ли ово значи да не могу
више да тренирам?
- Зашто не?
- Шта ћемо са Битдауном?
Нисам ти ја отац, човече. Ако желиш да
ризикујеш и ослепиш, то само зависи од тебе.
Не мислиш да је то глупо?
- Да се борим у оваквом стању?
- Наравно да јесте.
Али и ја сам урадио много ствари са
којима се већина људи не би сложила.
Али ја могу да живим са својим изборима,
као што могу и са својим последицама.
Да ли ти можеш?
Дa.
Па, то је решено онда.
Од сада,
боксујеш као леворук.
Убаци ово у рад ногу.
У реду? Мораш да планираш кретање.
Тако.
Заштити то око. Нека буде покривено.
Управо тако. Лева рука горе.
Држите тог сероњу.
- Сада следећи трик
- Смири се, у реду! Смири се!
Гледај шта ћу да урадим,
курвином лицу.
Нико не смије тако да ме дира!
Хем стани, шефе. Сачекај.
- Шта има, човече?
- Учинио си да изгледа лако.
Aхa.
- Ти си Вејлов мали, зар не?
- Јесам.
- Овде сам да би је одвезао кући
- Да ли знаш ко си?
Ти си мој нови шеф обезбеђења.
Шта кажеш на 400 долара по ноћи?
Звучи сјајно, човече.
- Али под, једним условом.
- А то је?
Морате да отпустите моју мајку.
Договорено.
Ок.
Сети се, рекао сам ти да
је бесан ум ограничен ум.
Кад год си бесан, једино што мислиш
је шта можеш да урадиш некоме.
Не размишљаш шта може теби да се деси.
Зато те је Џастин победио.
Зар бес није добар за борбу?
Није. Тиче се емоционалног стања.
Није у питању бес.
- Зар те  бес не тера да будеш бољи?
- Не,
он те само чини да се осећаш бољи.
Уствари ти сагореваш ум.
А где твој ум оде, твоје тело га прати.
Боље је наљутити свог противника,
како би могао да контролишеш борбу.
Прави тест за тебе је како умирити ум.
5,4,3,2,1,
и готово
У реду. Освежите се.
Истегните се. То важи и за тебе, Џастине.
Шта је са тобом?
Немам појма, човече. Не иде ми добро.
Имам тврдокорне љубитеље борби,
али ипак нисам продао много карата.
Морам да проширим своју базу некако.
Не знам шта да ти кажем.
Уштеди на локацији.
Искористи ово место.
Хвала.
Брате. Брате!
Брате, дођи овамо. Тајм аут. Видите ово.
Видите ово.
Хеј, сликај.
To. Тo, тo, тo. Тo!
Зек, да ли си полудио?
Сво тренирање, сав труд који си уложио.
Шта, само тако ћеш да одустанеш?
Не знам, човече.
Више не видим сврху у томе.
Значи не учествујеш на такмичењу?
Ох, баш штета.
Хајде, брате. Стварно?
Мислим да живот изгледа прилично добро
сада, брате. Зар ниси приметио?
Зашто да ризикујем да изубим вид? Глупо је.
Здраво, Зек. Видела сам твој клип.
- Аха? И, шта мислиш, лепотице?
- Мислим да је секси.
Хвала, душо. Стварно слатко од тебе.
Шта кажеш да се изгубимо одавде?
- Шта је са твојом девојком?
- Да, шта је са Ив?
- Шта са њом?
- Само кажем, душо.
Ја сам кажем, зашто не би водио
рачуна о свом јебеном послу, човече?
Оставио сам је. Јеси задовољан?
Шта кажеш на то да одемо
у собу са шампањцем?
Не чекајте ме, момци.
Хеј!
Јеботе, који је твој проблем?
Немам проблема.
Само сам ти опрао кола. Бесплатно.
Мислим да ми дугујеш 10 долара.
Шта, који курац?
Не сећаш ме се, зар не?
Продавница стрипова?
Забио си ми нож у стомак.
И, шта хоћеш?
Не знам. Пољубац.
Дођавола, ово није твој дан, дечко.
Ти си следећи, пичко?
Да ли то боли?
Опусти се пријатељу, види, види, види,
не желимо више, у реду је, пријатељу!
Види, погрешио сам. Хајде, искулирај брате.
Види, само смо се зезали, у реду?
Хајде, пријатељу. Све је у реду...
Само буди тих. Нећу да те
повредим. Нећу да те повредим.
Овде сам да ти се захвалим.
Зато што си ме претворио у звер.
Види, доста је било, ок?
Ох, али мени није било довољно.
- Срећан ми рођендан.
- Нe, нe, нe, нe, нe!
Изгледаш тако лепо.
Ја сам опака звер.
Јеботе, брате.
Средио сам их. Сахранио сам их,
човече. Извео сам Хирошиму над њима.
Џастине, о чему причаш?
И одакле ти та крв?
Брате, тројица.
Требао си да будеш тамо.
Она три лика што су ме избола.
Уништио сам их, вратио сам им.
- И дошао си овде?
- Па, да.
Ти си ме свему научио. Никада то
не бих могао да урадим без тебе.
Џастине, ако полицјаци крену
да те траже, наћи ће и мене.
А ја нећу назад у затвор.
Брате, требао си да будеш тамо.
Дигао би ти се, кунем се.
Знаш шта?
Доста ми је твог лудачког срања.
- Губи се одавде.
- Шта?
Нађи неко друго место за тренирање.
Одлази одавде.
- Како то мислиш? Зашто?
- Губи се, Џастине.
Где ћу да тренирам? Ја тренирам са тобом.
- Губи се одавде.
- Немој.
Како то мислиш? Немој.
Губи се одавде, Џастине. И не враћај се!
Jеби се, Кејс! Јеби се! Јебем ти!
Сами су криви за то! Нисам ја!
Они су!
Макароне са сиром.
Видиш?
Аха, прилично је добро.
Tо је твој отац.
Најозбиљније, Мајк, више,
не можеш да одлажеш ово.
Знаш шта?
Мислим да ћу узети макароне са сиром.
Ти?
Где је конобарица?
Конобарице!
Мајк, не би ти шкодило
ако бисмо попричали о томе.
Види, не размишљати о томe је
исто што и не сећати се тога,
што је исто као да се
никада није ни догодило.
Слушај, Мајк, жао ми је.
Али то се десило. И претварајући
се да није, неће ти помоћи.
А разговор о томе хоће?
Већ сам причао о томе, и
види где ме је то довело.
Да, људи су сазнали.
Знам да покушавам да изгледаш
као мушкарчина,
али морам да ти кажем нешто.
Па шта ако је твој отац геј?
Није ствар у томе што је он геј.
Чињеница је да нас је напустио.
Није важно да ли је у
питању мушкарац или жена.
Чињеница је, он је желио нешто
више него што је желио нас.
Само попричај са њим.
Не, није у питању он. Реч је о Битдауну.
Шта?
Ништа. Реч је о Битдауну.
Питање је, шта ти желиш?
Због чега си ушао у све овo?
Искрено,
мислим да је то због свих оних
знојавих мушкараца са голим грудима.
Само си ме питала са
колико девојака сам спавао.
Tо је било глупо.
Да си ме питала са колико
мушкараца сам спавао,
тај сто би морао да буде
већи како би све стало.
Колико велики?
Спремите се за Битдаун.
Носите то тамо, на леву страну.
Чишћење, сви на десну страну.
А ти, иди на леву страну тамо.
Не заборави да закључаш.
Уђи.
Фино је.
Тако је. Распродато је, брате.
Половина од њих су рибе
које желе да виде Зека.
Штета што се Зек неће борити.
Шта? Зашто неће, брате?
- Питај га.
- Jебем ти.
Један лик је одустао сада и Зек?
Ово ће бити катастрофа, човече.
Добродошао у свет
промовисања борби, клињо.
Јебем ти.
Кејс. Кејс, брате, требаш ми.
Потребан си миi.
- Шта бих могао да урадим?
- Можеш да се бориш, човече.
Ставићу те у прву групу,
да мало подигнемо атмосферу.
Не знам како се овога
нисам сетио раније, брате.
10 хиљада добија победник.
Плус, неколико типова из Страјкфорса
долазе, траже нове таленте.
Ово може бити твоја
карта назад, убицо.
Немам времена за ово, човече.
Јеботе, човече? Па само времена
и имаш. Зашто се не би борио?
Против кога?
Против момака које сам тренирао? Са
момцима који су ми обезбедили салу?
Ти треба да пронађеш
своју душу, мали човече.
Извини.
Да ли су то твоји отац и мајка?
Kатрина?
Да.
Човече, имам осећај као
да је Катрина била јуче.
Tо траје већ 6 година.
Mој отац је био професионални боксер.
Имао је неколико професионалних борби,
никада није далеко догурао, али је имао
шансу да спарингује са Флојдом Патерсоном.
Имао сам четворо браће, а ја сам
једини који је кренуо очевим стопама.
Био сам најмлађи.
Човече, он ми је био највећа
подршка, мој најоданији навијач.
Моји родитељи су ме касно добили.
Мислим да су ме зато задржавали како
би се побринули да будем неко и нешто.
Та поплава, човече, то
није требало да се деси.
Требали су да буду близу мене,
да ме гледају како постајем...
Човече, после те проклете
поплаве, ја сам био...
Изгубио сам сву веру.
Свашта ми се врзмало по глави.
Вероватно нисам требао да
будем тамо где су биле невоље.
Али отишао сам
у клуб.
Неки тип је започео тучу са мном,
ја сам је завршио.
Чим је судија чуо за моје порекло,
добио сам максималну казну.
Знаш шта ми је адвокат рекао?
Рекао је, да сам упуцао лика,
извукао бих се на самоодбрану.
Зар то није срање?
Правни систем је срање.
Па, Кејс, боље да идем с
обзиром на овај фијаско на Зеком.
Не знам у шта верујеш,
али ја верујем да те твоји
родитељи још увек посматрају.
Видимо се, човече.
Јеби се. Хајде.
Елајџа Вокер.
Имамо пријаву.
И замолићу да те останеш
где си. Знаш процедуру.
Због чега ме хапсите?
Па, још увек ниси ухапшен,
али доћи ћемо и до тога.
Немаш ништа против да
ти претресемо приколицу?
Да ли имате налог?
Налог? Зашто би нам био потребан налог?
Управо сам те лепо замолио
да претресемо приколицу
и ти су управо пристао.
Јасно као дан.
И сви ови добри полицајци су те чули.
Хајдe.
Стави руке на ауто.
Таква је процедура, знаш то.
Мислите, исто као и илегални претрес?
Батицу, веруј ми, не
желиш да му даш изговор.
Па, изгледа да те се сада имам, робијашу.
Осуђеник поседује ватрено оружје.
Добијаш 5 година робије.
Ти си подметнуо тај пиштољ.
Шта си рекао, смраде?
Уопште не треба да подмећем пиштољ
како бих се решио твоје црне гузице.
Остао си без манира, дечко.
Држи га.
- Jебем ти!
- Рекао сам да га држиш чврсто!
Не, не, не. Има лисице!
Kејс!
Хајдемо, човече, све сам снимио!
Јеботе!
Морамо то да дамо федералцима.
Да ли си нормалан? Шта ако униште снимак?
Нећемо имати доказ.
Кејс, отприлике око 2 000
људи сада ово гледа.
Ово је смешно.
Ово је трећа канцеларија
у којој смо  били.
Волео бих да познајемо неког утицајног.
Хеј. Зашто не позовеш своју девојку?
Mожда може некоме да попуши.
Хеј, престани са тим срањем.
Вас двојица би требали да то оставите
по страни док не сконтамо како да решимо ово.
Момци, убијате ме!
Још два сата до Битдауна!
Овде смо цели јебени дан.
Максе, смири се јеботе, ок?
Ако не желиш да будеш овде,
једноставно иди, човече.
Брате.
Остајем овде, човече.
Да ли неко од вас зна Џастина Епстина?
Aхa. Oн је психопата који
је некада тренирао са нама.
Али га је Кејс отерао
зато што је психопата.
Па, испоставило се да су само
Џастинови отисци на пиштољу.
Његов отац је пријавио да му
је пиштољ украден синоћ.
Да ли је то Џастин сместио Кејсу?
Знате ли где можемо да га нађемо?
Не, човече.
Чекајте, чекајте. Па, да ли Кејс може да иде?
Бојим се да не може.
На срећу, клип говори сам за себе.
Као и мотив за подметање пиштоља.
Али госп. Вокер мора да одговори
на још нека питања у вези његове
условне слободе.
Знамо где ће Џастин да буде.
Максе, враћам се.
Он је мој.
Не, ако га ја нађем први.
To!To!
Среди га, Мајк.
- Шта има, Тиме?
- Како је, Зек?
Даме и господо,
добродошли на крвави Битдаун!
Моје име је Макс Куперман,
и ја сам предсеник БФЦ-а.
И хтео бих нешто јебено да знам.
Да ли сте спремни за ноћ
удувавања и гушења?
Испијање пива и спуштања гиљотине!
Унакажених лица и сломљених руку!
Разбијања глава!
И да не заборавим,
показивање сиса!
Знао сам да ће то успети!
Употреба мобилних телефона и других
уређаја за снимање је строго забрањено.
Идемо, Ди џеј Браво!
Да ли сте спремни за Битдаун?
Па, хајде да вас чујем. Имамо
16 бораца који ће изаћи на црту.
Хајде да их поздравимо,
јер они се никад не повлаче.
Има ли неки Стоукс међу вама?
Аха. Ја сам Стоукс.
Следећи си, брате. Почиње.
Ово се завршава овде. Вечерас.
Завршава?
Овде тек почиње.
УФЦ!
Долази у кавез,
ево га иде, момци.
Ово је Мајк Стоукс!
Почните!
...са рушењем!
Опет су на ногама.
Невероватно.
Срање! Стоукс побеђује са лудим
летећим обрнутим Брус Ли ударцем.
А сада, господо, а посебно даме,
бивши ААУ боксерски шампион
у средњој категорији!
- Да чујемо то ради дима и грома...
- Хеј.
- ...Зек Гомез!
- Потпиши се.
Позор! Спреми се! Крени!
Ако сте пошли да
пишате боље се суздржите.
Ово ће трајати кратко! Не трепћите.
Боксер је на земљи.
Ох, мој Божe, то је било
неко нинџа срање доле!
У троугао.
Покушава да изведе гогоплату!
Ох, мој Боже!
Гогоплата од стране бившег боксера!
сада сам све видео.
Ваш победник, Зек Гомез!
Џастин Епстин!
У кавезу су!
Епстин уврће и удара јако кољеном, лактом.
Сјајно рушење.
Он је у гарду. Има га у стоку.
Једва се извукао.
Пипкају се ногама.
Епстин је био у невољи.
Потез вредан новца!
Троугао изведен из маунта!
Kога прате неколико јаких удараца.
Али готово је! Џастин Епстин је победник!
Иде према кавезу...
Јеби бели Кинг Конг, ево
га долази, људи, Тим Њухаус!
Да ли сте спремни, људи?
Идемо!
Почните!
Он је готов! Он је готов!
Тим Њухаус побеђује јебеним нокаутом!
То мора да је била најбржа
борба у Битдаун историји!
Како је породица?
Предпостављам да си чуо за Кејса,
зар не? Извуци га из гета, али...
... не, не можеш га извући из гетa.
Гушење одпозади. Чуо сам да твој
отац воли ствари одпозади. Да ли је то истина?
Ок, финална осморка. Требају ми
Стоукс и Мартинез. Пратите ме.
Навијајте! Мајк Стоукс!
Спреман, спреман, почните!
Идемо!
Јак ударац левом руком
праћен јаким урадцем у главу.
Мартинез пати.
Он је пољуљан.
Скоро је... Мартинез преокреће.
Контрола стране. Север - југ.
Неизвесна битка, момци.
јаки ударци у тело.
Невероватан ударац коленом у главу.
Велики окрет и рушење
од стране Мартинеза.
Стоукс се враћа
Прикљештује колено.
Готово је! ПОлуга на
нози и Стоукс побеђује.
Даме и господо, улази у кавез,
Џастин Епстин!
Хајде да одрадимо ово!
Ово је неизвесна борба!
Он је на огради!
Још један јефтин ударац Епстина
Публика је полудела!
Он је на леђима. Скоро је готово.
Предао се! Предао се!
Гушење од стране Епстина!
Гушење једном руком!
- Маси се ово не свиђа.
- Да га погледам.
Гомез и Чарлс дивљају.
Јак аперкат!
Јак капоера уврнути ударац.
Готово је! Судија прекида!
Јебем ти, то.
Ваш победник.
Долази у кавез још једном,
велики Кинг Конг, Тим Њухаус!
И његов противник, бели опаки Годзила,
Том Вос!
Оба борца се спремају.
Вос задаје јак ударац руком.
Замахује и промашује!
Директан ударац у главу!
Доле је и бива ударац у главу!
Њухаус је у невољи!
Вос седа иза и покушав полугу на руци.
Скоро је готово!
Њухаус се извлачиi! Он је горе!
Добар суплекс.
Вос је повређен..
Прљави ударац са стране.
Право у центар.
U redu, u redu.
Одбиј, одбиј, одбиј.
Готово је!
Њухаус га је тотално уништио.
Следећа борба, Стоукс против Гомеза.
Мислим да треба да завршимо
оно што смо започели?
И ја мислим исто.
- Види, човече, јa...
- Не брини о томе, у реду?
Имамо неке важније ставри да средимо.
Аха. Џастина.
Нека бољи победи?
Нема одустајања.
Учини ми услугу. Пази на око.
Noga.
Спремни, спремни. Почните.
Стоукс против Гомеза! Ово су
полуфинале, људи! Хајде да вас чујем!
Мислим да његова капоера
неће проћи код Стоукса.
Неки сјајни промашаји!
Прелепо чишћење!
Три ударца у тело!
Јак ударац!
Шта има, Тиме?
Кучкин сине! Срећа твоја
па нећу да те пребијем овде
- у купатилу.
- Они ликови из Страјкфорса су назвали
- твоју мајку курвом?
- Који је твој проблем?
Шта си управо рекао?
Хеј, човече, буди пажљив док си
на том поду. Стварно је клизав.
Умало се нисам разбио раније.
У реду, човече. Нека те
прати срећа на мечу, ок?
Срца ових бораца!
Јаки ударци!
Јак ударац лактом у
главу. Стоукс издржава то.
Jаки ударци у тело.
Неуспео супермен ударац!
Oви момци дивљају!
Ради анаконду фино и дубоко!
Ово би могло да буде то!
Он стеже.
- У реду, предао сe. Готово је.
- Гомез се предао!
Готово је!
Mајк Стоукс побеђује анаконда гушењем.
Зек, чујеш ли ме?
Шта се десило?
Не знам. Нисам га
ударио изнад рамена.
Јеси ли у реду, клињо?
Колико прста видиш,
шампионе? Колико прста видиш?
Десет, блесави.
Он је добрo. Устао је!
Велики аплауз! Навијајте!
За оба борца!
Не знамо где је Тим Њухаус, али ево
његовог противника, Џастина Епстина!
Још увек тражимо Њухауса.
Да ли неко може да нађе Њухауса?
Тражимо Њухауса.
Њухаус у ринг или кавез. Одмах.
- Шта се десило?
- Џастин ми је сломио колено.
Опусти се, брате. Ти
чак не можеш ни да ходаш.
Шта је, друже? Нога?
- Можеш ли да наставиш?
- Не.
То је то, морам то да
објавим, човече. Жао ми је
Изгледа да је све на теби, Мајк.
Само му немој дозволити да
ти уђе у главу, човече.
Да вас чујем за наше финалисте,
Џастина Епстина и Мајка Стоуска!
Шта сам пропустио?
Добро је видети те напољу, човече.
- Добро је бити напољу.
- Човече, јеси у реду?
Све је у реду. Па, шта је са тобом,
велики човече? Шта ти се десило са ногом?
Дуга прича.
Провали ово. Џастин
против Мајка. Шта мислиш?
Добро против зла.
Идемо тамо.
Само што није, људи!
Ево га!
Епстин пати. Враћа се!
- Моћан ударац са стране у стомак.
- Хајде, Мајк.
Епстин прелази преко тога.
Удара ногом.
Тако је. Мартинез је стварно сјебао ногу.
Стоуксова лева нога је повређена.
Епстин управо ту напада.
Дефинитивно није љубимац публике.
Епстин креће на повређену ногу!
...Стоуксову повређену ногу.
Епстин покушава гиљотину!
Вучни гард!
Окреће га на земљу.
Идемо на гиљотину.
Пљушти киша удараца!
Сјајан окрет Мајка Стоукса!
Епстин покушава да помери
Стоукса из положаја.
Стоукс се намешта
и сјајни ударци! Епстин у невољи.
Епстин покушава да изведе гумени гард.
Покушава полугу на руци.
Стоукс се извлачи! Задаје јаке ударце.
Епстин је у невољи! Епстин пати!
Оба борца устају!
Да вас чујем, људи, навијајте
за оба борца да полуде!
Јак ударац коленом! Лактом!
Моћни ударци!
Епстинов дупли замах.
Фино лупање!
На њему је. Покушава да победи
уз помоћ троугла на руци.
Скоро је готово!
Хајде, душо!
Да ли Стоукс може да се одупре?
Сјебаћу те! Следећу рунду си мој, пичко!
- Хej.
Драго ми је што си успио. Неки савет?
Могао би да будеш мало мање предвидљив.
Mислиш?
- Још нешто?
- Изгледа да ти добро иде.
Бацио си му мамац, сад га намотај.
Ево нас! Друга рунда!
Јак ударац ногом! То мора да боли!
У реду, хајде.
Хајде, Мајк! Једноставно га убиј!
Стоукс је напао!
Јак ударац у тело!
Покушај стојећег троугла на руци.
- Епстин је повређен!
- То је то, настави. Напред! Напред!
Пашће.
Добро лупање уз помоћ
бочне доминације Стоукса.
Стоукс покушава да изведе американу!
Не успева му над Епстином!
Покушава да изведе
бебину руку над Епстином.
У невољи је! Његова рука је испружена!
Епстин се извлачи из тога
и упада право у троугао!
- Имаш га.
- Стоукс седа!
Епстин је у замци!
- Предај се, или ћу је сломити.
- Јеби се.
Изгледа да ће поломити то раме!
- Стани, стани, стани.
- Готово је!
Нови Битдаун шампион,
Мајк Стоукс!
Пази, Мајк!
У реду, у реду, у реду, доста је било.
Добро одрађено, човече.
Бесан ум је ограничен ум.
И сигурно је да си га наљутио.
- Страшна борба, брате.
- Хвала, човече.
Кејс, имам некога ко
жели да разговара с тобом.
Прво да ти честитам, Мајк, успео си.
Вече је само твоје, младићу. Иди прослави.
То је твоје.
- Здраво?
- Хеј, Кејс.
Шта се дешава, пастуве? То сам
ја, велики Џон Мекарти, како си?
Добро сам. Шта има?
Хеј, чуо сам неке гласине. Морам да
знам да ли је то истина. Да ли се враћаш?
- Прилично је тачно.
- Кејс, то је сјајно.
Много људи је узбуђено због тога.
Само желим да знам једну
ствар. Да ли си спреман?
Аха, човече, можда и јесам.
Можда и јесам.
Хеј, тата.
Нe, нe, нe, чекај, чекај, чекај.
Тата, у реду је. Знам.
Знам да имамо доста о чему да причамо.
Мислио сам да би могли да се нађемо.
Вратио си се, Кејс!
Ок. Причаћемо ускоро.
Ћао.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3bbqq
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове