Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
PROVINCIJA CHELYABINSK, RUSIJA
VOJNA ZONA
ZABRANJENO PODRUČJE
Možemo li brže?
-Ne po ovim putevima.
Odakle si? Ti nisi odavde.
Plaćam te da voziš,
ne da razgovaraš.
Koliko još ima? -Samo
da prijeđemo ova brda.
Sranje.
Dimitri, što nam nosiš
danas? -Brate, uobičajeno.
Slaba je sezona.
Izađi iz kamiona!
Hajde!
Tko je to? -Moj rođak, Lev.
-Zašto ga nisi ranije spominjao?
Da vidimo što nosiš natrag.
Ti ostani u kamionu.
I budi miran.
Hajde, Dimitri.
-Dobro. Opusti se. -Idemo.
Otvaraj!
Hajde, Dimitri. Hajde!
Ne pucajte! Tko ste vi? -Što
je rekao? -Zanima ga tko smo.
Jebeni prodavači. -Moramo dalje.
-Niste mi ništa rekli. -Slušaj...
Ili ćeš za volan, ili ću ja. Ako ćeš
ti, možda ti vratimo kamion. Shvaćaš?
Shvaćam. -Tako treba. Idemo.
Gospodine. -Ubacite ga, momci.
Vojna baza je raspuštena prošle godine,
ali Sokolov je i dalje zapovjedajući.
Imaju dvije barikade,
ovdje i ovdje.
U redu.
To je naš dečko. -Čekaj
malo. Tu su tri džipa.
Izviđači napreduju,
Chevchenko je u pozadini.
Ja ću osiguranje, 30K,
pokrivaš me? -Da, gospodine.
Pepper, trebaš mi gore.
-Razumijem. -Chuck. -Promatram.
Idemo! Chevchenko nije daleko.
Sokolov je stigao.
-Razumijem, idemo dalje.
Meta stiže za
30 sekundi. -Razumijem.
Je li to Boris? -Jest.
Donesi je ovdje.
Na redu si. Kreni.
Ne miči se!
Idi.
Krenite u akciju.
Izviđačka letjelica prilazi.
Razbi ih, mali.
U redu, uputi me.
Vidiš li Sokolova?
Da.
Chevchenka?
Ne.
Što je to, dovraga?
Nemam pojma što rade.
Gdje je on? -Stiže. -Stiže?
Tangiers je uspjeh za nas.
Svi misle da je vlada iza toga.
Nitko više nikom ne vjeruje. Moji
ljudi su na lokaciji, treba mi paket.
Dolazi ili ne?! -Da. -To je to! Dogovor
otpada. Razumiješ? Vraćaj ga natrag!
Čekaj!
Grad je već odabran. Imate 10 minuta
za evakuaciju. Dajte mi što želim.
Uvijek to napravim.
Uočena meta. Čekam. Čekam.
Chuck, što imaš?
Potvrđujem identitet Chevchenka.
Jebem mu! Nemam čist
hitac. -Pokaži mi novac.
Možete kupiti vojsku,
generale. -Već imam vojsku.
Otvori.
Čovječe!
Isključite mikrofon od
letjelice. Isključite odmah!
Nešto je tamo. Imam akustične
smetnje, nešto ometa signal.
Jako je, što god to bilo.
-Neka letjelica izvidi.
Idemo.
Sranje.
Imamo bojne glave za "Bulava" rakete.
Šest glava, svaka 150 kilotona.
Moramo se riješiti
jebenih nuklearnih bombi.
U redu, idemo.
To je to.
Izdajice!
Dovezite auto!
Sredili smo obojicu.
Idemo odavde. -Čekaj.
Očisti područje, moramo
pokupiti te glave.
Dvojica su u džipu! Sam odluči.
Sranje.
U redu, osiguramo glave. Chuck, znaš
li ih onesposobiti? -Vidjet ćemo.
Idemo.
Baci oružje!
Pepper, promatraj sjeverna vrata.
Sranje.
Jesi li ikada
ovo radio? -Naravno.
Ali sa američkom bombom.
I to na simulatoru.
Skupite se! Na koljena!
Tko još? Tko još nije izašao?
Tamo je nešto.
Natrag!
Sranje!
Koji je to kurac?
Moramo ga odvratiti od bombi.
Chuck. -Da! Ovo je
laganica. PU-239.
Što? -Jedna je
riješena, još pet.
Tu mi je na devet sati.
Skriven sam i spreman.
Ima bočne kamere!
Prati to oružje. Pepper,
pokrivaj ga. -Razumijem.
Sranje!
Ova stvar je spora, kad
stigne do tebe, idi južno.
Još četiri su preostale.
-Šefe! Ova stvar nije spora!
Punim!
30K! Vodi tu stvar
prema kanalu! -Pokušavam!
Gdje si, dovraga, šefe?
Dovraga, gdje si?!
Koliko još vremena,
dovraga?! -Još dvije!
Chuck je pogođen!
Što? -Chuck je pogođen!
Znaš što ti je
činiti. -Jebem ti!
Oprosti, prijatelju.
Nalazim se na mjestu
susreta. Sve smo ih sredili.
NASTAVIT ĆE SE
Preveo i obradio *** heller ***
Obrada na HR: THE PILGRIM
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org