-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
Gđo, sedite upravo
ste doživeli saobraćajku.
Nazad.
Sem? Dušo, ja sam, mama.
-Gđo, ostanite tu.
Gđo, treba da ostanete tu
gde jeste. Rekoh, stanite tamo.
Pozornici, ona je moja kći.
Ona je moja kći, Sem.
Dušo, ja sam.
Dođi. Sve će biti dobro.
ZARAZA: DRUGA FAZA
ČETVRTI DAN
Mrzim krv. Gadim se.
Dobro. Samo pritisnite.
Pa, šta tačno testiramo? -Sve.
Dobro, pojasnite malo?
Sve, jednostavno... Sve.
Nadam se da je vredela.
Opustite se, važi?
Momcima je mnogo
teže da podnesu te stvari.
Siguran sam da ste dobro imaćemo
vaše rezultate za nedelju dana.
Ne mogu da čekam toliko.
Ovako, ubrzaću to, javiću vam
kada dobijem rezultate,
ali ćete mi biti dužni.
Pošteno. Hvala vam.
I molim vas, nemojte
reći mojoj sestri za ovo.
Važi? Trenutno ne želim još
jednu jebenu lekciju o životu.
Opušteno, vi ste joj
sada najmanja briga.
Ona će pući, mislim,
između jebenih
hipno porođajnih časova
i promene raspoloženja
ove smene od
16 sati su kao odmor.
U redu, dovešću sestru
ona će vam dati neku mast i lizalicu.
Zelena jabuka ili plava malina?
-Zelena jabuka. -U redu.
Šta je ovo jebote?
Zdravo.
Molim? Da.
Šta?
Bože, ja... Nisam imao pojma.
Da, da, mogu...
Mogu da pomognem.
Koja je adresa?
Rajli Mekkormik. Ja sam
detektivka Jang. Drago mi je.
Hoćete li vode. -Ne, u redu je.
Hoćete li čaja?
-Ne treba, hvala.
To je samo... Samo nekoliko
pratećih pitanja.
Važi. -Koliko dobro ste
poznavali Alis Patrik?
Prilično dobro.
Sranje. Bila je
porodični prijatelj.
Sem?
Dolazila bi za vreme praznika.
Alis... Alis.
Ona i moja sestra su
plesale zajedno, tako da...
Mogu pozvati nekoga. Pozvaću
nekoga da nam pomogne.
Alis, molim te.
Pozvaću nekoga...
Bili smo prilično bliski.
-Kada ste je videli poslednji put?
U subotu uveče na žurci.
A Samanta Viliams?
-Šta sa njom?
Ona je privlačna devojka.
-Prolazim kroz promene.
Pretpostavljam. -Koliko
dobro ste poznavali nju?
Samo, preko prijatelja. -Treba
mi neko kome je stalo.
Meni je stalo.
Mora da vam se svideo njen restoran?
Provodili ste tamo
dosta vremena, zar ne?
Išli smo tamo ponekad.
To je bilo mesto za druženje.
Svi smo se tamo družili. -Da li ste
se vi i Samanta ikada družili?
Da li ti je dobro?
-Da. -Bocka pomalo.
Nešto se pomera.
Bože. Šta je sa tobom?
Imala je devojku. Izlazila je sa
šankerkom koja je radila u "Todiju."
Njeno ime je Niki.
-Niki Pajzer. I ona je mrtva.
Isuse, nisam znao. -Sigurni
ste da nećete čaj?
Jesam li u nevolji? -Možete li
mi reći šta se desilo te subote?
Znate šta? Već 2 puta
sam prošao kroz sve ovo.
Čovek koji je bio ovde, sve sam
mu rekao. -Jeste li videli nekoga
neobičnog na žurci?
Ne, koliko se sećam.
Trebali bi da stanemo.
Samo smo se provodili dobro.
Jeste li videli nekoga
ko liči na ovog čoveka?
Ko je on? -Da li ste ga videli?
Da, bio je na žurci.
-Sa Samantom Viliams?
Isuse. -Imam 4 leša...
I 3 nestale devojke. Samo
pokušavam da pospajam sve.
Žao mi je, jesmo li završili?
Za sada.
Jebem ti!
Da. Šta je?
-Nemoj ti meni " Šta je?"
Brenda, ovo zaista nije vreme.
Pokušavam da te dobijem ceo dan.
Bio sam zauzet.
-Dolaziš li sutra?
Na šta? -Alisinu komemoraciju?
Tako je. -Znači dolaziš?
Komemoracija je neće vratiti. -Pa...
Ne plačimo jer je nema...
Smejmo se jer je postojala.
Bože. Da li je to iz tvoje nove
knjige? -Odjebi. Da li ti se sviđa?
Vidimo se sutra.
Obuci nešto lepo, važi?
Da. -Volim te.
Bako.
Kako si?
Razgovarao sam sa detektivima ceo
dan. -Žao mi je tvojih prijatelja.
Ne budi takva pička. Budi jak.
Nikada nije lako.
Sahraniti prijatelje.
Porodicu.
Kada je Harold umro...
Nisam znala, razumeš?
Jednostavno nisam videla
svrhu da... Nastavim dalje.
Ali odlučila sam da ostanem.
Zbog tvoje mame i tebe.
I drago mi je što jesam.
Hvala ti.
Detektivku Jang, molim vas.
Potrebna patrola na
raskršću Viktori i Van Najs.
Vozilo 216, odgovara. -Primljeno.
Koja je fora sa ovim
osveživačima vazduha?
U redu, ti si jebeni čudak.
To je 200.
Smradino.
Ovde nema 200 dolara.
Pozornici, tražimo
kalifornijske tablice.
1 Bravo 89614 budite oprezni.
PETI DAN
Dobro jutro.
Izuj patike.
Ovde je hladno.
Dobro si?
Jesam.
Jebem ti!
Policija i dalje traži vezu između
brutalnih ubistava 4 žene.
Alis Patrik, Niki Pajzer,
Samante Vilijams
Nensi Vilijams, i Brenta Džefija,
za koga vlasti kažu
da je osumnjičen za razne
seksualne napade.
Bilo ko sa bilo kakvim
informacijama koje se poklapaju
sa opisom Brenta
Džefija se pozivaju
da odmah jave policiji.
Samanta Viliams, sa...
Zdravo, Harper.
-Zdravo, upravo sam čula.
Kako si? -Dobro sam.
Dopusti da ti pomognem.
Kako je Mardži?
-Mardži i dalje razbija.
Imaš neki upaljeni plik.
Sedi, ja ću to da sredim.
Molim? Izvinjavam se.
Šta si to uradila sebi?
-Zaista hoćeš da znaš?
U redu, pričaj.
-Rezultati testa su stigli.
I?
Čisti ste.
Jebote. Siguni ste? -Da, moraćemo
opet da proverimo za par meseci
ali veoma ste čisti. -Sada
bih vas mogao poljubiti.
Nemojte, nismo...
Temeljno pregledali vaša
usta, tako da...
Cenim ovo zaista.
Jebeno vam dugujem.
Nema problema.
Budite srećni da nemate ono što je
Samanta imala? -Zašto? Šta je imala?
Pa, ne govore mi mnogo
ali moj drugar iz mrtvačnice kaže
da je neka vrsta nekrotične SPB,
a to je zaista opasno sranje.
Sranje. -Da.
Čekajte, niste je jebali, zar ne?
-Ne, šta? Nisam.
Dobro je. U redu,
javite mi ako se nešto
promeni. -Hoću, naravno.
Samo me nazovite, važi?
-Vidimo se večeras.
Sve u redu?
Jeste.
Razmišljam o svemu...
O Alis i Samanti...
Večeras imam komemoraciju. Ne znam
mogu li to. -Zašto ne idete zajedno?
To je odlična ideja, bako, ali nije
zanimljivo. -Večeras nemam planove.
Dobro. -Važi.
Pokupi me kad kreneš?
Dobro.
Ono što si zaslužio je bolest.
Ono što si zaslužio je kuga.
Svi ljudi oko tebe, tvoji sinovi
i kćeri, braća i sestre.
Njihova tela poređana oko tebe
poput drva, iz njih curi krv i gnoj.
Sve telesno što ti
je bilo drago.
Sve što te palilo... Sada je
trulo i smrdljivo od samog...
Tišina!
Abadon stiže.
Uđi, Debi.
Znaš da kasniš. -Izvinjavam se.
I propustila si seansu prošle
nedelje. -Znam, žao mi je.
Nemoj da se izvinjavaš,
nego reci šta ima.
Znam da skidanje ume
da bude teško
ali moraš da shvatiš ozbiljno
ove seanse. -Znam.
Ne mogu ti pomoći osim
ako ne želiš da ti pomognem.
Meni možeš reći.
Neću se ljutiti.
Pogledaj me Debi,
uzimaš li opet?
Uzimaš li? -Ne.
Uvuklo mi se pod kožu.
-Šta ti se uvuklo pod kožu?
Uvuklo mi se pod kožu. -Debi,
ne radi to... -Neće da prestane.
Ne radi to, pogledaj me.
-Neće da prestane.
Prestani, Debi.
-Ne prestaje. -Riki!
Riki! -Ne, dođavola.
Riki, jebote! -Ne prestaje!
Žao mi je zbog vašeg
gubitka. -Da, teško je.
Mislim, bila je kul. -Jednostavno
mislim da je upadljivo.
Kako možeš reći to?
Svi njeni prijatelji su ovde.
Upravo tako. -To je
slavljenje njenog života.
Sa tvojom knjigom?
-Posvetiću je.
Osećam se kao da je... -Zdravo.
Harper. -Džejms.
Drago mi je. -Takođe.
Brale. -Lepo izgledaš,
a ti mora da si...
Harper, zdravo. -Ja sam
Brenda, Rajlijeva sestra.
Super izgledaš.
U kojem si mesecu?
Osmi i po mesec.
-Sviđa mi se tvoja haljina.
Nikada nisam imala samopouzdanje
da obučem nešto tako usko.
Nisam znala da se Rajli
viđa sa nekim.
Nismo... -Znači vi ste...
Samo prijatelji?
Brenda? -Šta je?
Sledeći put samo
koristi kondom.
Drago mi je što sam te upoznala.
I drago mi je što si došao.
Uzeću još jedno piće.
-Mislim da ću ti se pridružiti.
Džejms...
Dame i gospodo,
žao mi je što vas prekidam.
Okupili smo se, da ožalimo
Alis. Da imamo uspomenu.
I da je slavimo.
Bila je žena koja...
Je nasmejavala sve. I znam da
bi kao njeni prijatelji, želela
da slavimo život
koji smo ostavili.
I zato sam... Odlučila da
svoju novu knjigu posvetim...
"Bolje Ti, Promena
Iznutra" sećanje na Alis.
Neverovatno.
Ako biste hteli da se okupite
Duji je napisao pesmu u njenu čast.
Ovo je neizdrživo.
Moram...
Jebem ti.
Bože, ne.
To je bilo divno.
Zar nije divno?
Da, bilo je zaista nešto.
Bila sam tako gladna.
Rajli? -Reci.
-Da li je sve u redu?
Da, samo alergija.
Ako se ne osećaš dobro
možemo... Otići.
Hoćeš piće ili nešto?
-Da, može.
Da, idemo odavde.
Bilo je divno. Misliš li
da je već na AjTjunsu, ili...
Da.
Zgodna prigoda. Moja sestra je...
Kučka? -Da.
Hvala ti što se brineš
za nju. -Lako je.
Zanimljiva je, razumeš?
Da. -Volim da sam
u njenom društvu.
Iskreno, mislim da Mardži već duže
vreme traži izgovor da nas spoji.
Ona je zanimljiva žena, zar ne?
Živeli.
Hoćeš da čuješ vic? -Da.
Ulazi čovek u bar.
I kaže konobaru,
"Daj mi 10 rakija."
A kaže konobar, " 10 rakija?
Brale zaista hoćeš 10 rakija?"
Kaže čovek, "Da, i ti
bi isto hteo 10 rakija
da imaš ono što ja imam."
Konobar posluži 10 rakija.
Čovek ih sve popije.
Konobar se nagne i kaže
"Moram da te pitam.
Šta imaš?" A čovek odgovara
"Imam 75 centi."
Dobar je.
Odmah se vraćam.
Treba li ti nešto?
Žao mi je. Popio je
već dosta.
Sledeću ja plaćam.
Rajli. Gledao sam te.
Ti i ja smo sada povezani.
Ja sam to dao Sem.
Moja mala Tifusarka Meri.
Sem je prenela tebi.
Deo mene teče kroz tebe.
A ti testiraš moje strpljenje.
Opusti se, samo razgovaramo.
Nikada ne razgovaram ni sa kim.
Gđo, povucite se ili
ću vas jebeno upucati.
Pojma nemaš šta će se desiti.
Nije ti ostalo mnogo vremena.
A imaš mnogo toga da
izgubiš. Čvrsto spavaj, Rajli.
Ubrzo ćemo se opet videti.
ŠESTI DAN
Rajli ovde, ne osećam se
baš najbolje danas.
Izvini što nisam nazvao ranije.
Mislim da neću uspeti.
U redu. Pozdrav.
Jebem ti!
Prestani, prestani.
Bože.
Centar za zarazne bolesti je
proglasio totalni karantin
u Petrino Memorijalnoj bolnici.
Zamolili su sve koji
imaju simptome gripe
ili crvenila očiju da odmah
potraže medicinsku pomoć.
Anonimni izvori kažu
da je ovo povezano
sa šokantinim događajima
koji ih okružuju. -Volim te, bako.
Moram da idem.
-Policija je, ipak
sprovela raciju
u Džefijevoj kući
i pronašla nekoliko
raspadnutih ženskih tela.
Javi se. Harper, Rajli ovde.
Zaista mi je žao zbog sinoć, ali
nešto se otelo kontroli.
Nazovi me.
Jebem ti! Džejms, Rajli ovde.
Treba da me pozoveš.
Šta god da radiš,
ne napuštaj kuću.
Samo me pozovi, važi?
Objasniću ti sve.
Brenda? Sranje.
Brenda.
Isuse. -Bože. -Šta? -Šta, jebote?
Zvao sam te, izvini.
Zvao sam te 10 puta.
Šta je, jebem ti?
Šta hoćeš?
Treba samo da razgovaram
sa tobom na momenat.
Daj mi minut, u redu? -Da, nisam
imao nameru da uznemiravam.
Imam slobodan dan. Imaš li
pojma kako je to jebeno retko?
Treba odmah da te
odvezemo u bolnicu.
Ne, ne. Još ne.
Svi koji su bili
u karantinu su sada mrtvi.
Razumeš li šta pričam?
Razumem, pogledaj moje jebeno
lice. Slušaj taj Brent Džefi
mislim da je on ubio Alis i Samantu,
a sada traži i mene.
Svi smo u opasnosti.
Treba da te odvezemo u bolnicu. -Ne.
Ne, ne. Samo pođi...
-Samo zaključaj vrata, važi?
Vratiću se.
Detektivka Jang?
Specijalni agent Dalton.
Hemijsko Biološka Odbrana.
Imam nešto što
treba da čujete.
Čovečanstvo je bakterija
koja treba da bude zbrisana.
Skakavci će vam poderati
meso i sažvakati vam kosti.
Novi početak večne noći.
Gnev kao nikada ranije
čisti ljudsko društvo.
I sve što sam ikada želeo
je bilo da osetim.
Da osetim sve, bol, ljubav, bes.
Ja sam smrt. Ja sam zaraza.
Ja sam kraj.
-Jebem ti. -Ja sam smrt.
Ja sam zaraza. Ja sam kraj.
Ja sam... Biro je počeo
da dobija pretnje od Džefija
pre više od godinu dana.
Na prvi pogled je bio samo ludak
onda je počeo da šalje
1 snimak dnevno. -Bože.
Njegov nivo pretnji podigao
ga je na nivo sociopate.
Zašto je vlada upletena u ovo?
Zato što je prošli mesec
bio prosečni sociopata, a sada
je pretnja nacionalne odbrane.
Znači planira napad?
-On je daleko izvan planiranja,
Pokušavamo da se suzdržimo.
-Da se suzdržite čega?
Visoko zaraznog virusnog
patogena. Sa 100% smrtnošću.
Dalje od toga, pojma nemamo.
Znači kažete da širi zarazu?
Ne. Kažem da je on zaraza.
Sranje.
Javite nam ako nešto iskrsne.
Detektivko Jang. -Molim?
Treba nam živ. -Dogovoreno.
Zdravo. Alkohol za
čišćenje, molim vas.
Pribor za šivenje.
Upaljač.
I skalpel.
Da, taj. -Još nešto?
Imate li viski? -Koji?
Bilo koji. Jednostavno
bilo koji.
Može li ovaj? -Odlično.
Jesi li dobro, sinko?
Alergije. A gde vam je kupatilo?
Pozadi.
Jebem ti.
Hajde, jebeno izlazi!
Samo izađi!
Imam te, kučko!
Dobili ste Mardži Mekkormik.
Znate šta treba.
Jebem ti!
Jebote!
Detektivko Jang, ovde Rajli.
Treba odmah da odete u moju kuću,
Mislim da bi moja baba
mogla biti u nevolji.
Brent Džefri me našao
sinoć i sada me juri.
Treba da odete
u moju kuću, pozovite me.
Danas ćemo pričati o tome kako priroda
pretvara aminokiseline u proteine,
ali imaćemo blic test
o poglavlju 8
koje je bilo reproduktivni
sistem bonobo majmuna.
A razlog je...
Šta radiš ovde? -Došao sam
da te vidim, jesi li dobro?
Na pola časa sam.
-Da li se osećaš loše?
Dobro sam. Šta se desilo sinoć?
Bože, tvoje oči. Zaražena si.
-Spavam sa kontaktnim sočivima.
Zaista, dobro sam.
-Ne, nisi.
Moraš odmah da pođeš
sa mnom. -Šta se dešava?
Veruješ li mi? -Naravno.
Ali ponašaš se kao ludak.
Šta si uradio sa licem?
Sve ću ti objasniti,
ali moraš da pođeš sa mnom.
Ne, dok se tako ponašaš!
-Harper, poznaješ ga?
Isuse. -U redu je.
Harper, idemo. -Brale ne ide
ona nikuda sa tobom.
Skidaj jebenu ruku sa mene.
-Brale, odjebi
ili će postati zeznuto.
-Već je zeznuto, brale.
Zašto ne gledaš svoja posla?
-Momci, prestanite!
Hajde, idemo.
Šta dođavola?
Šta se jebeno dešava?
-Čovek koga traži policija...
Video sam ga kako siluje
Samantu. -Bože.
Video sam ga i samo
sam stajao tamo,
nisam ništa uradio.
Ja sam seronja.
Video me. Imam oznaku
njegovih registarskih tablica.
Dao sam je policiji,
a sada želi da me ubije.
Drogirao me sinoć u baru...
Taj čovek je totalno lud.
Pretio je meni, mojoj porodici,
tebi. -Šta nam se dešava?
Zarazio je Samantu, ona mene
a sada smo oboje bolesni.
Ali nikada...
Bože! Poljubila sam te.
Da.
Ja sam kriv. Odveo
bih te u bolnicu
ali sve stavljaju u karantin.
Odatle izlaska nema.
Moramo naći Džefija. Ako ga
nađemo, mogao bi imati lek
on ne pokazuje nikakve
simptome, znakove ili šta je već.
Gđo Mekkormik?
Da li je sve u redu?
Šta je to?
Gđo Mekkormik? Policija je. Vaš
unuk nas je poslao da vas proverimo.
Šta dođavola?
Ne pomeraj se. Ako se pomeriš
upucaću te! Razumeš?
Stoj!
Jebote!
Sranje. Bože.
Znam. Skoro je gotovo.
Zabrinut sam za baku.
Ne javlja se na telefon.
Mardži će biti dobro.
Jaka je ona. -Jeste.
Jebem ti. -Šta je?
Ubiše me oči.
-Dobro si? -Jesam.
Izvadiću kontaktna
sočiva. -Dobro.
Bože.
Detektivka Jang? -Rajli, ne
spuštaj. Radi se o tvojoj baki.
Mrtva je. Bila je zaražena.
Znam da Džefi stoji iza svega,
moraš nam reći sve.
Kako se osećaš?
Jesi li jako bolestan?
Harper?
Šta se desilo?
Moje oko.
Žao mi je. -Šta si mi uradio?
Nisam započeo ovo, ali
srediću čoveka koji jeste.
Sestro, ja sam. Samo da
te nazovem na brzinu.
Zaista cenim sve što si ikada
uradila za mene.
Hteo sam da znaš
da mislim da ćeš biti
zaista divna majka.
I... Polako sa mališom, važi?
Ovo bi mogao biti poslednji
put da se čujemo. Mnogo te volim.
I... Volim te.
Čoveče. Šta se tebi desilo?
U nevolji smo,
treba nam pomoć.
Naravno, treba li ti
prevoz ili nešto?
Do hitne pomoći?
-Ne, nešto drugo.
Da budem iskren, ti si
zadnja osoba
koju sam očekivao ovde, i ne
želim da pravim frku oko toga, ali...
Ti i tvoja prijateljica izgledate
usrano. Šta ima? Ja sam Zejn.
Šta tražite? OC, Vajks, Vac up?
Treba mi puška. -Jebene puške?
Da li ti ličim na Teda Nudženta?
Nemoj da odgovoriš. Ja ovde
prodajem sranje za rekreaciju, važi?
Prodajem travu, pomažem
ljudima, ali ne ubijam ih, važi?
Koliko imaš love?
-Imam, 45, 357,
kalibar 12mm, ako hoćeš da budeš
Džon Vu i ta sranja. Blizanci.
100 dolara su pištolji
a 200 puške
a ubaciću i još jedan šaržer
i dve kutije metaka,
samo zato što smo prijatelji.
Jesi li nekada pucao
iz nje? -Ne.
Ali sam gledao dosta filmova.
-U redu. Znači 200?
150? Ne mogu manje od 150.
Znaš ovog čoveka, zar ne?
Zejne, ovo me mora da
bude zajebano, u redu?
Neću da se zajebavaš sa mnom.
Hoću da mi kažeš gde on živi.
Samo mi reci. -Brale, ja
prodajem mnogo droge
mnogim ljudima, ali
ne znam gde žive svi.
Ne znam čak ni gde mi majka živi.
Prestani, ovaj čovek je opasan.
Brale, opusti se.
-Pozvao si ga na žurku
a sada mi reci gde je. -Brale.
Ponestaje mi vremena. Treba
da mi kažeš gde on živi.
Ti treba da ideš u jebenu
bolnicu. -Ja sam već mrtav
i vodim ga sa sobom.
Šta ćeš uraditi?
Baci oružje!
Lezi dole, ruke gore.
Lezi dole! Odmah! Dole!
Potrebna mi je hitna
pomoć, odmah.
Hoćete li mi reći šta
nije u redu? Rajli!
Rajli, šta se dešava? Šta...
Harper. -Ima napad.
Harper!
Gde je vodite?
Gubimo je.
Dajte kiseonik.
Sve će biti dobro.
-Hajde, dušo, drži se.
U redu, elektrode. Čisto.
Umrla je.
Preuzećemo odavde.
Zdravo.
Gde je Harper?
Od jutros ima 37 novih slučajeva.
Širi se. Zaista mi treba
tvoja pomoć.
Moram da znam sve
što ti znaš o njemu.
Zdravo, soba Rajlija
Mekkormika, molim vas.
Završio sam. Prekasno je.
Nije prekasno. -Prekasno je.
427, prva soba sa leve
strane. -Hvala.
Molim te samo mi reci.
-On je manijak.
Vidite šta se dešava,
previše je... -Detektivko? -Da?
Mogu li da razgovaram sa vama
na kratko? -Naravno.
Ne mrdaj.
U redu je, idite samo.
U radu je, biću ja dobro.
Molim? -Dobili smo 10-33,
jeste li dobro?
Da. -Dobili smo 10-33. Fali nam
ljudi. Radio će se pregrejati.
Odgovorićemo, imamo neke
druge jednice na putu.
Bićete dobro ako mi... -Da.
...Ovde malo? -Da.
U redu.
Nemoj.
Izgledaš fantastično.
Ponosan sam na
tebe, Rajli. -Kopile.
Uradio si to dobro. Ali... Mislim
da je vreme da stvari eskaliraju.
Zar ne?
Ti si kurvin sin,
znaš li to? -Ne mrdaj.
Kristal, spusti pištolj!
Jebeno ne mrdaj.
Ne diraj to. Sranje!
U ovoj zgradi ima
mnogo bolesnih ljudi.
Srami se ako im
se nešto desi. -Sranje.
Bez pomeranja. Neka
svi ostanu gde jesu.
Jebem ti. -Na kraju će
sve biti u redu.
Ubiću te. -Nećeš me
ubiti, detektivko.
Ja sam jedini koji vas može spasiti.
Da li se ikada osećaš kao Egipćani?
Slab kao gnev Božiji...
Koji će ti se sručiti na glavu.
Lezi na jebenu zemlju.
-Kraj je ovde.
Zbogom, detektivko Jang.
Šta dođavola?
Jesi li poludeo?
Smradino.
Jebeno ću te ubiti.
-Ne u ovom životu.
Ja sam kraj.
Bren?
Brenda?
Ima još...
Zdravo, Brente.
Kako si?
Uskoro, prijatelju moj.
Ubrzo.
Prevod i obrada: ALEX86
Preuzeto sam www.titlovi.com
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/gbdt
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове