Богаташи из града живе
у отменим становима.
Али им је ваздух толико
загађен да ни звезде не виде.
Морали би скренути са памети
да мењамо место са њима.
ЗАСНОВАНО НА ИСТИНИТОЈ ПРИЧИ
... четири извора која кажу
да јесте. -Шта је рекао?
Рекао је, "Жанет Волс,
ти си само ситна риба са својом
блесавом трачерском колумном.
Ако објавиш ту причу, моји
адвокати ће ти се набити у дупе
да ћеш осетити њихову тинту у
својим устима." -Шта си ти рекла?
Захвалила му за наслов
приче и спустила слушалицу.
Цели уред јој је стојећки клицао.
-Објавила си је? -Да. Одакле сам ја,
не пропушташ прилику да сервираш
насилнику парче пите понизности.
Можете ли ми ово спаковати,
а можда и твоје ако не поједеш?
Да. -Шали се.
-Никад се не шалим о храни.
Одакле сте, гђице Волс?
Мислим да чујем говор кроз нос.
Жанет је одрасла у Вирџинији.
Окружена дрвећем и дивљим биљем.
Да смо барем сви те среће. -Ја имам
рударску компанију близу Ричмонда.
Јесу ли твоји родитељи тамо?
-Да имају кућицу на брду
са погледом на реку и
обожавају је. -Шта они раде?
Мама је уметница,
а тата инжињер.
Развија технологију која ефикасније
сагорева битуменски угаљ.
Реци му да ме назове
кад докучи то. -Хоћу.
Шта мисле о томе што си отишла
са овим градским дечком?
Нисам им још рекла.
Ни Тифани није рекла својима за мене,
а већ смо годину дана заједно.
Пожури! Ко зна колико
му је још времена остало.
То је било невероватно. -Не могу
веровати да ми је дао посао.
Знам. Ово је велика ствар за фирму.
Одсад те стално водим на ове.
Ускоро ћу бити кући. Желим им све
спремити да потпишу ујутро. -Добро.
Кад је реч о мојој
породици, пусти да ја лажем.
Може.
Не заборави остатке. -Видимо
се код куће. -Волим те. Ћао.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Журиш?
-Дај, човече.
Склони се са улице.
Хало? -Хеј, Лори. -Хеј,
Жанет. Шта је било?
Видела сам маму и тату у
центру како копају по смећу.
Је ли мама нашла ново благо?
Нисам стала.
-Шта? Зашто?
Не знам.
Јеси ли добро?
Жанет?
Мама, хоћемо ли јести ишта?
Иди вани и играј
се са Брајаном и Лори.
Али гладна сам.
Радије би да правим храну
која ће се појести за сат времена,
или да довршим ову
слику која ће трајати вечно?
Хајде, знаш ти то.
Колико ћеш, мама?
-Две, молим.
Рекс!
Жанет, хоћеш ли рећи гђици Кели
зашто си сама кувала хреновке?
Стално кувам.
Адреса коју су нам твоји
родитељи дали не ваља.
где живиш? -Посвуда. Тата каже
да нам је дом ту где јесмо.
где идеш у школу?
Тако сиви вукови
дозивају своју породицу.
где си, Планинска Козо?
-Овде сам!
Извините, докторе. Забављамо се,
покрећемо ендорфин. -Ја сам др Тејлор.
Без увреде, имате
пуно бацила на тој руци.
Ово је гђица Кели. Наш социјални радник.
-Је л' ови поступају добро према теби?
Овде има толико хране,
да можеш јести колико хоћеш.
Можда бих и ја требала
сломити руку. -И ја.
Шта му се десило? -Пао је са
кауча и разбио главу од под.
Добро му је.
-Било је крви посвуда.
Пријавите га. -Једно дете
у болници је довољно.
Брајанова глава је тврда.
Под је претрпио већу штету.
Г. Волс, ово ми није смешно.
Шта то, доцо? -Овој деци треба
њега, а ви се спрдате.
Рекс...
-Тата.
Ветеран Америчког ваздухопловства
доведе кћеркицу овде
да је замотате и дате му рачун већи
него што пилот заради за годину дана.
Моја породица неће јести три
месеца да ви можете возити кадилак.
Дио си система који се богати из људске
потребе за преживљавањем, доцо.
Ви то зовете "њега"? -Г. Волс,
можемо ли попричати на тренутак?
Тата је у невољи, Планинска
Козо. Вратићемо се.
Хајде, ђецо. Време
је да кренемо.
Да нам успе ово, свако влакно вашег
тела мора веровати да је ово стварно.
Ако уверите себе,
можете и њих. Капирате?
Хајде да видимо то
покерашко лице.
Нормално лице. Покерашко.
Нормално. Покерашко.
Невероватно. Идемо.
Јутро, сунашце.
Спремна да кидишемо?
Спремни смо, Брајане.
Завршавај! -Ћао!
Гледао сам то
ново соларно стакло.
Пропушта светло,
али блокира радијацију.
Драстично ће смањити нашу
потребу за енергијом.
Хоће ли и даље имати стакелне
зидове и плафон?
Наравно. Како иначе
да гледамо звезде.
Мислиш ли да до моје собе
могу водити стаклене степенице?
Сјајна идеја. Душо,
преузми волан.
Структурално би то могли, ако
урадимо спиралу са челичним носачем.
Тако ће сва тежина
бити на средини.
Само немој да ми
заклања светло у студију.
Треба ми пуна експозиција.
-Ја волим твоју експозицију, драга.
Стварно мислиш да ћемо
је изградити? -Наравно. -Кад?
Ово сељакање је
привремено.
Треба нам савршена локација
и онда ћемо радити на нашем дворцу.
Коме треба књига?
-Мени. -Мени. -Ти вози.
Ево ти нове авантуре
Зејна Греја.
Гле, ова ће ти се допасти, Жанет.
"Црни Пастух". Као "Чича
Томина колиба", али само са коњима.
Др Тејлор је рекао да читање књига
код куће није квалитетна едукација.
Стварно? -Каже да треба
да идемо у праву школу.
Права школа?
Убићеш нас!
Тата!
Сви ван. Хајде!
Погледај ово.
Ове смреке и Џошуина
дрвећа су се прилагодиле да преживе
са само 12 цм
кише годишње.
Оно камено брдо је формирано од охлађене
лаве пре стотине милиона година.
Ускоро ће сунце
заћи и гледаћемо
Орион, Водолију и Хорологион
како се ротирају кроз ноћ.
Не може стварније од
овога, ђецо!
Не дајте да вам глупи
доктор тврди другачије.
Учите из живота!
Све друго је лаж.
Погледајте оно!
-Шта је, душо?
Најљепше дрво које
сам икад видела!
Нека неко понесе
моје платно!
Чини се да ћемо вечерас
спавати овде, ђецо.
Ово је добро за
ваше држање.
Индијанци никад нису користили
јастуке и гле како усправно стоје.
Зашто баш то?
Ветар је тукао то дрво
од тренутка кад је никнуло.
Али одбија пасти.
Та борба му даје љепоту.
Тата.
Мислим да сам видела
нешто тамо.
У реду. Јеси ли добро погледала?
Не баш.
Је ли био велики, длакави
кујин син
са великим зубима и шапама?
Можда.
Је ли имао шиљате уши
и ватру у очима?
И ти си га
видио? -О, да.
Гањам тог демона годинама.
где си га видела?
Морам ти то скинути.
У реду је, ватра
те не може досећи.
Пустићемо да рана мало дише.
Да?
Држи ово ту.
Видиш ли врх пламена где
жуто прелази у топлоту?
Та зона је у физици позната као
граница између турбуленције и реда.
То је место где
правила не важе.
Или их још нису схватили.
Такав је и живот.
Гомила молекула се
одбијају једна од другу.
Нема смисла тражити
разлог или шаблон
у томе што си рођен
у одређеном тренутку
или зашто те ујела та ватра.
Само си пришла преблизу
хаосу, то је све.
Разумеш?
Нисам сигуран да
и ја разумем.
Ето га. Како је сад?
Жанет?
-Да?
Имам изненађење за тебе.
Добро.
Рекла си да је забавна.
-Не, рекла сам да је смешна.
Добро, па...
-И прецењено је.
Талијанска је. Зато је
тако. Само седи.
Уживај у њој на секунду.
Мрдај се мало у њој.
Не мрдаш се... Тако.
Вратићу је.
-Не, у реду је.
Вратићу столицу.
-Не ради се о столици.
Данас идем на ручак
са мамом.
Нисам ти рекла јер не желим да се
бринеш. -Хоћеш ли јој рећи за нас?
У једном ћу тренутку
морати. -Добро.
Добро. Само те молим,
не дај да истреса
гаће на тебе овај пут.
Родитељи и служе за то.
-Можеш ли покушати?
Наравно. -Хвала ти.
Мама?
Тата рече да те видио у таксију неко
вече. Правила си се као да нас нема.
Не треба да нас се стидиш јер
смо изабрали другачији стил живота.
Бити бескућник у Њујорку се
не рачуна као избор стила живота.
Да се чешће чујемо, знала би да смо
нашли дивно место на Ловер Ист Сајду.
Лори каже да сте се бесправно уселили у
напуштену зграду. То звучи опасно.
где ти је нестао смисао за авантуру?
-Сад имам мало новца, могу вам помоћи.
У реду смо. Ти требаш помоћ.
Погледај се. Вредности су ти збркане.
О чему си хтела
разговарати?
Удајем се.
За оног рачуновођу?
-Дејвид је финанцијски аналитичар.
Не бих да испаднем
непристојна, зар он није мало...
Мама, Дејвид је добар
за мене.
Мислиш, има новац.
-Мислим, заљубљена сам у њега.
Могу ли то опет погледати?
Па...
Надам се да имаш добар
план да кажеш тати, јер ово...
... ће га убити.
У реду је. Овде сам.
Све ће бити у реду, Морин.
Ја ћу се бринути за тебе.
Идемо, ђецо! Време је да
оставимо ову рупчагу иза себе.
Шта је било? -ФБИ нам је за петама.
-Стварно? -Мисли на утериваче дугова.
Камионет креће
за 15 минута.
Нема довољно места у таксију,
па вас очекује права посластица.
Возићете се назад. -Шта?
Није идеалан сценарио ни за кога,
али ћемо извући најбоље из тога.
Биће ово попут оне вожње на вашару.
-Само што нема светла и кисеоника.
Не драми. Биће
то авантура.
Пази. Ето га.
Идите назад.
Колико морамо бити овде? -Не
брините. Ово вам је задњи пут.
Добродошли у најстарији
рударски град у Јути.
Мислио сам да је то био
прошли град. -И ја.
Тај је био најстарији у Невади.
Људи се овде богате
стотинама година.
Мора да су отишли негде другде трошити
богатство. -Има тај гранични квалитет.
Да ли би могли остати овде неко време?
-Имам добар осећај у вези овог.
Ја ћу.
Деца су уморна од селидбе у други
град сваки пут кад изгубиш посао.
Свидело им се у Западној Вирџинији.
Мислим да би било добро за њих
да виде где им је тата одрастао.
Планинска Козо, пусти се.
Покушај плутати мало.
Добро нам је овде где смо.
-Туширање на јавном базену?
Прикључићу воду сад за викенд.
-Рекао си то пре два месеца.
Не стиди се, Брајане.
Сви су овде исти попут нас,
само имају другачији тен.
Иди играј се.
Ако одемо, твоји нам
родитељи могу помоћи финансијски.
Не враћам се у Велч.
Чега се толико бојиш?
Не бојим се ничега.
Престани се
држати са стране!
Не бој се. Држим те.
Да. Ударај ногама.
Није тако тешко.
Све је у померању
воде. Да.
Мрдај рукама. Хајде.
У воду. Гурај воду.
Гурај је рукама.
Тако је. Није лоше, зар не?
Одлично. Јер данас ћеш
научити пливати. -Не!
Дођи до даха.
О, Господе.
У реду. Диши. Супер.
-Зашто си то урадио?
А, сад, потони
или пливај. -Не!
Рекс! -У реду је!
Почела је капирати!
Убрзо ће пливати
леђно. Је л' да?
Не. Желим назад.
-Добро. -Тата!
Успела си, душо!
Пливала си!
Планинска Козо! -Господине,
не смете то. -Идемо, ђецо.
Не! Не дирај ме!
Покушао си ме убити!
Никад не бих допустио
да ти се деси нешто лоше.
Не могу допустити да се држиш са
стране читав живот, јер се бојиш.
Ако не желиш да потонеш,
мораш научити пливати. Разумеш?
Пливала си.
Поносан сам на тебе.
Је ли све у реду? -Добро
је. Гледај своја посла!
Оно што се деси у мом базену је
мој посао. -Ово је твој базен?
Што се тебе тиче, да. -Ти ограничаваш
црне породице на сат времена ујутро,
па да белци могу пливати остатак дана?
То је савезни прекршај од '64-те.
Је л' увек овакав
или само кад је пијан?
Тата! Не! -Рекс! -Не дам да
причаш тако са мном пред кћерком.
Пусти га! -Тапкај!
Је л' то тапкање?
Не могу рећи. -Рекс!
Хоћеш ли престати?
-Идеш у затвор, шупчино.
Зашто си га пустио?
Улази у ауто!
Идемо са тобом
или без тебе.
Радије бих био у паклу сломљене
кичме, него живио у оној вукојебини.
Требао си о томе мислити пре него
што си нам накачио полицију на врат.
Нећу им дати да нам узму ђецу.
Не можемо више живети овако.
Како? Ово је слобода.
-Ово називаш слободом?
Ево нас.
Велч ће бити забаван.
Живећемо у планинама са
веверицама.
И упознаћете деду и
бабу Волс. Праве сељачине.
Не требамо њега.
Рекс!
Хајде, тата!
Ти си глава ове породице!
Идеш ли? -Не.
Планинска Козо,
твоја мама те
уверила да морамо
ићи јер се боји.
Треба да заузмеш
став. То ја радим.
Ово ти је веома
важна лекција.
Мени не изгледаш
као важна лекција.
Дођи.
Могу ли ти држати
чланак? -Не.
Ради стабилности.
Као да ћу пасти.
Већ си на тлу.
Добро, урадимо то.
-Имам га.
Жив је. -Хвала Богу.
Пази. Немој згњечити Морин.
Помери се, душо.
Ја возим.
Дођи, дај ми мало слатког.
-Рекс. -Жанет.
Могу ли добити још једну марамицу?
-Зној ти излази кроз кошуљу.
Не истичи то. Одмах
се знојим више. -Извини.
Немаш због чега бити нервозан.
-Твој ме тата већ мрзи.
Сазна ли за венчање, бациће ме кроз
прозор. -Неће. Можда те удари у стомак.
Престварно делује да би било
смешно. Још нисам уверен.
Опет ће ме покушати напити. -Неће.
-Знаш да хоће. -Реци му да не желиш.
Можда ћу и урадити то. Нећу дати да
ме малтретира. -Знам да нећеш.
Неће ме малтретирати.
Венчајемо се. -Да.
-Пребродићемо ово. Ово није ништа.
Хеј, тата.
Ма, дај.
Хеј, тата. -Сад
признајеш моје постојање?
Није те баш лако игнорисати.
Хтио сам ово завршити
пре него што дођете.
Не знам ко је ово направио,
али механизам ништа не ваља.
Ма, види те. Отменија
сваки пут кад те видим.
Драго ми је што вас видим,
г. Волс. Како сте?
Освојио си такмичење мокрих
мајица? Добре брадавице.
Прекини. -Било је вруће у ауту.
То је због влажности. -Влажност.
Пази да не капа по
мом мермерном поду.
Узми кутију за алат,
ако ти није тешко. -У реду.
Завршио сам прикопчавање
у све станове на изолирани
кабал који је премоштен са
бандере ту из блока.
Сад ће ме остали бесправно
усељени прогласити градоначелником.
Мамина традиција
жутих врата.
Само морам набавити
багламе за ово.
Ово је мој пријатељ Еди.
-Живи ли он овде? -Здраво. -Ено је.
Ћао, срце. Како си?
Погледај ту храну. -Какво место.
Мисли ли још ико да се вратио у Велч?
Стално мислим да ћемо налетити
на жуту канту за какање овде.
Купатило им није далеко од тога.
-Морин! -Она нам је нова цимерка.
Мислила сам да живиш са оним фотографом.
-То је било пре пар месеци.
Управо је раскинула са Рум Тум
Тагером из "Мачака". -Шта? -Да.
Ти почни са овим, а ја
ћу ти донети суву мајицу.
Нећу пити вечерас.
-Узми.
Да, господине. -Роуз Мери, донеси
мајицу за Жанетиног знојавог момка.
Јеси ли чула да је позорник Волс обавио
прво хапшење прошле седмице. -Шта?
Заплена дроге.
-Је л' било страшно?
Гле, нема длака. Баш је сладак.
-Користиш восак или имаш алопецију?
Не толико страшно као
оно двоје. А ти?
Лори је почела са откривањем
информација. -Лори. -Жао ми је.
Да, урадићемо то.
Шта је? -Зашто не носиш
прстен?
Нисам још рекла тати.
-Шта то?
Брајан је имао прво
хапшење. -Браво.
Имам сина у Гестапоу и
кћерку која пише трачеве.
Нисам мислио да ћу то дочекати.
-Ни ја да ћеш ти живети у Њујорку.
Неко вас мора пазити.
Лепо се проведи.
Тата, имам ти нешто за рећи.
-Колико ће та фаза трајати?
Како то мислиш?
-Мислим...
Добар је момак, али
није ни трунку занимљив.
Не. -Нема борбености.
-Дејвид није фаза.
А о томе сам хтела разговарати.
-Можеш ли искрено рећи да си сад сретна?
Да, јесам.
Не, ниси.
Надам се да ће га још пар ових опустити.
Можда му испадне тај штап из дупета.
Дејвиде, ево твог пића.
Добродошли у Велч.
Бокца ти, ствари су
отишле низбрдо.
Али кладим се да овде нема
уметника конкурената.
Каријера би ми могла
узнапредовати.
Добродошао кући, сине.
Здраво, Рекс.
-Здраво, стари.
Хвала што си ми допустио
да видим унуке пре смрти.
Ово вам је ујак Стенли.
Ћао.
У реду. Ето ти.
Овај личи на оца.
Само што је он имао коврџавију
косу. Мрзио си је, зар не?
Квасио је косу и стајао на снегу.
Мислио је да ће је изравнати од зиме.
Да, то је ваш тата.
Тврдоглав к'о мазга,
глуп к'о голуб.
Не ударај ми брата,
глупа вештице!
Покажи баки поштовање.
Слушај тату, ђевојчице.
То није било добро поређење.
Голубови су паметне животиње.
Тата?
Шта радиш?
Стављам твоје спиралне
степенице.
Коначно ћемо
кренути са изградњом.
Стварно? -Зато смо овде. Ово
нам је шанса да почнемо испочетка.
Одмах сутра изјутра
ћу претражити град
за савршено
место за темељ.
Идемо одавде.
Није баш раскошно,
али биће пуно заједништва.
А и мало је рустикално.
-Колико рустикално?
Добродошли у 93 Литл
Хобарт Стрит.
50 долара седмично и за
две године је наша.
Тешко је поверовати да ће
ово једног дана бити наше.
Можда није нешто, али сачекај
да видиш шта имам на уму. Дођите.
Све ћемо ово срушити и
заменити са вашом собом за игру.
Стони тенис, билијар,
стони фудбал. -Трамполин?
Да, трамполин иде тамо и
сви ови зидови ће се
заменити са стаклом.
Ово може остати.
-Зар то не изгледа дивно?
Жуто представља
срећу и креативност.
Овде нема струје и воде.
-Игноришите је. Рођена је без визије.
Пошто смо окренути ка северу,
окружени брдима, не добијамо пуно сунца.
Морам направити озбиљне преправке,
тако што ћу повећати соларне ћелије.
Али пре свега тога,
требамо добар темељ.
Крамп. -Да, господине.
-Ево ти.
Да вас чујем, ђецо.
Срање. Децо?
Чим буде довољно дубоко,
можемо салити плочу
и почети са градњом.
Имаћемо најљепшу
кућу у округу.
Није немогуће, млада дамо.
Имамо највише имање
на планини.
То значи да нас сунце не
може пећи љети,
а поплаве нас не
могу дохватити зими.
Сместили смо се
између тих екстрема.
Ствари ће од сада
бити другачије.
Гладна сам.
Пробај.
Је л' добро?
Шта једете?
-Маслац и шећер.
Има окус као фил за колаче.
Нисмо јели три дана. Морин је
толико гладна, да једе маслац!
Појели сте маслац? Чувала сам
га за хљеб. -Немамо хљеба!
Мислила сам га испећи.
Плин је искључен.
-Шта ако се укључи?
Чуда се дешавају. -Гладни смо!
-Припази на тај тон!
Рекао си да ће
ствари бити другачије.
Можемо ли узети јаја,
пасуљ или нешто?
Ништа луксузно.
Не видим разлог
да не можете.
Колико имаш?
А друга?
Враћам се за сат времена са
гозбом о којој ћете деци причати.
И деци ваше ђеце.
И од њихове ђеце деци.
И њиховој деци...
Вероватно се запричао са неким.
10 сати?
О, господе.
Тата?
Еј, малецка? Што
си будна?
Шта се десило?
Потукао сам се
са планином.
Планина је победила.
Тата, то изгледа лоше.
-Да, не изгледа добро.
Како ти могу помоћи?
Не брини за мене.
Толико сам пијан...
... да ништа нећу осетити.
Ево.
Хајде.
Хајде. -Не могу.
Жао ми је.
-У реду је.
Обавићемо то заједно.
У реду је. Дођи.
Стисни то.
Тако је. Сад пробиј.
Да...
Одлично. Сад гурни скроз.
Одлично. То је
добро. Храбро.
Сјајна си.
Гурни скроз. Хајде.
Тако је.
О, Боже, то је прелепо.
Не мораш вући тако јако. Није
то игра надвлачења конопца.
Добро. -И још
једном. Одлично.
Одличан ручни рад.
Кунем се... понекад помислим...
Да си ти једина...
... која још верује у мене.
Знаш да бих урадио
све за тебе.
Све. Само
мораш питати.
Мислиш ли...
... да би могао престати пити?
Једноставно... кад пијеш,
не можеш се бринути о нама.
Мора да се срамиш свог старог.
Не.
Само мислим да би имали
новца за храну.
Можда чак и
за стаклени дворац.
Можеш то ако желиш.
Јачи си од било кога.
Душо, ако ми не замераш...
Мислим да бих...
... седио сам овде
неко време.
Тата?
Идућих пар дана
ћу бити на спрату.
Ја...
Морате ме се клонити.
Изведи браћу и сесте
и забављајте се вани.
Шта год да се деси...
Ако затражим пиће, не смеш
допустити да ми га ико да.
Ни капи. У реду?
Можеш ли учинити
то за мене?
Да. -Обећаваш?
Добра ђевојчица.
Мислиш ли да можемо кренути
градити нову кућу?
Вероватно.
Помозите!
Боже! Нека престане!
-У реду је. -Молим те, нека престане!
Само диши, душо.
-Роуз Мери.
Боже, помози ми!
-У реду је.
Не! Помозите!
Молим вас!
Планинска Козо!
Тата...
Планинска Козо.
Молим те... дај ми пиће.
Донећу ти воде.
-Не, не, не.
Испод судопера има вискија.
Донеси ми га.
Жанет...
Умирем.
Ако ми не даднеш
пиће, умрећу.
То је научна чињеница.
Разумеш?
Хоћеш да ти татица умре?
Не могу, тата.
Обаћала сам ти. -Заболе ме
за твоја глупа обећања!
Одмах ми донеси пиће!
Жанет, донеси ми пиће!
Жанет!
Темељ изгледа добро.
Скоро смо спремни за градњу.
Недостајао си ми.
-И ти мени.
Виде ово.
Погледајте!
Тата иде на посао!
Стани. Не могу ти
ставити капу.
Проверите да није
покварена.
У реду. Исправна је.
Сретан Божић. -Добро вече,
Рекс. -Сретан Божић, даме. -И теби.
Пословођа је заборавио алат, па сам
употребио макароне да изолирам жице
и сад ми сви на послу
говоре
да знам руковати
својим макароном.
Нисам нашла добру за тебе,
па ћеш морати написати своју.
Пажљиво, можда
промениш свет са тим.
Тако је лепо.
-Прелепо.
Богаташи из града
живе у отменим становима.
Али им је зрак толико загађен
да ни звезде не виде.
Морали би скренути са памети
да мењамо места са њима.
Изабери омиљену.
Биће твоја.
Не можеш ми дати звезду.
-То је твој Божићни поклон.
Нико не поседује звезде.
Зато мораш положити право
на њих, док неко други није.
Као што је Колумбо положио право
на Америку за Краљицу Изабелу.
Положити право на звезду за
неког свог је исто тако логично.
Можда и логичније, јер не
мораш убити милионе да је покориш.
Изабери коју год желиш.
Осим Бетелгеза и Ригела, јер
су Лори и Брајан већ положили
право на њих.
Желим ону. -Ону сјајну?
-Да.
То је планета Венера. Малена
је у односу на праве звезде.
Сјајна је зато што
нам је близу.
Свеједно ми се допада.
Ма, дођавола, Божић је.
Можеш добити и планету.
Знаш ли да јој је атмосфера попут
Земљине, само 500 степени врућа.
Стварно? -Да. И кад се Сунце почне
гасити, а Земља постајала хладнија,
сви ће хтети на Венеру
да се угрију.
Али онда ће им требати
дозвола твојих потомака.
Знаш, волим те.
-Ја тебе волим више.
Стварно ми се свиђа Дејвид.
Шта то? -Да.
Није досадан.
Мислим да би био добар
додатак породици.
Успут сам сазнала да мој
брат планира продати своју
половину мамине земље.
Ујак Џим?
-Да. Права штета.
Отац ме учио да никад...
-Слободно тржиште, ђавола мог!
Све је намештено
и знаш то!
Систем створен да се
ви богати још више богатите,
а сиромашни остану сиромашни.
Ништа друго него легална крађа.
Признај, Дејвиде. -У име свих богатих,
нећу признати нешто што није истина.
Дејвиде. -Жанет, у реду је.
Само причамо. -Да, причамо.
Знаш шта? Сложимо се
да се не слажемо.
У име 90% људи ове земље
који раде за 4.75$ на сат,
нећу то урадити.
-Племенито од тебе.
Шампион народа. -Колико си пијан?
-А да решимо ово као у Старом Риму,
добрим, старим
обарањем руку?
Прилично сам сигурна да то
нису радили у Риму. -Доста, тата.
Дај, Планинска Козо. Хтио се тући за
твоју част. -Ово је смештно. -Да.
Смешно је. Идемо
кући. -Већ одустајеш?
Идеш подвијеног репа
одавде?
Нећу обарати руке
са тобом. -Значи, признајеш.
Ја сам у праву, ти не.
Добро. Ма, дођавола.
-Тако је!
Не, Дејвиде. Ово је лоша
идеја. -Биће забавно.
Душо, биће забавно.
-Душо, биће забавно. -Тата, молим те.
Зар му не желиш дати прилику
да докаже да сам у криву?
Да. Жанет, допусти да му
докажем да је у криву.
У реду. Ви желите бити идиоти.
-Идемо!
Дижи руке. У реду.
-Урадимо ово!
Припрема! Позор!
Крени! Хајде, Дејвиде.
Дејвиде, мораш то
урадити. Стисни!
Какав је осећај, дечко?
-Хајде, Дејвиде!
Изгубићеш од старца.
-Хајде, душо. Имаш га!
Подивљај, Рекс.
-Хајде, Дејвиде, јачи си.
Идемо, Дејвиде.
-Шта сам ти рекао? Нема борбености.
Хајде, Дејвиде, разбиј га!
Обори га!
Убиј га, Дејвиде!
Обори га! Хајде!
Рекс, немој изгубити.
Идемо!
Бољи си, гаде! Обори га!
Идемо, идемо, идемо!
Дау Џоунс ће наставити са
животом након пораза.
Желим реванш са левом руком.
Не буди лош губитник.
-Реванш левом руком.
Спреман сам за све, старче.
Који ђаво, тата?
-Исусе. -Срање.
Чули сте га. Рекао је
да је спремам на све.
Сломио ми је нос. -Нисам ја
крив. Имам рефлексе војника.
Мислио сам да си спреман.
Реци момку да
не говори оно што не мисли.
-Није ми момак. Вереник ми је.
Одведимо те кући.
Не престаје. Не знам откуд
толика крв. Не желим то.
Шта ће ти ове глупе кутије? -Пијан
си. Попиј воде и хајдемо у кревет.
Ударио ме шаком. -Знам.
-Рекла си ми да не бринем,
а он ме опалио по сред лица.
Сви су викали. Било је бучно.
А ти си се продерала, "Убиј га!"
Право у уво, као нека лудача.
Молим те, попиј воде. -Ово је
озбиљно. Тата ти је потпуно луд.
Ја га смем тако звати.
Ти не. -Мама ти је у заблуди.
Јадна Морин. Мора да је луда
кад живи са њима у оној рупи.
Причаш о мојој породици!
-Знам и луди су!
Жанет, ја...
Желим провести живот са тобом,
али ако ћемо то покушати заједно...
Не желим више оног,
шта год да је то било.
Морам пишкити.
Пишкићу.
Не брините. До Тексаса
има 20 сати вожње.
Ја то могу испод 15 сати. Зачас ћемо
се вратити. -Како је умрла бака Смит?
Моја мајка је била стара.
Старице умиру.
Је л' ти оставила ишта?
-Какво је то питање?!
Зашто не можемо са вама?
Не желим остати са Ермом.
Ваш тата није пио два месеца.
Заслужујемо одмор. -Ерма нас мрзи.
Не криви је за њен јад.
Једино то и зна.
Она је глупа вештица. -Она је веома
паметна. Отуд памет и вашем оцу.
Насликао је ауто-портред
повијеног ува. -Ван Гог.
Ко је Ван Гог? -Тако је.
-Јешћете оно што вам донесем.
Испљенте ли, појешћете и то. Без
трчања по кући, викања, кукања.
Нема отварања прозора
и завеса. Едгар Берген.
Ко је Едгар Берген?
-Тачно.
Чудно је то што је тата живио
овде кад је био наших година.
Да, а ја мислила
да је нама грозно.
Погледај ово.
РЕКС
Мислиш да је тата стварно
написао све то? -Послушајте.
"Мора постојати више од
овог ћебета црне прашине.
Смрад реморкера, шкрипање
угљем умрљаног снега.
Више од њеног брбљања,
пукотина у жуљевитим рукама.
Мора бити нешто више,
али никад сазнати нећу,
јер је немогуће дисати
док се гушиш..."
Псовка.
"Немогуће је дисати док
се гушиш у говнима."
Тише!
Ово ће бити забавна
седмица.
Јеси ли понела шиљало?
-Да, доле је у торби.
Не, Ерма, молим те. -Ради
шта ти кажем. -Престани.
Тихо, ђечаче.
-Престани.
Само ћу... умири се.
Одмакни се од њега! Лори!
-Гаће му се требају поправити.
Знам шта сам видела. Она је
перверзњак. -Кујо мала. -Хеј, смири се.
Помозите ми! Држите је!
-Бежите са мене, звери.
Нико не сме дирати нашег
брата. -Стенли, скини их са мене.
Спусти ме!
Тата... бранили смо се.
Ерма га је дирала...
-Зачепи!
Не желим да чујем реч
о томе шта се десило или шта није!
Није важно!
Брајан је мушко. Зна
се бринути за себе.
Зар не?
Идемо.
Идеш ли?
Децо, хајдемо унутра.
Хајде, идемо.
Хајде.
Излази.
Нећу ако ћеш пити.
Обећао си.
Не идем.
Не идем. Не желим...
Престани! Тата...
Не желим га видети пијаног.
Је л' видиш шта
си урадио?
Једно проклето пиће!
-Лажеш и знаш то!
Осетим ти у зноју!
-Сад си ођедном пас трагач?
Омириши своје дупе, јер ни оно
у задње време не мирише.
Веома смешно. Треба да си на
послу, иначе ћеш остати без њега.
Што га ти не нађеш, уместо
што траћиш време на ово срање?
Шта је ово дођавола?
-Апстрактни експресионизам.
Ево ти реализам!
Исти си као твоја мајка.
Не дирај ме! -Враћај се,
курво!
Мичи руке са
мене! -Дођи овамо!
Морин, желиш ли прескакати
уже? -Да.
Дођи.
Спремна?
-Припрема. Крени.
Дођи. -Упомоћ! -Пењи се!
-Мама! Држи се!
Упомоћ! -Мама!
Упомоћ! -Не дај да
падне. -Шта си јој урадио?
Ништа. -Склони руке са мене!
-Мислим да не желиш то.
Ујела ме! -Увуците
ме! -Проклетство!
Покушава ме убити!
Мама, јеси ли добро? -Добро сам.
-А јесам ли ја добро? Мене је ујела!
Зашто си је гурнуо? -Нисам.
Скочила је! Кунем се!
Знате да је луда! Видели сте
да ме ујела. Поломила ми је...
Страшна си жена.
Знаш ли то?
А ти си смрдљива пијандура.
Али ти волиш смрдљиву
пијандуру, зар не?
Хеј, срце.
Мораш га напустити.
Кад је твој тата упознао
моју маму,
питао ју је зашто нема
моје слике на зиду.
Одговорила је да не жели
охрабривати хоби без будућности.
Погледао ју је у очи
и рекао, "Доврага и будућност.
Оваква ремек ђела треба
да се одмах излажу."
И онда је скинуо
све њене слике.
И поставио моје.
Никад се неће променити.
Мораш га напустити.
Не могу.
Морин, имаш ли краљицу?
-"У море".
Брајане, имаш ли деветки?
"У море". -Не требамо их.
Неће се бринути за нас.
Морамо то сами.
Сви ћемо ићи у школу и почети штедити
да одемо кад будемо довољно велики.
Ако желимо отићи одавде,
морамо то урадити заједно.
Договорено?
Има да одемо одавде.
Напред, Витезови!
... је исто као и ово.
Гђица Бивенс ме питала да будем уредник
новина идуће године. -То је сјајно.
Док дипломираш, све школе
у Њујорку ће се отимати за тебе.
Стигли су.
Не брини за нас.
Бићемо у реду.
Да.
Оставила сам 5$ ту.
Почни штедити. Ти
си сљедећа.
Тата је у дворишту.
-Мислим да је чисто.
Волим вас.
-Волим те.
Ћао. -Ћао.
-Волим те. -И ја тебе.
Лори, идемо. -Куд
си ти пошла?
Изгледа није било чисто. -Пожури!
-Теби причам! -Улази!
Излази из аута!
-Крени, Бред!
Знате ли зашто је отишла?
Брајане, знаш ли зашто
је отишла?
Морин?
И ти ћеш отићи?
Одговори ми.
Одговори ми!
Рекс... -Зачепи!
Не, господине.
Ко није изнио смеће?
Лори? -Зрак чист? -Да.
Мртав пијан је. Како је?
Синоћ сам у ресторану упознала
професорицу књижевности са Барнарда.
Рекла сам јој да си аплицирала у
њену школу и била је пријатна.
Рекла је да ће радо прочитати твоје
ствари. -Озбиљно? -Да.
Рекла је да је назовеш кад
дођеш овамо. -То је сјајно.
Како стоји фонд за бег?
-Приближава се.
Мислим да сам до сада чувала све и једно
демонско дете у Велчу. Хоћеш чути?
Звучи као слобода.
-Звучи дебело.
Свидеће ти се овде, Жанет.
Осећаш се као да први пут дишеш.
Мислим да ме неће пустити.
Дај, не размишљај о том.
Није важно... Шта је то?
-Само мало. Можеш ли назвати касније?
Жао ми је.
Ерма је умрла.
Мислиш ли...
Да је Ерма икад ишта
урадила тати? -Шта то?
Оно што је урадила Брајану.
Не смеш размишљати
о таквим стварима. Излудеће те.
Видимо се код куће.
Тата...
Жао ми је због Ерме.
Кад је време да
одеш, онда одеш.
Не говорим о томе.
"Немогуће је дисати кад
се гушиш у говнима."
Спреман да изгубиш 40$?
Плати ми сад
или касније.
Верујеш ли још у
свог старог?
Хоћеш ми помоћи да обрлатимо
оног типа? Да зарадимо?
Док му год милујеш его, играће.
Прекинућу чим
га измуземо...
Знаш како то иде.
Роби.
Рекс, како је?
Ко је то? -Моја кћерка.
Жанет? Ја сам Роби.
Нисам знао да Рекс
има кћерку.
Има их три.
Рекс рече да волиш плесати.
Свиђа ли ти се
живети у овом граду?
У реду је. -Није у
реду и знаш то.
Сви се ми крчкамо у истом котлу.
И не знамо да се кувамо живи.
Идем за Чикаго чим уштедим.
А ти?
Ја штедим за селидбу у
Њујорк, да будем са сестром.
Опа. Велика Јабука.
Свиђа ми се тај град. Био
сам тамо. Допашће ти се.
Да.
Роби, ради нешто корисније
са тим рукама. Дођи да играмо.
Па, добро.
Средња рупа.
-Сигурно, Рекс?
Дођавола!
Четири партије заредом. -80$,
осим ако не желиш дупло или ништа.
Не. Ето ти све.
Заслужио си. -Ево,
сапери тај горак окус.
За твоју кћерку. И њену
селидбу у Њујорк.
Њујорк?
Стари ме прдоња победио. Не знам
да л' да се љутим или да му се дивим.
Мој стан је горе.
Имам гомилу плоча,
ако желиш поћи горе и слушати.
-Хвала, али не могу.
Рекс, смем ли ти одвести
кћерку горе да слушамо плоче?
Она је велика, градска ђевојка.
Зна сама шта жели.
Зови ако ме будеш
требала.
Не смем остати дуго. -У реду.
Само да пустим пар песама.
Мислим да ће ти
се ова допасти.
где смо оно стали?
Мислим да смо плесали.
Овако некако.
Покушаваш да ми омиришеш
косу? Шта радиш?
То сам покушавао.
-Ја нисам тај тип ђевојке.
Само ћемо плесати.
Како се ово десило?
Роби, шта радиш?
Престани. -Хоћу да видим
шта имаш испод хаљине.
Роби, престани.
-Само полако.
Роби... -У реду је.
Дај да ти ја
покажем.
Тако је.
Кад сам била мала,
запалила сам се.
Тамо доле је још горе.
Идем сад.
Знао сам да ћеш
се снаћи.
Као онда кад сам
те учио пливати.
Мислила си да ћеш се угушити, али
ја сам знао да ћеш бити одлична.
Овде диелимо.
Ево твој дио.
Узимаш или не? Можда добро
дође за велику селидбу.
Није ме брига шта
ти је Ерма радила.
Нема оправдања.
Селим се у Њујорк и ти
ту ништа не можеш.
Јеси ли добро?
-Морам отићи одавде.
Неко ти је распорио прасенце.
Има ли осумњичених?
То је био мој новац.
Зашто нам ово радиш, тата?
"Њујорк Магазин", овде Жанет
Волс. -Хеј, фацо.
Морин? -Како твој
луксузни живот?
Спремам се за вереничку забаву.
Драго нам је што ћемо те видети.
Не могу доћи вечерас.
-Зашто?
Јер се селим у Калифорнију.
-Зазаш се.
Не можеш отићи
у Калифорнију.
То је на другом крају земље. Морамо
се држати скупа. Увиек је тако било.
То није истина.
Морам ићи.
Волим те.
Зашто би ишла у Калифорнију?
То је најдаље што може од њих,
а да не плива до Хаваја.
Ми смо криви. Нисмо је
требали оставити саму са њима.
Ионако би нас мрзила.
Дејвид нас не мрзи. -Хвала што сте
дошли. Ко треба шампањца? -Ми.
Ћао, мацане.
-Јеси ли их ти позвао?
Гле ко је овде.
-У реду је. -Хвала.
Ово ће бити занимљиво.
-Започнимо ову забаву.
Честитам, душо.
Шта инвестициони банкар користи
за контрацепију?
Своју особност.
Још један. Каква је разлика
између вреће гнојива
и инвестиционог банкара?
-Можемо ли попричати?
Усред сам поенте.
Сачекајте, господо.
Ко је тај тип?
Добар укус.
Не видим мамине слике.
Шта радиш овде?
Повезујем се са овим
фантастичним људима.
Сваки пут кад неко оде,
понашаш се попут ђетета.
Све мислим да ћу
се навикнути на то.
Шта то треба да значи?
-Није ни чудо.
Морин је отишла јер су је
твоја срања излуђивала.
Хоћеш да причамо
сада о срањима?
Погледај уоколо.
Ово ниси ти.
Ниси попут оних пиона.
-Не критикуј ме. -Ти си Волс.
Рођена си да промиениш свиет.
Не смеш се удати за ту будалу.
Боља си од њега и боља си
од оне трачерске колумне.
Ти си прави писац.
-Волим свој живот.
Зашто су онда твоје
ствари запаковане у кутије?
Шта се дешава?
Не желимо узнемирити Дејвида.
-Откуд ођедном толика брига за њега?
Сад је дио породице.
Зар не, душо?
Сад није време за то.
-Па, кад је? -Није сад.
Данас су биле још три понуде. -Чекај
до сутра. -Морала сам јој рећи!
Сад није време за то. -Шта ћеш ми
то рећи, мама? -Пусти да ја причам!
Сећаш се да сам ти причала да мој
брат продаје свој дио мамине земље?
Сад кад се удајеш и имаш
ове фине ствари...
Мислили смо да би могли...
... позајмити новац да је купимо. -Добра
си према њему јер хоћеш његов новац?
Није то. Ја сам добра особа.
-И јеси. -Хвала.
Не би питали,
да није хитно, душо.
Колико? -Не улазимо у...
-Око милион.
Милион долара!
-Нешто мало мање.
Нешто мало мање.
Ако земља ујака Џима вриеди
толико, онда вриеди и ваша.
Не знам, нисам је
дала на процену.
Отац ме учио да се земља не
продаје. -Добар савет. -Да.
Бака Смит је умрла кад
ми је било 11 година.
Седели сте на милион
долара од моје 11. године?
Не, с временом се
повећава.
Ти си знао за то?
Схваташ ли шта смо могли с тим новцем?
-Не желим одгајати ђецу на поклонима.
Који је вама ђаво?
Браво, Роуз.
Планинска Козо!
-Не зови ме више тако!
Жанет... -Дејвиде, молим те. -Знам да си
узнемирена, али поразговарајмо о овоме.
Тата, шта мислиш што смо сви
побегли од тебе? Гушили смо се.
И даље не схватам зашто си нас пратио
овамо. -Хтели смо опет бити породица.
Никад то нисмо били. Били смо кошмар.
-Ја и мама смо учинили све за вас.
Пазили смо вас... -Сереш! -... и били
сретни. -Сереш! Ми смо то радили!
Ми смо пазили једни друге
јер си ти био пијан.
Твој посао је био да нас
штитиш, а ниси ни покушао.
То није истина. Имаш неку
чудну верзију... -Истина је.
... историје. Била си сретно диете.
-Тата. Ћути. -А и они су били сретни.
Ћути! -И пазили смо вас. -Ћути!
Причање није исто што и покушати.
Причао си читав
мој живот!
Веровала сам ти.
Дођи. -Немој.
-Не ради то.
Не желим те у свом животу. -Не
мислиш тако. -Не желим да зовеш,
пишеш или се изненада појавиш.
Не желим твоје усране приче.
Не желим те више видети.
Морам ићи.
Видимо се ускоро, сестрице.
Мислим да знам како ћу решити
недостатак сунца на страни до брда.
Морам инсталирати закривљена
огледала на све соларне ћелије.
Мислио сам да не мораш
одмах отићи. -Тата...
Могла би... -Тата. -Завршити школу овде
и радити у "Велч Дејли Њузу". -Тата.
Ја ћу ти помоћи да пишеш чланке.
Сећаш се како смо то радили?
Никад нећеш саградити стаклени
дворац. -Хоћу. -Нећеш. -Хоћу.
Ево га овде. -А и ако
га саградиш, није важно.
Идем одавде првим бусом. -Па...
-Ако се бус поквари, ићи ћу пешке.
Завршићу ово. -Стопаћу ако
буде требало. -Гарантујем.
Сагради ако желиш, али немој
због мене. -Жанет...
Планинска Козо!
Покупићу те послие посла
и директно ћемо одавде у ресторан.
где? -Вечераћемо са
г. Лехокијем и његовом женом.
Сећаш се да сам ти спомињао то?
Дизајнер намештаја? Пун пара к'о брод.
Направио је ту столицу
у којој седиш.
А, да. Дизајнер намештаја.
Да, разумем.
Молим те. Ово је
велики посао.
То је велика ствар
за нас. -Разумем, кажем!
Хоћеш ли се јавити?
Морам ићи.
Жанет? Ја сам, душо.
Толико дуго је прошло. Не
можеш нас вечно игнорисати.
Морам разговарати
са тобом о нечему.
У реду?
Јеси ли била на Пикасовој ретроспективи
у МоМА-и? -Мама. -Не траћи време.
Није урадио ништа вредно спомена
још од ружичастог раздобља.
Кубизам му је неозбиљан.
-Морам на посао. Шта ћеш овде?
Морам сести.
Знаш каква сам у овим
сентименталним ситуацијама.
Само...
Не знам шта да радим.
Шта се дешава?
Тата ти је болестан.
И не опоравља се.
Прошле седмице је
престао причати.
Шта то значи? -Трубио је о
оној ноћи код Дејвида.
Све оно што је
рекао о пићу...
Како причање није исто што и
покушавање или шта већ.
Питао ме прича ли пуно, а ја сам
рекла да прича. Јер је тако.
И онда је престао.
Од тада није реч рекао.
Не излази из кревета.
Једва да једе. Звучи страшно.
Он умире, Жанет.
Имаш право бити љута. -Мислиш да
не знам то? -Наравно да знаш.
Гле, не желим ти говорити
шта да радиш. Икад.
Али знам да га волиш и мислим да
ћеш се кајати ако се не опростиш.
Опростила сам се давно.
-Жанет.
Доктори су му дали месец дана
ако престане пити, а то неће. Ко зна.
Шта је у питању? -Све што можеш
добити од 4 кутије цигарета
и 2 литре пића сваки
дан у задњих 50 година.
Не излгеда добро.
Мораш га отићи видети.
Не морам. -У праву
си, не мораш...
Али на неки начин, мораш.
-Урадио је пуно срања, али...
Имао је и добрих
тренутака.
Татица у ходнику! Зна ли
ико где је Жанетина соба?
Хвала липо, гђице.
Зашто балавиш?
-Шта ти радиш овде?
Дошао сам да видим овај
твој бомбастични колеџ.
Морам рећи да сам
очекивао више.
Мама каже да одустајеш.
Шта би са твојом
стипендијом?
Није довољно. -И не попуштају сиротим
ђевојкама са села са великим сновима?
Немој рећи да те нисам упозорио. -Дошао
си из Велча да ми набијаш то у лице?
Био си у праву. Нисам требала доћи
овде и сад одустајем. -Ðавола хоћеш.
Ту има 950$ и...
... ово ти је 100% од куне.
Можеш то заложити за
најмање 50$.
Одакле ти то?
Њујорк је пун покераша
који не знају где су шупљи
и твоја мама је рекла да
имам добар разлог да коцкам.
Урадио си то за мене?
Откад је то погрешно да
се отац брине за своју ђевојчицу?
Изгледа да је гђица Лехоки твој
обожаватељ. Чита твоју колумну.
Богати, биели и стари су
наша циљана публика.
Чуо сам поруку твоје
маме на секретарици.
Нешто се дешава?
Мама к'о мама.
Шта год желе...
Не попуштај, молим те.
Боље ти је без њих.
Је ли?
Толико дуго смо тим, да
је тешко рећи ко шта ради.
Оли је увиек био мајстор, а ја
визуелна. -Вај је прави уметник.
Ја само водим рачуна да
не пукну кад седнете.
Ваших година нисмо мислили
да ће се ишта од овог десити.
Били би сретни правећи столице
у гаражици до краја живота.
Радите шта вас усрећује.
Можда зарадите, а можда и не.
То није важно, све док
радите оно што волите.
А ти, Жанет? Јеси ли ово
одувиек хтела радити?
Заправо, не.
Ишла сам на политичке науке.
Хтела сам писати важне приче.
Мени су твоје приче
важне. -Хвала.
Не знам. Нисам мислила
да ћу завршити овде.
Можда још ниси
стигла до краја.
Жанетин тата развија технологију која
ефикасније сагориева битуменски угаљ.
Зар то није лиепо?
где ти је тата сада?
Извините. Испричајте
ме на секунду.
Ето га. Како
је сад?
Тако је ружно, тата.
Личим на демона.
Нема ништа ружно
на теби. Је л' чујеш?
Обећавам ти, једног дана ћеш то
гледати као подсетник колико си јака.
Ти си Волс, Планинска Козо.
А ми нисмо као остали људи.
Ватра нам гори у стомацима.
А то је доказ за то.
Сад...
Овај нож је направљен
за лов на демоне.
Веома је оштар. Не
вади га док не видиш једног.
Можеш га посудити
за вечерас.
Сва чудовишта су иста.
Воле плашити људе, али чим бленеш
у њих, окрену се и побегну.
Волим те, Планинска Козо.
Мислим да то шири
посао, а ту је и...
Моји родитељи бесправно живе
у напуштеној згради.
Жанет. -Пре тог су били бескућници,
а тако су одгојили и нас.
Мој тата не развија никакву технологију,
али би вам рекао све што желите знати.
Он је најпаметнији
човек којег знам.
Он је такође алкохоличар. Никад не
доврши започето и зна бити окрутан.
Али машта више од било ког другог.
И не покушава бити неко ко није.
И хтио је да ја
будем иста таква.
Жао ми је, али морам ићи.
Иди.
Јеси ли спремна да
идеш по тог демона?
Идемо!
Ја идем на ваздух.
Оставићу вас.
Хеј, тата.
Сећаш се кад су берачи грожђа
у Калифорнији кренули у штрајк?
А виноградари су морали продати
све за 5 центи по фунти?
Толико си напунио ауто да
нисмо могли видети кроз прозоре.
Брајан га је нашао у џеповима
након двие седмице у облику грожђица.
Или кад си ми пустио да мазим
гепарда у зоолошком.
Лизала је маслац из кокица
са твоје руке.
Остали родитељи су ми
главу хтели откинути.
Само су били љубоморни.
Сећаш се кад си сама себи
направила зубну протезу?
Била си инжињерски геније.
То је била вешалица
и гума. -Али је служило.
Погледај те прекрасне зубе.
Мама каже да у задње
време не причаш.
Узео сам времена
да размислим.
Ево.
Шта је ово?
Свака прича коју си
написала од 8. разреда.
Мислио сам да би их ти могла
додавати уместо мене.
Провео сам читав... живот...
... ловећи оне демоне
у дивљини...
... а циело време су се
крили у мом стомаку.
Тужно је тако провести
живот.
Бојати се самог себе.
Знам то...
Нисам био добар
према вама.
Имам се кајати због
много чега у животу.
Тата...
Никад немој заборавити... колико
си лепа, Планинска Козо.
И паметна и...
... креативна и јака.
Тако си јака.
Ниједна девојчица не би требала
носити тату на леђима.
Уопште ниси попут мене,
Планинска Козо.
Ти се не бојиш...
Ја јесам попут тебе.
И драго ми је због тог.
Имали смо лепих
тренутака, зар не?
Нисмо никад саградили
онај стаклени дворац.
Не.
Али смо се лепо
провели планирајући га.
Ћао. Сретан Дан Захвалности.
Сретан Дан Захвалноси. -Нешто фино
мирише. -Како живот фриленсера?
Још се привикавам. -Опет
волиш бити сиромашна?
Хвала, Брајане. -Пажљиво са
мојим ђететом. -Морин.
Свиђа ми се ново место.
-Како је у Калифорнији? -Сунчано.
Ево ти поклон за усељење. Мислила
сам да би ти се допала једна његова.
Нисам добро урадила
косу, али...
Свиђа ли ти се?
-Савршена је.
Чекај. Шта?
Нисам ти то причао?
-Не.
Није имао новац за поклоне,
па нас је извео вани
и рекао да изаберемо себи
звезду. -Стварно? -Да.
Коју код хоћемо. Ја сам узео Ригел.
Она мала плава на Орионовом стопалу.
Да. Која је твоја, Лори? -Ја сам
узела Бетлегез, јер је била црвена.
Ту ноћ ми је тата рекао да је те боје
јер умире. -Тако је! Добила си ћорак.
Била си љута. -Није ми дао да изаберем
другу. -Нема рекламација у свемиру.
То само важи за пластичне
играчке из Јапана.
Али је такође рекао...
"Кад се код осталих старудија
поквари и заборави,
ви ћете имати ваше
звезде."
Да.
Жанет, шта је било?
-Јеси ли добро?
О чему размишљаш, срце?
Ја само...
Осећам се јако сретном.
То је баш слатко.
Наздравимо за Рекса.
Да. -Живот са вашим оцем
никад није био досадан.
ИМА ЈОШ
Све су ово портрети људи.
Тамо имам пуну кутију цвећа.
Овде људи више воле моје
цвеће, него у Њујорку.
Знате Жанетину причу како
јој је дао звезду?
Каква разлика између
Лори и Жанет.
Жанет: "Добила сам звезду.
Тата, диван си."
"Волим те."
А Лори каже, "проклети курвин сине,
имао си довољно новца."
Прича о звездама...
Тата је волио велике гестове
које није било тешко
реализовати.
И двапут је то урадио.
Ово сам својевољно одлучила.
Нисам зажалила. Био је то искуство.
Извукла сам доста из њега.
Чак иако пропаднем,
ипак сам изашла као победник.
Ипак сам изашла
као победник.
Свака будала види
да је ово отимачина земље
градских службеника помоћу новца
пореских обвезника да се руше зграде,
да могу дати некретнине
градитељима стамбених насеља,
па да их они могу исплатити испод стола.
Ништа ново, али даље од овог неће.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7tydw
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове