Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
Ovo je naše remek-delo.
Zaplakaću.
Vandali!
Uhvatimo ih!
To je bolelo.
Dame i gospodo novinari...
dobrodošli u
Međunarodno Svemirsko Mesto.
Mi iz Svemirskog Mesta
smo ponosno da danas najavimo...
da je dugo očekivana misija
na Mars spremna za lansiranje.
Namera nam je da potvrdimo...
da nema života na planeti Mars.
Kao što svi vi znate, misija sa
tolikim troškovima je jako skupa.
Mi nećemo samo ispaliti dva tupana
tamo gore i pokušati da pogodimo Mars.
A, ne. Sati ozbiljnog
razmišljanja su utrošeni za to.
I sad dozovolite da vam predstavim
naše neustrašive putnike u svemir...
jedini ljudi koje smo mogli naći
koji su bili dovoljno glupavi da previde...
izvesne nedostatke
i volontiraju za prvu ikada...
ljudsku misiju na Mars.
Predstavljam vam majore
Bif Bazarda i Baz Blistera.
Dame i gospodo...
mit o malim zelenima
će uskoro otići u istoriju.
Mali zeleni!
Vanzemaljci.
Pravi vanzemaljci.
Zdravo.
Dobrodošli na Zemlju.
Mi se nadamo
da ste došli u miru.
Hej, čekajte malo.
Oni nisu vanzemaljci.
Hej. U pravu si!
To je mačak.
I miš.
Uhvatite ih!
A sada, pogledajte kako ću
samo dodati jednu jedinu kap vode...
na ovu picu u prahu, i:
Ukusno. Kao što je mama
pokušavala da napravi.
Utovarajte stvari
u raketu odmah.
Šta se ovde dešava?
Pa, ser, ova ovde
dehidrirana hrana...
je eksplodirala, i mi ne znamo
u stvari zašto se to dogodilo.
Pa, očito, da
više nije dehidrirana.
Da. Pa, ser, najviše što možemo
reći, je da je hrana pokvašena.
Da, to i znači da
nije dehidrirana!
Ok? Jako je
brzo pokvašena.
I onda je ona na neki
način, kao, eksplodirala.
Gledajte. Stvari neće da
eksplodiraju same od sebe tek tako.
Stvari eksplodiraju
sa razlogom.
Mora postojati razlog da bi stvari
eksplodirale. Pronađite taj razlog.
Ili, gospodo, vi
ćete eksplodirati!
Da, ser!
Hej, miš!
Miš u kući!
Hvataj ga! Ščepajmo ga!
Ja ne želim da odem kaboom....
Miš! Komandante,
imamo miša u kući!
Da, znamo, doktore.
Možda bi nam onaj
mačor mogao biti od koristi.
Nauka je dokazala da mačke
instinktivno ne vole miševe...
i glodare uopšte.
Odlično razmišljate, dr Glukmen.
Gospodo, moramo da
vratimo onog mačora.
Možda bi nam ova rehidrirana
riba mogla biti od koristi, ser.
Ok, sad, Irl,
nemoj da ga poplašiš.
Samo priđi polako.
Samo polako.
Dođi, mac, mac, mac!
Zgrabi ga.
Imamo posao
za vas, gdine Mačor.
Da, Ovo je tvoj veliki dan.
Gdine Mačor, sa ovim poslom
dolazi ogromna odgovornost.
Misliš li da ćeš ti to moći?
Imamo miša.
I na tebi je, gdine Mačor, da...
da ga eliminišeš.
Učini to za Zemlju,
moj sinko... mačore.
Učini to za više dobro.
Učini to za nauku.
Šta je to bilo?
- Ne znam.
Možda je jedan od
momaka ispustio neki ključ.
Čoveče, ovo će biti najlakših
20 $ koje smo ikada zaradili.
Zamisli neki još misle da postoje
takve stvari kao što su Marsovci.
Pa, ja se ne bih plašio da se mi, znaš,
sretnemo sa nekim pravim Marsovcima.
Pa, ne bih ni ja.
Ok, ljudi, spremni smo
da počnemo sa odbrojavanjem.
Je li sve spremno, tamo gore?
Da, ser.
- Potvrđujem.
Započnite proceduru paljenja.
Ja moram u sobicu
gde idu mali astronauti.
Trebao si otići
pre nego što smo...
Znam. Moj bubreg je težak 10kg.
- Koliko puta ti moram ponavljati?
Ok, vas dvojica,
prestanite sa tim.
Ovo je ozbiljno. - Ne, ali
ja stvarno, moram da idem.
8, 7, 6, 5....
Poletanje!
Sve prošlo u redu kod nas.
Sve je u redu i kod nas.
Spremni smo za odbacivanje prvostepenih
raketa na vašu zapoved, komandante.
Obožavam ovaj deo.
Imate dozovolu da
odbacite prvo-stepene rakete.
Ovo je bila laganica, Baz.
Svi sistemi su u redu.
Čestitam, gospodo, vi sad
napuštate Zemljinu atmosferu.
Nulta gravitacija bi
trebala nastupiti upravo...
sad!
Pušta nam vazduh.
Radijacijski štit podignut.
Planetarni arbitražni diskovi pokrenuti.
Zaštićen nautički
brzinski centrometar.
Menjam poziciju flap kablova.
Merači jonizacije... spremni....
Rezervna kopija.
U pitanju je prozor na
drugom nivou. Razbijen je.
Brzo. Zatvaraj
sigurnosni poklopac.
Čoveče, to je bilo blizu.
Pre blizu. Da li da uključim
veštačku gravitaciju sada?
Naravno. Muka mi je od
sveg ovog lebdenja unaokolo.
NAVIGACIJSKE KONTROLE BRODA
Ser, raketina trajektorija
se nekako razrešila.
Razdesila.
Ako se ne sredi, raketa
će pasti na Sunce i izgoreti.
Mislim da se to momcima neće svideti.
Možda im to možemo na lep način preneti.
Hej, zar mi ne bi trebalo da
idemo prema velikoj crvenoj tački?
Hej, pa da.
Nešto nije u redu.
Da, i ja kažem.
Zdravo, momci.
Zdravo, komandante.
- Zdravo, komandante.
Slušajte, ne želim
da vas uspaničim...
ali imamo
malecni problemčić.
Izgleda da je trajektorija
rakete otišla malo....
Pa, malo je poblesavila.
Poblesavila? - Da,
tako je, poblesavila.
I izgleda ako se ne sredi...
vas dvojica ćete
pasti na Sunce i ispariti.
Kažete, da ćemo
se sudariti sa Suncem?
Meni to ne
zvuči baš zabavno.
A ja nemam ni
kremu za sunčanje.
Jedan od vas će morati da
izađe van svemirskog broda...
otvoriti kutiju sa osiguračima, i...
Prodrndati malo
koju žičicu na stvarčici!
Mislite na antenu, ser?
Da, tako je, antenu.
Kamen je jači od
laserskog pištolja, jel' da?
Ne. Nije jači.
Pa, ti pobeđuješ. Prejak
si, Bif. Ti uvek pobeđuješ.
Pa, eto, ideš ti.
- Tako je. To će ti pokazati.
Hej, čekaj malo.
- Hajde, čoveče, požuri malo.
Ja ne želim da se
sudarim sa Suncem. - Žurim.
Uh-oh.
- Šta "uh-oh" znači?
Iz nekog razloga,
krenućemo brzinom svetlosti.
Otvaraj ovo...
Majko Božja!
Ne mogu da dohvatim prekidač.
Zaustavi nas!
Mama!
Pa, ljudi, eto ga.
Šta?
- Mars. - Gde?
Velika crvena
stvarcica ispod vas.
Oh, to. Da, vau.
- Oh, to. Da, vau.
Da, "vau" je u redu.
Evo velikog trenutka, narode.
Ok, pripremite se za sletanje.
Znate, možda bismo
trebali pričekati minut ili dva.
Da, znate, čisto da se,
znate, priviknemo na ovo.
Da. - Da ste sleteli,
vas dva tupana!
Ili bi jednostavno mogli
odlučiti da vas ostavimo tamo gore.
Pa, eto nas, Bif.
Prvi ljudi na Marsu.
Pa, baš i nismo još na Marsu.
- Ne, ali bićemo, za trenutak.
Ovo ne izgleda ni blizu kao
Mars koji smo videli u filmovima.
Da, kompa, ovo nije ni
blizu besnoj Crvenoj planeti.
Ja ne vidim nikakva čudovista.
Ja sam se radovao
borbi sa čudovištima.
Ovo je dosadnije od
kupovine sa svojom suprugom.
I nije nešto, zar ne?
Kao što smo mislili,
potpuno beživotna planeta.
Pa ko želi da bude
prvi čovek na Marsu, ti?
Čestitam.
- Jako smešno.
Zaprepašćujuće.
Potrošeni zilioni novca.
Ogromne količine
istraživanja i vežbanja.
Sve usmereno da odgovori
na čovekovo najintrigantnije pitanje:
Jesmo li sami?
Pa, izgleda tako,
trenutno, barem.
Ne. Mislim, da li je čovečanstvo samo,
ovde, među širokim svemirskim prostorima?
Hoćemo li naći život među
ovim ogromnim galaksijama...
i klasterima galaksija i klasterima
klastera koji jure jedni od drugih...
u svekolike stalno-šireće daljine?
Da li je tu samo čovečanstvo?
I šta je čovek u stvari, Baz?
A...
- Ja ću da ti kažem.
Mi smo nedavno razvijena perut na
epidermisu jednog od satelita zvezde na ivici...
jedne prosečne galaksije,
od manjih klastera...
među hiljadama koje se
međusobno katapultiraju, što se desilo...
pre oko 15 milijardi
godina kao posledica...
jednog nepojmljivog
natprirodnog događaja.
Tako je.
Ja ne vidim ništa,
ako to misliš.
Ne. Valjda ti je
sad jasno. Hajdemo.
Ubu! Ne!
Jako je nepristojno uperiti
lasersko oružje na strance.
Pip, šta si pronašla?
Šta misliš o ovom
čudnovatom stvorenju, Grob?
Izgleda da on nije odavde.
Možda je ukusan.
Istina. U pravome sosu,
mogao bi biti lepo glavno jelo...
za Njegovo Kraljevsko
Marsovsko Visočanstvo.
Ne, vi budale.
Bolje pogledajte.
Ne liči li na slike
sa starinskih zapisa?
Veliki skakutavi Skvitsnarfuls,
Grob je u pravu.
Izgleda isto kao i Veliki Glup. Znate,
hrabri Skvip Skvizer sa Devete Ravni.
Onaj za koga se veruje da će
doneti veliku mudrost našem narodu.
Ja ne mislim tako. Ja mislim
da je on samo slatki vanzemaljac.
Ako jeste, to znači da su
drevna proročanstva bila u pravu.
Kakve radosti.
Napokon, Veliki Glup je došao.
Ako je tako, moramo ga odneti
u palatu i platiti stanarinu za njega.
Da, u redu. Ja baš i
nisam sigurna da je on....
Pozdravite svi Velikog Glupa!
Živeo! Živeo! Živeo!
Moramo ga odvesti do
Kralja Ting. - Pa i hoćemo.
Moramo ići brzo.
Uskoro će Marsovska pustinja
biti prepuna Putsnarfulsa...
i mnogih drugih neprivlačnih
stvorenja iz noći. Neće biti bezbedno.
Pođimo. Otišli smo
predaleko. Imamo vremena.
Hoću reći, pođimo, pred nama je dalek
put, nemamo vremena za razbacivanje.
Tako je bolje.
Oh, "smegnar."
Uvek se zabunim.
A Putsnarful! Za njim!
Ima Velikog Glupa i Pip!
Moramo ih spasti!
Oprezno! Ne pucajte!
Mogli biste pogoditi
Pip ili Velikog Glupa.
Pa, šta da radimo?
Spasio si me.
Oprosti zbog ovoga, Veliki Glupe.
Pogledaj, Veliki Glupe...
naš skromni Marsovski grad, Toledo.
Ko to tamo ide? Prijatelj...
ili neprijatelj?
- Prijatelj.
To sam ja, Grob. Imam divne vesti
za Njegovo Visočanstvo, Kralja Ting...
i moram ga
smesta videti.
Moji dragi Marsovci...
predstavljam vam
Njegovo uzvišeno visočanstvo...
svemogućeg vladara Crvene planete,
čuvara Skvink-didlija od Spronga...
čuvara skiptar Flibisa,
i uopšte divnog momka...
kralj Ting!
Kralj Ting!
Radnička klaso....
pao sam, i ne
mogu da vladam.
Neka prestane.
Moramo ugraditi lift.
Moja kruna....
Modrice. Povrede.
Bolno. Slomljene kosti.
Mislio sam to uraditi.
Verujem da je on Veliki Glup...
onaj o kome se
govori u drevnim spisima.
U pravu si, Grob.
To je on, Veliki Glup.
Veliki Glup nam se vratio.
Napokon! Kakav divan dan.
Neka započne proslava.
U zamenu za beskonačnu
mudrost koju nam donosiš...
nudimo ti ove poklone.
Veličanstvo....
kako se usuđujete
da prekidate carsku gozbu.
Izvinite, Veličanstvo, ali
džin je unutar zidina grada.
Šališ se?
Ne postoje džinovi!
Džin!
Dragi Marsovci!
Zato što nam je ovo džinovsko
čudovište napravilo krš od...
našeg voljenog grada,
bacićemo ga u rupu sa Tedom...
mesožderom koji živi u lavi.
Veliki Glup će imati
čast da povuče ručicu...
čime će poslati ovog
destruktivnog džina u njegovu propast.
Povuci ovo kad budeš
spreman, Veliki Glupe.
Samo povuci.
- Čekajte. Stanite.
Ovo nije Veliki Glup.
On je varalica.
Kako to misliš?
- Oni su vanzemaljci.
Sa... sa Zemlje.
Zemlja?
- Zemljani?
Vanzemaljci.
- Vanzemaljci.
Gluposti! Na Zemlji
nema života. Zar ne?
Izgleda da ima, moj kralju.
Vidite, otkrivena je svemirska
letelica ranije na našim radarima.
Sletela je, i ostala tek toliko
da iskrca ova dva osvajača.
Oni mora da su
prvi talas invazije.
Jedan se pretvara da je Veliki
Glup, a drugi nam uništava grad.
Znači pokušavate
da zauzmete Mars, zar ne...
Zemljani?
Pobeći će.
Pip je izdajica. Ona je
pomogla osvajačima da pobegnu.
Ok. U redu je.
Nema na čemu. Ne, to je...
Dosta je...
Ok, nema na čemu. Ok.
Gledajte, ja znam da će moj narod
isplanirati invaziju vaše planete da se osveti.
Moramo vas vratiti
nazad da ih možete upozoriti.
Moraćemo da se prikrademo
gradu i ukrademo leteći tanjir.
Zna li koji od vas da
upravlja letećim tanjirom?
Pa, tako sam i
mislila. Ok, pođimo.
Bolje da požurimo.
Pratite me.
Danas, izvršićemo
invaziju na Zemlju.
Spremite leteće tanjire.
Moramo ući u jedan
od onih letećih tanjira.
Svi piloti javite se kod vaših letećih
tanjira i spremite se za poletanje.
Naša meta, Zemlja!
Ok, momci, to je to. Sudbina
vaše planete je u opasnosti.
Eno ga naš
leteći tanjir. Pođimo.
Zatvaraj otvor.
Moramo izaći odavde brzo.
Pritisni taj.
Ne, ne to...
Oh, lansirajte nepobedivog.
Popravite to!
Kontrolo, ovo je Mars Jedan.
Ulazimo u atmosferu... sada.
Pa, narode, oni bi trebali
sleteti svakoga trenutka.
Vama treba čistačica.
Kakva je to buka?
Oh, polje asteroida.
Polje asteroida?!
Podsetite me da vam nikada
na dam da upravljate opet.
Ok.
Pa, bilo je vreme, generale.
Ma daj!
I tako, dame i gospodo iz
štampe, bez daljeg odugovlačenja...
predstavljam vam
Baz Blistera i Bif Bazarda...
hrabre astronaute koji su od
ove misije ostvarili postignuti uspeh.
Gospodo?
Dakle ima li života na Marsu?
Recite, trebamo li da brinemo o invaziji
vanzemaljaca Marsovaca iz svemira?
Ovde sam da vam svima
kažem, moji radoznali prijatelji...
jednom za uvek, da uopšte...
jednoglasno, nema
života na Marsu.
Marsovci?!
Ma, ovi su malecni.
U pravu je.
Gledaj, kao igračka je.
Šta bi ova mala stvarčica uopšte mogla
učiniti velikom, snažnom astronautu poput mene?
Sve što nam treba jesu džemperi za letenje
da se suprostavimo ovoj vanzamaljskoj napasti.
Ma, oni su baš slatki.
Bif! Reci nešto, kompa.
Ne!
Hajde, Glukmene!
Ti si naučnik. Šta da radimo?
Ja.... ja ne znam.
Ovo je presedan.
Hajde, upotrebi taj svoj
mozak, ti bezvredni jajoglavi!
Zemljani!
Je li ovo uključeno?
Zemljani, mi
preuzimamo vašu planetu.
Tako je. Sad,
slušajte ovamo.
Mi Marsovci smo sada glavni, i...
Zapiši registraciju
onog letećeg tanjira.
Ali ko?
- Zašto? - Šta?
Hej.
To je onaj ludi mačor.
- Da, i uhvatio je miša.
Dva miša.
Čekaj malo.
Ona je jedna od njih!
Reintegriši ih sa ovim.
Veruj mi.
Bif! Spasli su nas.
Jesu. Možda
Marsovci i nisu tako zli.
To je nepobedivi!
Koristi svoj usisivač.
Brzo, nazad u leteći tanjir!
Čekajte. Ne ostavljajte nas ovde.
Stanite! Čekajte nas!
Tužićemo vas,
vi Marsovska napasti!
Hvala.
Sad, krenimo
pravo na njega!
Spremni?
Idemo!
Ja sam živ!
Ja sam...
Gdine Mačor, gdine Miš
i gđice Marsovka...
kako da vam se odužimo?
Cela planeta vam
duguje duboku zahvalnost.
Da nije bilo vaše
ultra-strategije i "hrabrosti"...
znate na šta mislim.
Sve bi bilo izgubljeno.
Ok, u ime svih ovih ljudi sa
planete Zemlje, zahvaljujem vam se.
Evo ga Hamer.
Hej, treba li ti prevoz?
Ti i tvoj dugački jezik.
- A jel'?
Da li bi želeo
besplatan put na Mars?
Već sam bio jednom, hvala!
Obrada: suadnovic
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com