Prevod i obrada: Marija Simić
www.mojiprevodi.co.cc
e-mail: majce85@gmail.com
P E T    Č U L A    E R O S A
Zašto tamo?
Zašto ne na neko
romantično mesto?
Petak je veče i ogromna je gužva.
Zar mora da bude u centru grada
za vreme najveće gužve?
Mogli bismo da smislimo
izgovore...
...da izbegnemo nekog
u poslednjem trenutku?
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Halo?
Mnogo je hladno.
Zašto ne izaberemo mesto
gde ćemo da idemo?
''Mi''?
Pažnja.
KTX za Busan kreće u 7:30h...
Halo? Da, šefe.
Ja sam na železničkoj stanici,
idem u Busan.
Pobrinuću se za to.
Da. Okej.
Snimak ceremonije otvaranja
bi trebalo da danas bude gotov.
Kim će to da završi.
Posle svečanog otvaranja,
selimo se kod recepcije.
Možda ćemo imati problema
sa obezbeđenjem.
Previše je daleko da se pešači,
a predaleko da se ide autom.
Prelepe noge.
Moj prijatelj se nedavno oženio.
Upoznao je ženu kad se vraćao...
sa poslovnog puta u Tokiju.
Za one koji putuju sami...
...broj sedišta je kao
broj na lutriji.
Čim neko sedne pored vas...
...znate šta ste dobili.
Formalno odelo dobrog kvaliteta.
Uravnoteženost crne i braon boje.
Mora da je preko posla
u kontaktu sa važnim klijentima.
Senke na njenom vratu tokom zime...
Njoj nije stalo do tuđeg mišljenja.
Ili previše vodi računa o
svom izgledu.
Šta najviše uzbuđuje muškarce?
Po nekima, to su dugačke noge
u seksi čarapama.
Ili zategnuta guza u tesnoj
suknji.
Po drugima, dugački prsti
koji drže olovku.
Ili nenalakirani nokti.
Ili pokreti očiju za vreme čitanja.
Zar ne bi trebalo da znaš
tvoj SSN napamet?
Molim?
To je poslovni registarski broj.
Zbog plaćanja taksa...
Na poslovno putovanje?
Da. U Busan.
Šta ja to radim?
Govorim prijateljima da bi
razgovor sa devojkama...
...uvek trebalo završiti pitanjem.
Znaš šta?
Hvala za ono ranije.
Gde ideš?
Eto.
U Čeonan.
Oh, shvatam.
To je sve što imam da kažem?
''Oh, shvatam''?
Dve kafe, molim Vas.
Ovo je za tebe.
Žao mi je.
Ne pijem kafu.
Okej.
Onda jednu.
Uskoro stižemo u Čeonan.
Već?
Brzina i romantika nikada
ne idu zajedno.
Sad je vreme da proverim
moju sreću sa brojevima
Budi muško i kreni za njom.
Samo hrabri osvajaju lepotice.
Ne, ja sam visoko obrazovan čovek.
Misli na visinu uloga.
Ako zakasnim na sastanak, nadrljao sam.
Budi razuman.
To je bio razlog koji je doveo
do perioda romantizma.
Izvinite?
Zaboravio sam.
Šta sad da radim?
Mislila sam da idete u Busan.
Kad ćete da završite sa tim?
Mislim, kad se vraćate u Seul.
Samo momenat.
Halo?
Freudian Slip.
Ovo je savršen primer.
''Kad ćete da završite sa tim?''
Ja sam beznadežan slučaj.
Kakva sramota.
Rekla sam ti to na sastanku. Ne.
Sačekaj sekund.
Hteo sam da kažem...
Evo šta sam  hteo.
Nazovi me kad budeš znao
šta hoćeš.
Jesi li tu?
Jesi gladan?
Skoro je gotovo.
Nadam se da će ti se svideti.
Okej.
Izgleda dobro.
Brak. Saglasnost društva parovima
da vode ljubav.
Stigao si.
Da.
Rekao si da si zauzet.
Došao sam zbog njene hrane.
Probao sam ovo vino u Italiji
posle filmskog festivala.
Brunello di Montalcino.
Odlično je.
Brunello?
Je l' ti se sviđa vino?
Ne, ja pijem samo Soju.
Reci mi.
-Šta?
Kad ću da dobijem bratanca?
Ćuti i jedi.
To će joj upropastiti telo.
Neverovatan si.
Kad ćeš da se oženiš?
Da bi imala kome da naređuješ?
Naravno.
Zašto da ne?
Je l' se viđaš sa nekim?
Ne. Ja nisam...
Ima čudan ukus.
Još bolje po mene.
To je vrsta stana.
U redu je.
- Ne, nije u redu.
Mislila sam...
Bezukusno je.
Misliš li da su u pitanju sastojci?
Halo?
Da?
Samo sekund.
Ono što sam hteo da kažem...
Evo šta.
Nazovi me kad budeš znao šta hoćeš.
Okej.
Kakav bedak.
Da li da se vratim?
Ili šta?
Šta drugo mogu da uradim?
Oh, hrabri ne osvajaju lepotice.
Oni propuštaju voz.
Ne, odustani.
Ne idi za njom.
Prokleto telo!
Ide gde mu je volja.
Nemoj da pričaš sa njom.
Nemoj!
Izvinite?
Zaboravio sam.
Šta sad da radim?
Kad budem hteo da te nazovem...
...kad budem znao šta hoću.
Potreban mi je tvoj broj.
Vau, upalilo je.
Nadzornik?
Ne znam da li me se sećaš.
Upoznali smo se u vozu.
Dala si mi broj.
Izvini nisam...
Zašto je on napolju?
Hladno je.
Sad ću mu reći.
Ispred galerije Dept. Radnje?
Koje?
Postoje dve zgrade.
U redu. Okej.
Halo?
Mnogo je hladno.
Zašto ne izaberemo mesto gde ćemo da idemo?
''Dobar početak je pola posla.''
Kako romantična izjava.
Je l' voliš vino?
Da li volim?
Obožavam ga.
Koje želiš?
Ti izaberi.
Neko koje nije suvo.
Jedino vino koje znam je...
Imate li italijanski Brunello?
Imamo, ali je malo skuplje.
Onda mi brzo preporuči
nešto drugo.
Mogu da Vam preporučim
nešto drugo?
Naravno.
Probajte Rene Barbier.
Odlično je.
I na akciji je.
Proklet da si.
Morao si to da kažeš?
Brunello, molim.
Dobro sam napunio čašu
i brzo ispio.
Ali sam se pobrinuo da mi
malić bude slobodan...
dok držim čašu.
Zašto si išao u Busan?
Tamo će se održati IOC
sastanak sledećeg meseca.
Ono što je ovde bitno...
...jeste kako da moj posao
zvuči što interesantnije...
...umesto da joj dosađujem
onim što stvarno radim.
Ko sam ja je manje važno
od onoga kakvim me ona vidi.
Moj ego bi mogao da
se oseća izdanim...
...budući da je njegovo postojanje
u potpunosti ignorisano...
...od strane lažnog gospodara.
Kakvo filozofsko veče.
Na kakvom spektaklu radiš?
Fotograf po imenu Bler Kičener.
Verovatno nisi čuo za njega.
Kakva slučajnost!
Oh, on se bavi ljudskim odnosima...
...u čistom i nevinom stanju...
...bez slika koje bi ih pokrivale?
Ne?
Da ne grešim?
Ne, ne grešiš.
Izgleda mi kao da si to
naučio napamet.
Iskreno... Ne znam ništa
o modernoj umetnosti.
Znam da si to video na
našem veb sajtu.
Ja sam to napisala.
Bože, provaljen sam.
On slika modele za
reklame ili magazine...
...bez ičega na sebi.
Samo njihova lica.
Tako da ih ljudi mogu videti
onakvima kakvi su.
Da se sačuva ljudska priroda...
Tako je. Dobar si.
Možda bi i mi trebalo to da probamo?
Šta?
Moje omiljeno godišnje doba je leto.
Ding-dong-dang.
Na mene je red.
Omiljena boja mi je crvena.
Tvoja kravata je crvena.
Kao i tvoje bokserske rukavice.
Ja i ne volim baš crvenu.
Ali crvena kravata sa odelom
je vrlo čest izbor.
Ja više volim koreansku hranu
od paste.
Ja više volim drame od
akcionih filmova.
Ja bih pre izabrao posao
nego ljubav.
Volim njene usne.
Nisu ni previše debele ni tanke.
Ja...
Zaljubila sam se na prvi pogled
u vozu.
Takođe.
Ja volim rakove.
Ja ih ne volim.
Moja mama je stalno spremala
dinstane rakove.
Tako spremljene ih volim.
U svakom slučaju, to su rakovi.
I dalje ih ne volim.
U redu.
Hajde da idemo negde drugde.
Hajde.
Je l' Vam se svidelo vino?
-Naravno.
Hej. Mi?
Na sastanku sam.
Moja koleginica je u Amsterdamu
na poslovnom putu.
Program koji je imala se pokvario.
Neće dugo trajati.
Amsterdam...
Kako lep grad.
Da je u Njujorku...
...možda ne bi tražila njenu pomoć.
Nestalo mi je vina.
Nema veze.
Lep pogled, zar ne?
Moja prijateljica i ja smo ga iznajmili
za studio.
Nakon njene udaje, ja sam
ga zadržala za sebe.
Daj mi 30 min.
Ne smeta mi.
Samo izvoli.
Izvini.
Zavezala je kosu i
počela da radi.
On je gledao kroz prozor
i pio konjak.
I gledao grad osvetljen
živim bojama...
...video je njen odraz na prozoru.
Šta bi se desilo u drugom
delu grada?
Možda bismo sreli nekoga...
Zaljubili se...
Osećali se prijatno...
Zaspali...
Konjak je prlično jak.
Što je nežnije moguće.
Bez previše jezika.
Ta pravila ne znače ništa
u takvom trenutku.
Kuda će voditi ovaj poljubac?
Nije potreban odgovor.
Samo sam je poljubio.
Tu sam, gde sam.
Dva bića poput jednog...
Ako mi se ona sviđa...
...a ne samo seks,
...to se može nazvati ljubav.
Volim način na koji vodi ljubav.
To što je držim u rukama,
znak je ljubavi.
Istražujemo jedno drugo
kroz pet čula.
Ljudski odnos  u čistom stanju...
...bez ikakvih slika koje ga skrivaju.
Kakvo filozofsko veče.
Ne mogu da verujem šta sam uradila.
Stranac mi spava u krevetu.
Da nisam bila previše agresivna?
Vidi ovo glatko lice.
Tako je zgodan.
I sladak.
Bradica mu je porasla preko noći.
Njegov prelepi glas izlazi odavde?
On spava kao da se ništa nije desilo.
Da ne razmišlja i on o istim
stvarima kao i ja?
Mi, ovde sam.
Hye-lim?
Stigao sam, Hye-lim.
Da nije u sobi?
Hye-lim?
Sva svetla su upaljena.
Da nije izašla?
Hye-lim?
Nedostaješ mi!
Kako si, dušo?
Pusti da ti osušim kosu.
Okreni se.
Ovako.
Ne bi trebalo.
Okej.
Sagni se malo.
Prestani.
-Božanstvena si.
Okej, okej.
Kad sam ti seksi?
Kad si u svom ''rođenom'' odelu.
Kad si srećan?
Kad me grliš u svom ''rođenom'' odelu.
Želim to.
Želim to, stalno.
Ne.
Hye-lim, pogledaj me.
Doktor je rekao da ne bi trebalo.
Znaš to.
U naredna četiri dana?
Koliko dobijam za operaciju?
Pozvaću te kad dokumenta
budu spremna.
Okej, ćao.
Hye-lim?
Jesi li tu?
Tu si.
Zašto si prestao da me tražiš?
Zar više nećeš da me tražiš?
Hye-lim?
Gde je ona?
A, tu si.
Biće sve u redu.
Nemoj da se plašiš.
Hoćeš da poneseš tvoju PJ?
Neće mi trebati.
Izgleda kao da idemo na put.
Uzeću ovo.
Šta je sa karminom?
Neću moći da se tuširam,
a ne želim da smrdim.
Ubaci i tvoju kolonjsku vodu.
Da mogu da je mirišem kad
mi nedostaješ.
Biću uz tebe.
Nemoj da brineš.
Idemo.
Hye-lim?
Won-sik, kako si?
Ne.
U redu je.
Trebalo je da te nazovem.
Naravno, dobro sam.
Ne. Kremirao sam je.
Okej, bićemo u kontaktu.
Okej, ćao.
Šta nije u redu?
Prokletstvo!
Izvini.
Seci.
- Seci!
Hajde da ponovimo.
Davila si me!
Izvini.
Jesi li dobro?
Mi-jin je bila mnogo nervozna.
Hajde da ponovimo scenu.
Izvini.
Biću bolja.
Hajde da ponovimo.
Zašto si ustala?
Izvini.
Ti si mi sestra.
Kako si mogla to da mi uradiš?
Kako?
Ubila si me i ukrala mi muža!
Molim te, oprosti mi.
Zaslepela me je požuda.
Nemoj da me ubiješ.
Molim te!
Seci.
Izgledaj realno.
Realno...
Zaslepela me je požuda.
Nemoj da me ubiješ.
Molim te!
Seci.
Ponovićemo.
Zašto?
Mislila sam da je dobro.
To je...
Šta je, do đavola, ovo?
Ovog puta niko nije zabrljao!
Plač Mi-jin se nije čuo.
I momak se pomerio.
Telo ne bi trebalo da...
Smiri se.
Skoro smo završili.
On je svetski poznati režiser.
Mora da je u pravu.
Đavola je u pravu!
Nauči je kako da glumi!
31. put.
Oprosti mi.
Zaslepela me je požuda.
Nemoj da me ubiješ.
Molim te!
Seci.
Ogrtač!
Hajde da ponovimo.
Ponavljamo scenu!
Treba mi pauza.
Izvini.
"Izvini."
To je sve što imaš da kažeš.
Nek se spreme tonci.
Tonci, spremi te se.
Ostanite.
Izvini.
Mi-jin je samo nervozna.
Polako sa njom.
Koliko dugo si u poslu?
Oko 15 godina.
Vreme je da ideš u penziju.
Molim?
Ne znaš kako da izađeš na
kraj sa režiserom.
Šta to govoriš?
Zar nisi video kako je gleda?
Baš je očigledno.
Stalno joj nalazi greške
kao bi privukao njenu pažnju.
Popravi to, i sve će biti u redu.
To je ravnoteža Jin i Janga.
Nedostaje mi nezreo momak
večeras.
Izlazi.
Moram da se presvučem.
Ubiti ili ne ubiti...
Seci.
-Seci.
Ubiti ili ne ubiti...
Seci.
Ubiti...
-Seci.
Ili ne ubiti...
To je pitanje...
Seci.
To je...
-Akcija!
Ili ne ubiti...
Seci.
To je pitanje.
Ubiti ili ne ubiti...
Seci.
Ubiti ili ne ubiti,
to je pitanje.
Seci.
Ubiti ili ne ubiti...
Nosi to, smrdi!
127. put.
Akcija!
Ubiti ili ne ubiti,
to je pitanje.
Seci.
Znam da je teško.
Ne.
Dosta je za danas.
Pusti da probam još jednom.
Moramo i druge scene
da snimimo.
AD?
Napravimo pauzu.
Bong?
Pravimo pauzu.
Ovo je za tebe.
Ne, hvala.
-To je dobro za tebe.
Možeš li dami daš autogram
za moju bratanicu?
Autogram?
Ime?
Jung Se-eun.
-Loše je volje.
Hvala.
Bong?
Jesi za piće?
Zašto ne izađemo večeras?
Juče ti je bio rođendan,
zar ne?
Kupila sam ti ovo, ali nisam imala
priliku da ti dam. Izvoli.
Nije trebalo...
To je marama.
Dozvoli da ti je stavim.
Ogledalo!
Šta misliš?
Sviđa mi se boja i dizajn.
Kuty 33 je popularna marka?
Jedna od najboljih.
Nosi je dok ne završimo.
AD?
-Da?
Neka to bude za danas.
Umotaj je.
Završili smo za večeras!
To što si ljubazna, nigde
te neće odvesti.
U redu je. Sedi.
Koliko dugo glumiš?
Oko 5 godina od kada sam završila
fakultet.
Videla sam mnogo devojaka kako
dolaze i odlaze.
Nemaju ništa osim izgleda.
Molim?
Tražile su glamur...
...ali nisu želele bol
koji uz to dolazi...
Mi-jin lepo izgleda,
ima lepo telo.
Svidela ti se na kastingu.
Trebalo bi bolje da znaš.
Izgleda da ne zna nikakve
trikove u ovom polsu.
Nauči je.
Prenesi joj tvoju energiju.
Cenili bismo to.
Uradiću sve.
Ne mogu sad da odustanem.
Molim te!
Hvala.
Bože...
Za šta mi zahvaljuješ?
Nisam rekla da hoću.
Hwa-ran, molim te,
nauči je.
Molim te, nauči me.
Okej, u redu.
Prvi korak.
Pokaži da znaš da si veoma
privlačna.
Budi samouverena jer si
seksi i šarmantna.
Oslobodi se gubitničkog stava.
Gotovo je sa prošlošću.
Sadašnjost je bitna.
Postaćeš seksi ikona.
Odveži kosu.
Budi otvorena dovoljno.
To će podstaći skrivenu
želju muškaraca.
Najvažniji je kontakt očima.
Gledaj svoj plen pravo u oči.
Sad si se ponovo rodila.
Baci ubilački pogled.
Ne, neka bude seksipilnije.
Budi samouverena.
To je to.
Na zdravlje.
Dozvoli da napravim...
Do dna.
Mi-jin?
Mislio sam da će ti biti dosadno
sa mnom.
Mi-jin, sedi pored njega.
Hajde, popijmo nešto.
Do dna!
Znam da si imala naporan dan.
Ne.
-Oh,
zaboravio sam da imam sastanak.
Možete da pevate i pričate.
Zabavite se.
Ne brinite za račun.
Ja častim.
Mi-jin?
Da?
Šta želiš?
Ponovili smo tu scenu 33 puta
zbog tvog plača.
Pokušaj zbog mene.
Pretpostavljam da ćemo sutra
ceo dan snimati.
Unesi malo emocija ovaj put.
Nije u pitanju vrištanje.
Ne, neka bude tužnije.
Misli o sebi kao da si vanzemaljac.
Oni su opsednuti plakanjem duhova.
Posle 30 snimaka,
samo to su uradili.
On mora da je ili gej ili impotentan.
Prenesi mi tvoju energiju.
Molim te...
Ubila sam ih oboje i postala
ljudsko biće.
Seci!
Okej!
Mi-jin, to je bilo dobro.
Hajde još jednom da snimimo.
Mogu još bolje.
Žao mi je, danas završavamo.
Još jednom.
Ubila sam ih oboje i postala
ljudsko biće.
Seci! Okej.
Gotovi smo.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3bbjq
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове