Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
SRCE ŽIVOTINJE
Hajde.
Zouki.
Donesi.
Levo.
Hajde.
Hajde, Zouki. Donesi.
K nozi.
Zouki, donesi ono.
Hajde.
Polako.
Idi...
Počni da muzeš.
Hajde.
Sve će biti u redu.
Evo vam.
Pomerite se.
Evo.
Sve će biti u redu. Dobro sam.
Dođi ovamo.
Dođi.
Tišina.
- Boli me.
- Umukni.
Paul, ako tvoj pas
ne prestane da njuška Lulu,
kastriraću ga.
Neka životinje budu životinje.
Imam pametnija posla.
Kasniš, pa mi još i sviraš.
- Zdravo, Paul, kako je?
- Šta čekaš?
To nije za mene.
Rosine Boisvert.
Još si oženjen?
- Kakvo je ovo sranje?
- Sačekaj, imaš nešto ovde.
- Piće?
- Nemam vremena.
Ohladiće ti se voda.
Boli te stomak?
- Proslavićemo ovo.
- Šta ćemo da proslavimo?
Stomak.
- Misliš da je to to?
- Da. Šta drugo može da bude?
Jesam li ikad
pogrešio oko životinja?
- Šta ako...
- Ne razmišljaj o tome.
Šta ako nije.
Rekao sam ti da ne brineš.
Idi u krevet.
Ja ću sve pospremiti.
Jer ti treba nešto?
Ne...
Dobro.
Paul.
Da?
Pada kiša.
Neće još dugo.
Voliš časopise?
Kad se preplatiš,
onda je u pola cene.
- Zdravo.
-Zdravo.
Pojavilo se je klizište gore,
pozovi minera.
Kad se vreme popravi,
put će biti neupotrebljiv.
Da.
Zouki, k nozi.
Ovde.
Stani ovde.
- To je on?
- Da, to je on.
Donesi 2 kafe.
Zdravo, Paul.
Eusebio.
Ti si fizički radnik?
Da, ja sam Eusebio.
Radio si u Švajcarskoj?
Jesam.
Šta si radio?
Po malo od svega.
Radio sam oko vina.
Stvarno?
Tvoj pas je opsednut, Paul.
Uvek mi je ispod nogu.
Ustaj, Zouki.
Znaš oko sena?
Da, znam.
Koliko naplaćuješ?
Kaži cifru.
600?
300 je dosta.
Idemo, na noge lagane.
Nemam više, za ime boga.
Razumeš?
Ili 300, ili ništa.
Zouki, dođi ovamo.
Zouki, dođi.
Sranje!
Evo ti, Španac.
Ovo je tvoje mesto.
Imaš samo tu odeću?
Ne, imam i drugu.
OK, idemo.
Moram da kažem ženi
da ću ostati duže.
Životinje ne mogu da čekaju.
Ni moja žena.
U svakom slučaju, žene
donose lošu sreću.
Zouki, tamo.
Legni, Zouki.
Evo.
Španac će to da
odnese u štalu.
Da.
Mi ovde govorimo francuski.
Da, Švajcarac.
Ne, slušaj.
Ko je ovde stranac?
Ja sam ovde šef, jer razumeš?
- OK, šefe.
- Kreći.
Kako si ga nazvao?
Tele?
Kakvo je ovo sranje?
Pokušavaš da me omekšaš?
Ovo je moje.
Dovoljan mi je i onaj mali.
Nije ovo hotel.
Hvala.
- Bilo je krajnje vreme.
- Jeste.
Ovo je plodno tlo.
Hvala.
Koristim očevo nasledstvo na tebe.
Tebi je to ok?
Taj momak je ovde samo da bi radio,
i ništa više. Ne prilazi mu.
Razumeš?
- Zdravo.
- Šta ćeš ti ovde?
- Lepo miriše.
- Dođi da jedeš.
Dođi.
Evo ti stolica.
Hvala.
- Kad počinjemo ujutru?
- U 5 sati.
Izvoli.
Dosta je.
Da li ti je soba u redu?
- Hajde.
- Vidi, zlatni orao.
Jebeš zlatnog orla.
Daj da radimo, kiša će.
Španac. Dođi ovamo.
Hajde.
Evo. Počni sa Laurine.
Tu.
Pritisni dugme za pumpu.
OK?
Jesi li ukapirao?
Ima ožiljak,
pomalo je bolesna.
Pazi na mašinu.
- Lepo miriše.
- Hvala.
Da proslavimo skupljanje sena.
- Ovde nema prijavljivanja?
- Ne.
Te stvari ovde ne funkcionišu.
Hajde da jedemo.
Hvala.
Nećeš ništa da popiješ
sa nama? Da proslavimo.
U redu.
Hvala.
- Za nas.
- Živeli.
Alkohol nije dobar za žene.
Zagreje me.
Znači, dopada ti se?
Do kraja.
Popij.
Ne.
Pij.
Inače će da izvetri.
Šefe, i sam reče
da nije dobro za žene.
Pij.
Priredi nam tu čast.
Hajde, vreme je.
Ostani još malo,
ja ću se postarati za njega.
Hajde, deco.
Tvoj red?
Ne pomeraj se.
Jebi se.
Gospođo Rosine?
Gospođo?
Sranje!
Veza.
Hajde, poveži se.
Šefe!
Gospođa Rosine...
Brzo.
- Šta si ti radio u kući?
- Ona je na podu.
Donesi mi kutiju sa lekovima
iz štale.
To su lekovi za životinje.
- Vidiš li neki drugi izlaz?
- Pozovi doktora.
Ovde nema doktora.
Niko ne umire
pre nego mu dođe vreme za smrt.
Hajde.
Jesi li dobro?
Polako.
Kao da lopta raste u meni.
Stvarno? To je stomak.
Možda je nešto drugo.
- Nije normalno što je pala, šefe.
- Ko tebe šta pita?
Sačekaj.
Sve će biti u redu.
Sad mi je bolje.
Moja žena je 3 puta bila trudna,
ali se nikad nije onesvestila.
Jesi li završio
sa mužom koza?
Pomalo je uznemiravajuće, vraćaju
mi se loše uspomene.
Moraš da se smiriš.
Šta gledaš?
Jer te bolelo i ranije?
Ne znam, mnogo je prošlo od tad.
Nećeš to opet da mi uradiš?
Jesi li razbacao đubrivo?
- Muzika ti ne smeta.
- Utiče na životinje.
...i šutira loptu prema golu
i lopta ulazi u mrežu...
Šta radiš ovde? Tražim te
već ceo sat.
Danas je nedelja, šefe.
- Pa?
- Pa, danas mi je slobodan dan.
Ko ti je dao slobodan dan?
Zabranjeno je raditi
kad je crveno slovo.
Šta ti misliš, danas
se životinje ne muzu?
Imam zakonsko pravo
na jedan slobodan dan tokom nedelje.
Imaš li ugovor za to?
Hoćeš da odem u policiju?
Hajde, Zouki.
...Izjednačenje!
Moramo da radimo.
Stvarno, dečko?
Gde si?
- U toaletu.
- Gde je radnik?
Ne znam.
Šta radiš napolje?
Dođi u krevet.
Dođi.
Molim te, dođi.
Uzeću ti jaknu.
Daj da te osušim.
Izašao sam da obiđem kobilu.
Prestani.
Zouki.
Rasipao si. Sad počisti to.
Šta je sa tobom?
Gde je šef?
Rosine?
Pozovi ambulantu.
Šta je bilo?
Izgubio si kravu tokom oluje?
Kad bi to bilo sve.
Pa, šta je još bilo? Radnik?
Ne guraj nos.
Onda je Rosine.
Bedna kurvo,
u sve se mešaš.
- Umukni, ili ću te izbaciti, Paul.
- Ne mešaj se.
- Počinješ sa nevoljama...
- Pogledajte napolje, odmah!
- Šta je?
- Tim za spašavanje, Paul.
Idi prema tvom mestu.
Vrati se!
Pomeri se, do đavola!
Zouki.
Ovamo.
Glupi Španac.
Hej, Španac,
kakav ti je ovo posao?
Šta je ovo?
Kolčevi nisu pobodeni.
Daj mi to. Pokazaću ti.
Tako. Drži.
Jače.
Rekao sam ti da držiš,
beskorisni idiote.
- Razumeš?
- Ne, ne razumem. Drži kolac.
Rekao sam ti da držiš pravo.
Hajde.
Ostavi to.
Ne mrdaj se.
Ne mrdaj se!
- Evo, stavi ovo.
- Jer to za krave?
Da, biće ti bolje.
Ne.
Čvrsto umotaj.
Tiho.
Evo ti.
Popij. Neće te toliko boleti.
Hajde.
- Ne.
- Zašto?
Hajde.
Hajde!
Zašto ne odeš da je obiđeš?
Prestani da pričaš gluposti,
ili ćemo se opet pobiti.
Sedi dole.
- Sutra prestajem da radim.
- Dobro, videćemo.
Nema smisla što si je tukao.
Sve to potiče od dole.
Odvratno je kako smrdiš.
Kao tvor.
Ako mi nisi potreban,
šutnuću tvoje dupe nazad u Španiju.
Šta je?
Ništa te ne razumem.
Imao pare ili ne,
ja radim šta ja hoću.
Moja reč je zakon.
Nemam tron, ni kraljicu,
ali ja sam kralj.
Teško je kad nisi nigde.
Ja ne pripadam ovde.
Samo radim ženske poslove.
Tamo gde ja živim u Španiji,
to je sranje.
Brak mi se je raspao.
Moja majka...
Sve je u rasulu.
Čak i moj odnos sa decom.
Dođi. Pokazaću ti nešto.
Očeva soba.
I dalje je zaključana.
- Očeva tajna.
- Ne, tajna moje majke.
Rekao sam "očeva."
Paul,
tvoja majka,
gde je?
Španac.
Pazi, videćeš i sam.
Ništa nije komplikovano.
Uništeno je sve
što je gospođa Rosine...
Umukni. Ja sam pogrešio.
Evo. Uzmi kola,
pitaj je za recept.
Ti stvarno ne želiš
da znaš kako je?
Spremiću nešto da pojedemo.
Zouki.
Gospođa Rosine dobro kuva.
Žene imaju poseban dodir sa stvarima.
Zati ih mi i volimo.
To je tačno. Čak i ružna žena
je prelepa u kuhinji.
Uradi to za mene.
Ja čak i ne znam gde je.
OK, ali samo ako joj
napišeš poruku.
Jedi.
Možeš li da ga odvedeš
dole do bolnice?
Naravno.
- Da te ponudim pićem, Paul?
- Ne, hvala.
Pozdravi muža od mene.
Evo.
Daj joj ovo.
Paul, ti si to napisao?
Baš si bio inspirisan.
Ostavi ga na miru.
A ti se odmah vrati nazad.
- Laku noć.
- Vidimo se, ljubavi moja.
- Volim te.
Španac!
Da li je bila zadovoljna
onim što je bilo u koverti?
- Nije ni uzela kovertu.
- Pa, šta onda?
Da imaš malo srca,
makar malo,
ti bi otišao da je vidiš,
umesto što joj pišeš neka sranja.
Imam naručeno dosta sira.
Nemaš više telefon?
Napreduješ.
Ozbiljna sam u vezi Rosine.
Ima cistu na jajnicima.
Zračiće je,
ako vide da nema vajde
od hemo terapije.
Ti si jedna jebena budala
koja ima samo đubrivo između prstiju.
Izgubićeš ženu.
Nemaš ti muda.
Neće biti u stanju da ima decu?
Mogao si ovo da iskoristiš
za moju sobu.
Vidi, Paul.
Curi, obriši sve sa strane.
Moja žena, u kojoj je sobi?
- Kako se zove?
- Boisvert.
- Rosine?
- Da.
Ona je otišla.
Gde je otišla?
Ne znam. Ona je vaša žena.
Sve što mogu da vam kažem jeste
da ima zakazano svakog četvrtka,
oko podneva u
odeljenju za radioterapiju.
Ovo mesto je lepo.
Čista magija.
Dođi, upoznaću te sa mojim drugarima.
U redu!
Ovo su orlovi.
Naravno, orlovi...
- Onaj koga tražiš...
- Našla si me.
Našla si me.
Zouki!
Prestani, Zouki. Ja sam, Španac.
Trebao bi da ga kastriraš,
da mu isečeš jaja, manje bi arlaukao.
Misliš na ovo?
Jaja, to!
Grudi.
Grudi!
Nežnije...
Paul!
Odakle sad pa ti?
Malo si zakasnio.
- Gde je?
- Nije ovde.
Ma da.
Ostaće sa mnom,
ona je tako odlučila.
Mora da ide na radioterapiju.
Ti se vrati u svoju džunglu,
ili ću da pozovem pandure.
- Zovi policiju.
- Ja ću.
Ostavi ga, mama.
Šta hoćeš od nas?
Imam nešto za tebe.
Ja ću to srediti.
- Dosta sam razmišljala.
- Evo.
Šta je to?
Iznenađenje.
Otvori.
Šta hoćeš da uradim?
Ovo je sad tvoja soba.
Rugaš mi se?
Ne, sve smo promenili.
Španac je čak i napisao
tvoje ime na vratima.
To je bila njegova ideja?
Ne, moja.
Ne, ti misliš da ću se vratiti,
tek tako, zbog ključa?
Trebaš prvo da vidiš.
Onda sama odluči.
- To nije ono što sam ja htela?
- Pa, šta onda hoćeš?
Sredila si se?
Vaš mozak sanja
o odmoru.
Ove nedelje vrata su širom
otvorena za avanture.
U redu.
Paul, pošao si na venčanje?
Ili na sahranu?
Nisi zabavan.
Idi da promeniš plinsku bocu.
Potrebno ti je malo sređivanja.
Ono tamo je baš jadno.
Polja koriste za sanduke.
- Ne troši vazduh.
- Ona je kod majke.
To je neki 3-soban stan
na osmom spratu.
Nedostaje ti.
Jesi li joj rekao to?
Šta žene hoće?
Sve.
Pitaj svog radnika,
on je nadaren na tom polju.
Jesi li je držao
na kratkom povodcu?
Ni malo?
Nije bilo milovanja?
Nikad.
Kako je gospođa Rosine?
Hoće da se razvede od mene.
Ako ovo potpišem,
više neću imati kuću.
Neću više imati ženu,
i moraću da plaćam 900 evra svakog meseca. Sranje.
Kurva.
Pa, pozovi je.
Poziv od kuće.
Šta ćeš da uradiš?
Ne znam.
Moraš da probaš.
Daj, pozvaćemo je.
Hajde!
Evo.
Vrati mi 100.
To je sve što imam.
To je ovde bezvredno.
Zadržaću ga kao suvenir.
Naći ću drugog Španca,
ako mi zatreba.
Ponesi 2 kokoške sa sobom.
- Treba ti pomoć?
- Da.
Drži je za noge.
Šta ćeš sad da radiš?
Ništa.
Ovde je sve mrtvo.
U svakom slučaju,
trebaće ti neko drugi.
Zouki.
Zouki!
- Za ime boga!
- Prestani.
Ne čekaj da nađe nekog drugog.
Ovde nemaš nikoga.
Šta hoćeš od mene?
Ne želim više da te vidim.
Rosine...
Više nisam ni žena, Paul.
To mi nije bitno.
ZA ROSINE, MOJU BAKU
(1928-1964)
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org