Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Зашто си таква?
Зашто увек постоји проблем?
То је добро питање.
Хоћеш ли да идеш кући?
Хоћеш ли да се вратимо?
- Да!
- То су Хималаји!
Колико дуго већ
причам о Хималајима?
- Колико дуго?
- Предуго.
Хорст, хоћеш ли ми
помоћи кад стигнемо?
- Да, наравно.
- Ингрид, престани.
Хајде да искористимо ово
на најбољи могући начин.
Где је тај идиот који је
требао да нас дочека?
Померите се!
Господине Харрер.
Код мене су ваше карте.
- Касним. Отпратите ме до воза.
- Не, не разумете.
Ја сам Петер Ауфсцхнаитер.
Ја водим експедицију.
- Како сте?
- Ево наше звезде!
Господине Харрер?
Хтео бих да кажем, господине Харрер,
у име Рајхспортфирера...
да смо почаствовани што у тиму
имамо тако великог немачког хероја.
Хвала, али ја сам Аустријанац.
Да, али сам сигуран
као истакнути члан...
Национал-социјалистичке партије,
да ћете бити поносни да забодете...
заставу наше земље на врх
Нанга Парбат-а кад га освојите.
Ханс Лобенхоффер.
Лутз Цхицкен.
И слика са вашом дражесном женом.
И господином...
Хорст Иммендорф. Породични пријатељ.
Слика није потребна.
Када вам стиже принова,
госпођо Харрер?
Отприлике кад мој муж
стигне у први камп.
Хвала вам.
Зашто не испричаш целој смрдљивој
земљи о нашим проблемима?
Укрцавам се на тај воз.
Да ли желиш још нешто да кажеш?
Добро.
Одлази. Крени.
Видимо се за четири месеца.
- Води рачуна о њој, Хорст.
- Хоћу, Хеинрицх.
Путоваћемо више од 8000 километара.
Кад стигнемо у Индију,
кренућемо према Хималајима...
и деветом највишем врху
на Земљи, Нанга Парбат-у.
Немци га зову "Унсерберг--
Наша планина. "
Пре нас, четири немачке експедиције
покушале су да га освоје.
Без успеха.
Једанаест алпиниста је погинуло
у олујама и лавинама.
Сада је освајање Нанга Парбат-а
национална опсесија...
ствар немачког поноса.
29. јул 1939.
Већ смо поставили четврти камп
на висини од 6700 м.
Изнад нас је ледник Реклак
и ледена литица тешка за пењање.
Беба је, сада, најмање
месец дана стара.
Био сам тако збуњен и растресен.
Не могу да се пењем
са својом уобичајеном сигурношћу.
Јеси ли добро?
Срање!
- Јеси ли добро?
- Да се спустимо?
Изгубио сам крампон!
Крените даље!
Време се погоршава.
Требало би да се вежемо.
- Да ли си се повредио тамо доле?
- Само огреботина. Ја ћу да водим.
Камење!
Пазите се, тамо доле!
Држи ме!
Држиш ли ме?
Требао си да ми кажеш
како је гадна та рана.
Треба да је погледам.
Могао бих да је зашијем.
То није твој проблем.
У ствари, то јесте мој проблем.
- То је мој живот.
- Молим?
Кад скриваш озбиљну повреду
и угрозиш мој живот...
онда то јесте мој проблем.
Не, сам си угрозио свој живот.
Ја сам га спасао, зато заћути!
Молим те, није на теби да...
Завежи!
Ако следећи пут слажеш
о својој повреди, Хеинрицх...
испадаш из тима.
Само пробај.
4. август, камп пет.
Прошло је неколико страшних олуја.
Остали чланови тима
су нервозни због лавина...
зато мирујемо већ данима.
Ауфсцхналтер би требао да искористи овај период
ниског притиска да постави високи камп.
Али он се не слаже са мном. Будала.
Изгледа да осталима не смета
да седе овде и чекају...
надајући се, не радећи ништа.
Толико времена за
самопреиспитивање није добро.
Почињем да мислим да је
цела ова експедиција била грешка.
Бежите! Лавина! Излазите!
Оставите све!
Спусти то!
Идемо назад, одмах!
Ако су се уплашили од олује,
пошаљи их доле у камп два.
Могу сам да се попнем!
Увек дајте прилику најбољем човеку!
Хоће да каже
да је он најбољи.
Дај ми два Шерпаса.
Поставићу камп шест до вечерас...
а сутра идем до краја!
- Враћамо се назад као тим!
- Заслужио сам тај врх!
- Хоћу тај врх!
- Као тим! То је наређење!
То је наређење! Наређење!
За мном!
Слика Далаи Ламе. За заштиту.
Узми је. Сахиб.
Заштитиће те.
Не, мени то ништа не значи.
Далаи Лама. Слика Далаи Ламе.
Узми је, сахиб.
Добра заштита за тебе.
Добар дан, господине Харрер.
Па, надајмо се да ће Немци
повући из Пољске...
исто тако брзо као
ви са ваше планине.
Уштедеће вам време у затвору.
Шта је ово? Ко сте ви?
- Жао ми је, али ухапшени сте.
- Под којом оптужбом? Неуспело освајање врха?
Бојим се да није то у питању.
Видите, објављен је рат између владе
Њеног Краљевског Величанства и Немачке.
Зато су сви непријатељски уљези на територији
британске империје, сада ратни заробљеници.
- Стој или пуцам!
- Руке у вис!
Не, не разумете!
Ја сам Аустријанац! Ја сам алпиниста!
Ја немам никакве везе
са вашим глупим ратом!
Могу сам да ходам.
То је увреда!
Мислите да имате задњу реч,
али грешите!
Свиње! Сви сте ви свиње!
15. октобар 1939.
Када смо стигли у логор за
заробљенике, обећао сам себи...
да ћу лежати поред Ингрид,
пре почетка лета следеће године.
Хималаји су тачно испред нас.
Биће лако побећи
и изгубити се у планини.
Мој четврти покушај бега
није ме довео ближе циљу.
Колико далеко си стигао овог пута?
Све што сам постигао је одређена
сумњива популарност међу затвореницима.
Кад би само моје руке могле
да изразе оно што ми је на срцу.
Чујем да стражари
шаљу твоја писма.
Да.
Хоћеш ли да пошаљеш ово?
Хвала.
Хеј, Хеинрицх, јеси ли прочитао ову књигу?
Теби је издата.
- Морамо да разговарамо.
- О чему?
О овоме.
Импресивно.
Када планирате да кренете?
После сезоне монсуна. А ти?
Видим да сте изабрали
моју путању преко Тибета.
Неколико странаца који су покушали
никад се нису вратили. Зато, са срећом.
- Хоћеш ли да пођеш са нама?
- Зашто?
Ипак си ти овде ауторитет
по питању бегства из затвора
- Добро би нам дошло твоје искуство.
- Молим вас.
Прекините ову понижавајућу лакрдију.
После сваког твог бегства, патроле
се удвоструче и утроструче.
То отежава живот нама осталима.
Радије путујем сам, али хвала
што сте мислили на мене.
Стигао је поштар.
Драги Хеинрицх!
Молим те потпиши приложене папире
за развод и пошаљи их мом адвокату.
Хорст и ја намеравамо да се
венчамо чим се развод озваничи.
Што се твог писма тиче, да...
твој син, Ролф Харрер, је рођен
док си се пењао на планину.
Сада има две године
и Хорст-а зове "тата".
Кад буде довољно
стар, рећи ћу му...
да му је прави отац
нестао на Хималајима.
Најбоље је то рећи
с обзиром...
да никад ниси желео дете.
Непотребно је рећи,
да немам намеру...
да "разрешимо наше разлике"
како си ти то предложио.
Оне су разрешене оног
тренутка кад си напустио Аустрију.
Жао ми је што си
заробљен у Индији...
и надам се да ће се ускоро
овај ужасан рат завршити, због свих нас.
Ингрид.
Идем са вама.
Ово је твој план?
По мом скромном мишљењу,
ово је смешно.
Пошто си тако скроман,
нећемо тражити твоје мишљење.
Одмотај те карте. Окрени се.
Окрени леђа према капији.
Отвори те карте!
Настави да причаш. Чекај на мој сигнал.
Пут је чист. У реду.
Отварај капију!
Побрини се за ово. Отварај капију!
Даље настављам сам.
Зато, срећно.
Прво бегство из логора за
заробљенике, 18. новембар 1939.
Ролф Харрер...
је стар три и по месеца.
Мој 30-ти рођендан, 6 јул 1941.
Ролф Харрер... има тачно годину,
11 мјесеци и 26 дана.
Последње бегство из Дехра Дун-а.
Ролф Харрер...
Северна Индија
Узми две и одспавај.
Ујутру ћу ти испоставити рачун.
Шта ти радиш овде?
Много си ми недостајао.
Хтео сам да те посетим.
Шта је било са осталима?
Италиане су ухватили
у близини Неланг-а.
Лутз и Ханс су се разболели
и морали су да се врате.
- Жао ми је што то чујем.
- Срце ти се слама.
Могу ли да рачунам на твоју
великодушност и преноћим овде?
Само изволи.
Хвала.
Врло љубазно са твоје стране.
- Добро.
- Шта још имаш ту?
Оркестар од десет људи?
Узгред, чуо сам
да су се Јапанци повукли...
све до Шангаја, па чак и да
стигнеш до кинеске границе...
имаћеш проблема
да их стигнеш.
Баш ме брига и да
их потисну све до Токија.
Требао би да бринеш
ако желиш да се вратиш у Аустрију.
- Али не желим.
- Шта?
- Да се вратим.
- Зашто?
Онако.
Када се вратиш,
реци мојој жени...
да су две године заробљеништва
отприлике као четири године брака.
И драго ми је да сам се
ослободио и једног и другог.
Ни ја се не враћам,
бар док се овај срамотни рат не заврши.
- А куда си кренуо?
- На Тибет.
А онда у Кину,
да тамо потражим неки посао.
А ти?
По мојим прорачунима има
2058 километара до кинеске границе.
До Тибета 68.
То је дуг пут
са тако тешким теретом.
Не, то је само храна.
- Управо тако.
- Моја.
Штета.
Те планине су опасне.
Треба прећи глечере.
Када би био везан за мене,
могао бих да ти спасем живот.
С обзиром на твоје понашање
када смо последњи пут били везани...
мислим да сам сигурнији без тебе.
Наравно.
Али мислим да грешиш што се тиче
удаљености тибетанске границе.
По мојим прорачунима,
има 65 километара.
Да се кладимо у килограм хране?
Све што имаш су бајати крекери.
Али сам у праву. Победићу.
Ђаволи! Одлазите.
Тибет, кров света.
Чини ми се као да смо се попели
на средњевековну камену тврђаву...
која се издиже изнад центра Азије.
Ово је највиша земља на свету.
И најизолованија.
Ено га.
Тибет.
- Тачно 68 километара.
- Честитам.
На жалост, већ си
појео своју награду.
Да.
Само се смешкај и реци да.
Тако је најбоље.
Невероватно је шта све
може да се научи у затвору.
Тибет.
- Странцима је забрањен приступ Тибету.
- Ма дај!
Странцима забрањено!
Молим вас!
Да. Хвала. Наравно.
Превод није потребан.
Некима је драго да нас виде.
Немој да те то завара.
Када тибетанци тапшу,
они уствари терају зле силе.
Треба нам храна.
Разговарајте са Гарпоном,
гувернером провинције.
То је пророчанство. Овде пише...
у последњем завету
великог тринаестог Далаи Ламе:
"Може се десити у Тибету,
да веру и владу...
нападну стране силе.
Ако не будемо заштитили своју земљу...
свештеници и манастири биће уништени.
Земља и посед владиних
службеника биће одузети.
Далаи Лама и сви
поштовани чувари вере...
ће нестати и бити заборављени. "
Сада разумете зашто
овде не желимо странце?
Да, али морате разумети да ми
не представљамо претњу или опасност.
Треба нам само храна и бићемо...
Његова Висост, Гарпон.
Ваша Висости, драго нам је да вас видимо.
Желимо да се извинимо.
Извинимо.
И предамо вам изузетан поклон.
Не треба ми ништа од вас.
Молим вас, од нас.
Живео Далаи Лама,
Његова Светост.
Хвала вам на слици.
Вратите се у Индију!
Два дана на тибетанској западној
граници и љубазно су нас истерали.
Наши водичи имају строго
наређење да нас испрате...
до индијске границе
удаљене неких 40 км...
и да нас убију
ако покушамо да бежимо.
Мора да значи здраво.
Све док не покушају да ме пољубе.
Морамо да се снабдемо. Ја сам шворц.
Не гледај у мене.
Морамо да једемо, Петер.
Знаш ли колико је сати?
Није на продају.
Отац ми га је дао
када сам се попео на Мон Блан.
Сви су се пењали на Мон Блан.
Да имам такав сат,
ја бих га трампио.
- Одакле ти ова јакна?
- Из северног Тибета.
Комунистички војници из Кине.
Врло лепо.
Дају храну, новац. Врло лепо.
Комунистички војници.
Свиђа ти се војна униформа?
Имам немачке војничке чизме.
За тебе. Може?
Чекај.
Дај ми ово за стражаре.
Гледај!
Свиђа ти се. Свиђа?
Врло добро. Јаке су.
Пријатељу мој, хоћеш ли да ти покажем
како марширају немачки војници?
Мораш да направиш овакав израз лица.
Дођи! Да.
Стој!
Одлично. Да.
Ти, мораш да вежбаш.
Сада ћу вам показати
како немачки војници трче.
Стани овако.
Знаш шта?
Нема никога.
Знаш ли колико је сати?
Мислиш да сам толико
срећан што путујем са тобом...
да треба да плаћам рачун?
Ти си тако велики човек
да не мораш ништа да допринесеш?
Имаш неки проблем?
Подсети ме...
шта си рекао тамо на пијаци.
"Када бих имао такав сат,
трампио бих га. "
Ти немаш један.
Ти јефтино, лажљиво копиле!
Имаш три!
Ово је ђубре од неких
италијанских заробљеника.
Баш ме брига!
Зар никада ниси чуо за принципе?
Какве принципе?
Хоћеш сат?
Изволи. Изабери један.
- И задржи своје принципе.
- Погледај се!
Ухватио сам те како се понашаш
као себично дериште и још ликујеш!
Ти се понашаш као баба.
Шта хоћеш?
Пробај да се извиниш.
Покушај да осетиш кајање.
А ако то не успе, покушај да
уклониш тај подсмешљиви осмех с лица!
Узми смрдљиви сат и завежи!
Не треба ми досадна придика
фрустрираног славног туристичког водича.
Није ни чудо што си увек сам.
Нико не може да
поднесе твоје друштво.
Молим те, узми их.
Погрешио сам што сам их сакрио.
- Задржи ово.
- Не.
Ни то нисам заслужио.
Само изволи.
Сада има три и по године.
Ускоро ће му рећи
да сам нестао на Хималајима.
Што је добро.
Зашто?
Боље мртав отац,
него лош отац.
Напиши му писмо.
Нека зна да си још увек жив.
Њу Јорк.
Венеција.
- Париз.
- Ваша Светости, где сте?
Време је за ваш час.
Ваша Светости, где сте?
Драги Ролфе Харреру!
Ја сам особа коју не познајеш...
човек кога никад ниси срео.
Али ти си неко
ко је у мојим мислима...
и мом срцу...
у овој далекој земљи
у коју сам отишао.
Ако можеш да замислиш скривено место
ушушкано у сигурности далеко од света...
сакривено зидовима високих
планина покривених снегом...
место пуно необичне
лепоте као из снова...
онда ћеш знати где се налазим.
У земљи у
коју путујем, Тибету...
људи верују, да ако пређеш велики пут
да би стигао до светог места...
биваш очишћен од
лоших дела које си починио.
Верују да,
што је пут тежи...
то је дубље очишћење.
Годинама путујем од
једног далеког места до другог...
од кад си се ти родио.
Видео сам смену годишњих
доба на великим висинама.
Видео сам дивље кианге
како се селе на југ у зиму...
и враћају се преко поља
са доласком пролећа.
На овом месту,
где време стоји...
изгледа да се све креће...
укључујући и мене.
Не могу да кажем
да знам куда идем...
нити да ли ћу бити очишћен
од мојих лоших дела.
Учинио сам тако много
ствари због којих се кајем.
Али на крају овог писма,
надам се да ћеш разумети...
да раздаљина међу нама
није тако велика као што изгледа.
С љубављу...
твој отац, Хеинрицх Харрер.
Устани.
Мој Боже!
Даћу ти моје.
Жутоглавци!
- Не! Чекајте! Немамо ништа!
- Дај новац!
Немамо новца!
Дај сат!
- Дај одећу!
- Немамо ништа за вас!
Чекајте!
Куда сте кренули?
Свети град... Ласа...
Имам дозволу.
Немогуће, странцима није
дозвољено да иду у Ласу.
Имамо специјалну
дозволу за Ласу.
Ласа. Имам дозволу.
Не приличи духовном вођи
Тибета да шпијунира народ.
Пре само месец дана, били смо у
смртној опасности у рукама бандита.
А данас смо стигли до капија
забрањеног града Ласе.
Тешко је стићи до њега,
као до Меке...
а једнако је привлачан, зато
што је затворен за све странце.
Чак и у нашем јадном стању...
осетили смо драж
тибетанског светог града...
дома Далаи Ламе.
Само неколико странаца
је спознало његове тајне.
Ох, мој Боже!
- Јел' завршен?
- Не, није.
Можете остати на ручку,
ако желите.
Врло радо.
Ја сам Тсаронг. Добро дошли у мој дом.
Ја сам Петер.
Господару управниче, могу ли да затражим...
пријем код намесника
и министара кабинета?
Ради се о двојици странаца
који су стигли у Ласу.
С поштовањем, Ринпоцхе...
ако је твоја намера да зауставиш Кинезе
у придобијању политичких савезника...
онда захтевање да престану
да поткупљују свештенике...
није најефикаснија тактика.
Тражио сам мишљење министара,
не једног обичног секретара.
Наравно. Извините.
Сада можеш да идеш.
Почни са превођењем писма,
како је написано.
Наравно.
Да ли схватате колико људи би
могло да преживи такво искушење?
Требали би их поштовати.
Ако их вратимо у Индију,
сигурно ће их послати у затвор.
Али њима није место овде,
Кунго Тсаронг. Немају ни где да живе.
Позвао сам их да остану
у мојим гостинским одајама...
предпостављајући да ћете им
дозволити да остану у Ласи, наравно.
Позвао си их да остану у твојој кући?
Али зашто?
Морам ли имати разлога да
помогнем онима који су у невољи?
Звер.
Мислим да каже да смрдиш.
Не морате се представљати.
Знам ко сте.
Ја сам Пема Лхаки.
Нгаwанг жели да вам да поклон,
зато вас молим да се скинете.
Хајде да почнемо.
Немам цео дан.
Па, ово је веома љубазно
од Нгаwанг Јигме-а.
Ко је он кад је тако пажљив?
Секретар министара владе.
Жели да вам поклони ново одело.
Молим вас изаберите део гардеробе,
који највише волите.
Ти си кројачица?
Ја сам кројач, господине,
једини кројач у Ласи...
који је био у Калкути и уме да
направи ова смешна одела.
Дакле, да бирам?
Да, изаберите који год желите.
- А ви можете да направите било који од ових?
- Да.
- Одлично.
- Можеш ли да направиш ово?
- Да.
- Дивно.
- Хвала.
- Свиђа ли ти се ово?
Шта год ви желите.
Хоћу овај леп сако од твида.
И овај пар спортских
вунених панталона, молим.
- Добар избор.
- Хвала.
А ви, господине?
- Можда бисте ви могли да
изаберете уместо мене. - Хвала.
Молим вас, господине, скините свој
огртач. Требала бих да вас измерим.
Стојте мирно, молим вас.
Овако, молим вас.
- Стојте мирно.
- Извини.
- Без померања, молим.
- Жао ми је.
Овако, никад нећеш пасти.
Савршено је.
Ипак, пењање по планинама
је забава за будале, Хеинрицх.
У ствари, није тако глупо.
Види ово.
Само напред.
То је након што сам
освојио Еигер Нортх Фаце.
То је са Олимпијаде.
Златна медаља. Ништа нарочито.
Онда је ово још једна велика разлика
између наше цивилизације и ваше.
Ви се дивите човеку...
који тежи ка врху у свакој области...
док се ми дивимо човеку
који одбацује свој его.
Просечни Тибетанац не би ни помислио
да се запути напред овим путем.
Господо.
- Извините. Јесмо ли се упознали?
- Не, нисмо.
Ја сам Нгаwанг Јигме.
- Да, наравно.
- Опростите нам.
Захваљујемо вам на
великодушном поклону.
Дивно је. Хвала вам.
Нема на чему. Сигуран сам
да ћемо се опет срести.
Можда ви можете да нам објасните...
због чега министри...
захтевају да кинеска влада...
"... престане са давањем великодушних
новчаних прилога...
тибетанским манастирима. "
Да ли се наши поклони
не свиђају вашој влади?
Не могу да говорим у име
намесника и министара, Висости.
Ја сам обичан секретар.
Не задуго, предпостављам.
Седите.
Човек са тако очигледним талентом
не може бити задовољан...
само са превођењем писама.
Ваша дипломатска вештина...
овде би могла бити богато награђена.
Верно служење мојој земљи
је довољна награда, Висости.
Молим за допуштење да одем.
Изгледа, да обојици данас
треба добар кројач.
Да, мало се...
Изволи, седи.
Свиђају ли ти се ове?
Купићу ти их.
Хвала, али ја слабо једем месо.
- Не једеш месо?
- Он каже да су ово ножеви са запада.
Обујеш их и сечеш месо.
Ово су клизаљке.
Обујеш их...
да клизаш...
да клизиш--
врста игре на леду.
- Да.
- Зашто?
- Зашто не?
- То је још једна забава за будале.
Хајде да их купимо.
Колико ко...
Не, ове?
Десет.
А ове?
Јеси ли видела?
Јеси ли видела ово?
- Јеси ли се повредила?
- Не, хвала на питању. Добро сам.
Хајдемо. Устани.
- Добро си? Да ли си ударила главу?
- Не, забављам се.
- Мораш да се држиш.
- Гледај ме!
- Не гледај превише у земљу.
- У реду.
- Само гледај у моје очи.
- Да, добро.
Могу ли вам помоћи?
Ево, ухватите ме за руку.
- Јеси ли срећна?
- Веома срећна.
Покушавам да те замислим, Ролф...
и ево како те видим:
дечак који је снажан и паметан...
дечак пун радозналости о животу...
дечак који се не плаши
да учи на својим грешкама.
Здраво, удата жено.
Здраво, нежењо.
Честитам.
Па, уђи.
Јапанска војска је окренута
ка растућем изазову...
не од кинеског уједињеног фронта...
већ од моћне
кинеске комунистичке армије.
Под контролом Мао Тсе-тунг-а...
Говори се да су комунисти преузели...
целу северну и централну Кину.
Гласине? То је чињеница.
Нгаwанг ме обавештава о свим
новостима у вези кинеског рата.
Па, шта има код Кунго Тсаронг-а?
Искрено, не бих знао.
Иселио сам се пре пет месеци.
Стварно? Има ли толико
од кад смо те видели?
- Очигледно да има.
- А био си заузет?
То је због тога
што сам веома заузет...
од када су ме запослили да
премерим цео град Ласу.
На жалост, ваша кућа је предалеко
да бих је унео у своју карту.
Ми волимо нашу повученост.
Да, изгледа тако.
Шта је са женама? Да ли си
упознао неку која ти се свиђа?
Жене.
Од кад сам лоше прошао
са женом из Аустрије...
егзотичан неупех са женом
са Тибета изгледа погрешно.
Али одговор на твоје питање је,
не, нисам. А ти?
Срећа пријатеља је благослов.
Жао ми је што те наша љути.
Мора да си много усамљен и тужан.
Рат је завршен!
Јесу ли комунисти победили?
Твој рат, пријатељу.
Немачка се предала.
- Куда си кренуо?
- Враћам се кући. У Аустрију.
Господине Харрер, писмо.
Недостајеш нам.
Недостајете и ви мени.
"Господине Хеинрицх Харрер!
Ви нисте мој отац.
Молим вас престаните да ми пишете.
Ролф Иммендорф. "
Цењени Харрy Харрер?
- Да?
- Писмо за вас.
Цењени Хеинрицх Харрер
не жели више писама.
Ово је од Велике мајке
Његове Светости, Далаи Лама-е.
Хвала вам што сте дошли,
господине Харрер.
Хвала вам на позиву,
Велика мајко.
Да ли знате протоколна
правила која се тичу мог сина?
Не тач... Треба се
поклонити и клекнути.
Када сте у присуству
Његове Светости...
увек морате стајати...
погнути у знак поштовања,
са шакама склопљеним у молитви.
Ако седите, морате
увек седети ниже од њега.
Не смете га гледати у очи.
Никада не говорите пре њега.
Увек му се обраћајте
са "Ваша Светости".
Никада му не окрећите леђа.
И никада, никада га не додирујте.
Он је реинкарнација
Авалокитесхвара-е...
Бодхисаттва-е самилости.
Пошто је препознат,
добио је име...
Јетсун Јампхел Нгаwанг Лобсанг
Yесхи Тензин Гyатсо...
Свети Господар, Нежна Слава,
Елоквенција, Милост...
Учени Бранилац Вере,
Океан Мудрости.
Негова Светост, Далаи Лама,
жели да се сусретне са вама.
Пошто његови саветници нису дозволили
приватни пријем код њега...
Његова Светост ме замолила да вас
поведем са собом на мој месечни пријем.
Дирнут сам и почаствован.
Жутоглави.
Имаш ли длаке и на рукама?
И ногама?
- А ти?
- Господине Харрер.
Част ми је да вас упознам,
Ваша Светости.
Волиш ли филмове?
Знате, нисам гледао филм
већ осам година.
- Али колико се сећам, да, веома.
- И ја исто.
- Драго ми је да то чујем.
- Имам филмски пројектор. И филмове.
Желим да изградим биоскоп.
Овде, у Потали.
- Са седиштима и осталим.
- Седишта су препоручљива.
Можеш ли ти да га саградиш?
- Молим?
- Можеш ли да изградиш биоскоп, за мене?
Моји саветници морају да се сложе,
а ти ћеш бити добро плаћен.
И мораћеш да долазиш овде сваки дан
због изградње, сваки дан.
Када дођеш, посетићеш ме. Можемо
да разговарамо о многим стварима.
Волео бих да научим о
свету из ког долазиш.
На пример, где је Париз, у Француској?
И шта је то Молотовљев коктел?
И ко је Џек Трбосек?
Можеш ми рећи пуно тога.
Част ми је да будем на услузи,
Ваша Светости.
У чему је проблем?
Глисте.
Молим вас, немојте
више да повређујете глисте.
- Молим вас.
- Глисте?
У порошлом животи, ова невина глиста
је можда била ваша мајка.
Молим вас, нема више повређивања.
Није могуће. Молим вас, не више.
Али, видиш, Тибетанци верују...
да су сва жива бића била
њихове мајке у претходном животу.
Зато морамо да им искажемо поштовање
и узвратимо њихову доброту.
И никада, никада
не повредимо ништа живо.
Не можеш тражити од побожних људи
да занемаре драгоцено учење.
Да, али Ваша Светости...
са пуним поштовањем,
никако не можемо...
Жао ми је, али не можемо
никако спасити све глисте...
ако желите да биоскоп буде
завршен у овом животу.
Паметан си.
Нађи решење.
А у међувремену, можеш
да ми објасниш шта је то лифт.
Антарктик.
То је доле.
Овде.
Изврсно.
Енглеска.
Не тражи помоћ од мене.
Овде?
Мењај брзину.
Знам га.
Свирај. Здраво!
Окрећи!
Кочи!
Одело министра је много лепше
од твоје старе браон одоре, зар не?
Изволите.
Изволите сви.
Мора да си веома паметан када си
добио тако добро унапређење.
Нисам намеравао да
заувек будем секретар.
Изгледа да не.
Па, честитамо.
Лош знак!
Из свог главног штаба у Пекингу...
председник, Мао Тсе-тунг,
је тријумфално проглашен вођом...
нове Народне Републике Кине.
Председник Мао се зарекао да је
први задатак комунистичког режима...
уједињење кинеске земље.
Он је објавио да је
удаљено краљевство Тибет...
саставни део
кинеске територије...
и мора се прикључити
новој великој републици.
"... и мора се прикључити
новој великој републици. "
Обавештавамо Народну Републику Кину...
да влада Тибета не признаје
никакву страну власт.
Ми смо независан народ.
Сви кинески званичници биће
протерани изван граница Тибета.
Желимо вам срећан
повратак у вашу земљу.
Желимо вам срећно и
пријатно путовање уКину.
Желимо вам сигурно и
пријатно путовање у Кину.
Желимо вам срећан
повратак у вашу земљу.
Желимо вам срећу и благостање.
Дај ми да видим.
Имаш веома дугу линију живота,
не као ови остали.
Када смо окренути према сунцу,
онда је дан, јел' тако?
Када смо у сенци,
онда је ноћ.
Тако да ако сунце
управо излази у Ласи...
то значи да управо залази...
у Њу Јорку, на пример.
Зато није исто доба дана
на свим местима.
- Зар то није одговор на твоје питање?
- Да!
Причај ми још.
Шта још желиш да знаш?
Сада ћеш ући у
свет масовних медија.
Могу да чујем вести
из целог света?
Не знам да ли емитују
вести са Тонга острва...
али углавном, да.
Слушаш ли вести
из своје земље?
Из Аустрије?
Не, уопште.
Осветли ми, Ку-Дун.
- Зашто? То је твој дом.
- Не, више није.
Али, зар немаш тамо
пријатеље и породицу?
Неколико пријатеља, немам породицу.
Држи светло мирно,
Ваша Светости.
Зашто? Зар су сви мртви?
Јел' ти знаш само да постављаш питања?
Био сам ожењен,
али сад сам разведен.
Шта си урадио?
Нисам желео дете, па сам
отишао да се пењем на планину.
Имаш дете?
Иако га никад нисам видео.
Добро. Да ти покажем
како ово ради.
- Нагази до даске.
- Да, господине Харрер.
Срећан Божић.
Хвала.
- Који је повод?
- Данас је Божић.
А ово је за тебе, пријатељу мој.
Хајде.
"Нашао сам га у једној
продавници у Баркору.
Дуго је путовао
и коначно се вратио кући.
Хвала ти на пријатељству.
Хеинрицх. "
Невероватно.
Хвала ти што си ми спасао живот.
... мора се ослободити
верске тираније.
Тибетанци се морају
поново ујединити...
- са осталом својом браћом и сестрама...
- Угаси то.
- у велику породицу нове Кине.
- Жао ми је.
Странци контролишу
тибетанску корумпирану владу.
Морамо ослободити наше тибетанске
другове од страних империјалиста.
Милион тибетанских робова
морају бити ослобођени.
Колико странаца
има на Тибету?
Ти, Хеинрицх.
Тибет ће бити ослобођен.
Тражио је вас, господине Харрер.
Уништавали су село у
ком сам рођен, Такстер у Амду.
Било је ужасно.
То је био само сан.
Ружно си сањао. То је све.
Али било је тако стварно.
Одакле је то дошло?
Мој ум не може
ни да замисли такве грозоте.
Не могу да спавам.
Бојим се да ће се сан вратити.
Пар ноћобдија.
Причај ми причу.
Причај ми причу
о пењању на планине.
То је добар начин да се заспи.
Те приче су и мени досадне.
Онда ми реци шта ти се
толико свиђа у вези тога.
Шта...
Потпуна једноставност.
То ми се свиђа.
Кад се пењеш,
свест ти је чиста...
ослобођена свих забуна.
Имаш циљ.
Изненада, светлост постаје јаснија...
звуци богатији...
и испуњен си...
дубоким, моћним
присуством живота.
Има само још једна ситуација
у којој се тако осећам.
Када?
У твом присуству, Ку-Дун.
Кинези су већ освојили
већину северних пограничних области.
Опљачкали су села,
уништили манастире...
спалили записе
и оскрнавили свете реликвије.
Речено нам је, да су
чак убили и неколико свештеника...
- У ком селу?
- Такстер у Амду.
Тамо је Његова Светост рођена.
Изволите.
Када сте били министар одбране
претходног Далаи Ламе...
хтели сте да реорганизујете војску.
Можетели то сада
да учините?
Народноослободилачка војска
броји милион војника.
Ми имамо 8000 људи
и 50 комада артиљерије...
пар стотина минобацача
и аутоматских пушака.
Ситуација је безнадежна.
Значи да одбијате
именовање, јел'тако?
Не. Част ми је
да га прихватим.
Ви се господо
разумете у рат.
Коју врсту оружја
препоручујете?
Чини се да кинеске трупе напредују
ка нашим северним границама.
Где је Његова Светост?
Сјај британског крунисања.
Нигде у свету не постоји
ништа ни упола тако лепо.
Само једном или двапут у
нашем животу дође овакав дан...
када смо свесни да
посматрамо стварање историје...
када знамо да ће будуће
генерације проучавати овај дан...
јер је 12. мај 1937. један
од најзначајнијих датума у историји...
о којем ће деца учити
и следећих хиљаду година.
Сваки тренутак, узбуђење...
Мислиш ли да ће једног дана људи
гледати Тибет на филмском платну...
и питати се шта се
догодило са нама?
Кочија се креће напред.
Не знам.
Зар ти не знаш све одговоре?
Не, не знам.
На истом пољу где тибетанци
традиционално иду на излет...
земља је рашчишћена
да би се направила писта...
на коју може да слети
авион са три кинеска генерала.
У близини, тибетанска војска
је изводила маневре.
Неки војници су носили
прастари мрежасти оклоп.
Уместо артиљерије имали
су старе мускете и копља.
Призор мирољубивог народа,
који узалуд покушава да створи војску.
Страх од рата на
лицима мојих пријатеља...
дубоко ме је лично погодио.
Одјеци агресије коју је
извела моја споствена земља...
жеља за покоравањем
слабијих народа...
буде ми осећај срамоте.
Дрхтим при помисли како сам
некад давно делио иста веровања...
како се некада, заиста...
нисам разликовао од
ових нетрпељивих Кинеза.
Тибетанци кажу да је
непријатељ највећи учитељ...
јер нам само непријатељ може
помоћи да развијемо стрпљење и самилост.
Они чврсто верују да
ће их моћ њихове вере. .
заштитити од Кинеза.
У припреми за посету генерала...
свети обреди се
изводе широм Ласе.
Фигуре божанстава су
пажљиво направљене од путера.
Док их сунце топи, служе као
подсећање на ништа не траје вечно.
Нова звезда владе,
министар Нгаwанг Јигме...
се сам понудио
да дочека кинеске генерале...
и отпрати их до Ласе.
Подизање њихових застава је
почаст коју Кинези не заслужују.
Када ниси довољо снажан да се бориш,
треба да загрлиш свог непријатеља.
Са рукама око твојих рамена,
не може да упери пушку у тебе.
Ништа у политици није
питање части, пријатељу.
Историја се понавља,
чак и у рају.
Генерали, примиће вас Његова...
Генерале, свештеници дуго времена
праве овај мозаик од песка.
Он је симбол
просветљености и мира.
Генерале!
Нећемо да седимо ниже од њега.
Али, генерале.
То је наш обичај.
Могу ја да седнем доле.
Ваша Светости, ово је
генерал Цханг Јинг Wу...
генерал Тхан Гуа,
генерал Тхан Гуа Сан.
Они желе пријем код Вас.
Желим вам срећу и благостање.
Они обећавају регионалну
аутономију и верску слободу...
ако Тибет прихвати да Кина
буде његов политички господар.
Док не постанем пунолетан,
намесник је политички вођа Тибета.
Требало би да тражите
пријем код њега...
да размотрите ова
важна светска питања.
Моје искуство у вези
таквих ствари је ограничено.
Ја сам обичан будистички свештеник.
Све што знам је дело и
речи Господара Буде.
Он је рекао, "Сва бића
дрхте пред опасношћу и смрћу.
Живот је свима драгоцен.
Када човек размисли о овоме,
он неће убити или изазвати смрт. "
Морате да схватите.
Ове речи су укорењене
у срцу сваког Тибетанца.
Због тога смо ми мирољубив народ,
који из принципа одбацује насиље.
Молим се, да схватите да у
увоме лежи наша снага...
а не наша слабост.
Захваљујем вам на посети.
Дар за просвећне.
Религија је отров.
Кинези су напали границу
Тибета у близини Ден-Гоа.
"Данас у зору, 84000 војника
Прве и Друге армије...
под потпуном командом
генерала Цханг Јинг Wу-а...
напало је тибетанску границу
у близини Ден-Гоа.
Тибетанска војска сматра да
се ближи напад на Цхамдо.
Нгаwанг Јигме, наш
недавно постављен гувернер...
спрема се да пошаље војску
ка кинеској колони...
са циљем да заустави
њихово напредовање. "
Као што знате, Цхамдо
је капија Тибета.
Ако Цхамдо падне,
цео Тибет ће пасти.
Да то не знам, не би ме
поставили за гувернера.
Схватате ли да је наша војска решена да се
бори против Кинеза до последњег човека?
Пре би умрли, него да се предају.
Будите сигурни да неће бити
предаје док сам ја на Цхамду.
Позовите Ласу.
Одмах.
Тражимо дозволу да се предамо.
- Али неће бити предаје...
- Рекао сам, "позовите Ласу. "
Дозволу да се предамо, одмах.
Изгубили смо рат за 11 дана,
Хеинрицх.
Ова предаја је наша
смртна пресуда.
А бојим се да је наш пријатељ,
Нгаwанг Јигме, заслужан за то.
Напустио је Цхамдо, а затим
је уништио складишта муниције.
Без оружја и муниције...
није било наде ни за оне
који су хтели да се боре.
Наши борци су могли да држе
тај планински превој месецима...
чак и годинама.
То би нам дало времена да
затражимо помоћ других држава.
Сада је све изгубљено.
Провалили су капије.
Здраво, пријатељу.
Урадили смо оно што је
најбоље за нашу земљу...
за Тибет.
На путу за Ласу, виђао сам
Тибетанце како носе ове јакне.
"Кинески војници.
Врло лепо.
Дају храну, одећу, новац.
Врло лепо".
Чудно је како нешто тако
безазлено као што је јакна...
може да представља
тако велику лаж.
После свих ових година, још увек
не разумеш тибетанске обичаје.
Неопростиво је вратити поклон.
Човек који изда своју земљу, не би
требао да говори о њеним обичајима.
Некада, пожелео бих да си мртав...
али твоја срамота
биће твоје мучење.
А мучење ће
бити твој живот.
Надам се да
ће бити дуг.
Молимо се да
Његовој Светости, Далаи Лами...
буде дата моћ да
уједини свој народ.
Понизно молимо тибетанску владу
да удовољи нашем захтеву...
и дозволи Далаи Лами да
достигне политичко пунолетство.
Дајте власт Далаи Лами.
Читав двор је у паници.
Данас се кријем од света.
То је тешко у стакленику?
То је Месечина...
од Дебуссy-ја.
Шта још знаш
о овој песми?
Овог, овог и овог.
Надам се да си добио позивницу
за свечаност устоличења.
Да. Хвала.
- То је следеће недеље.
- Хвала.
Изгледам ли глупо?
Не, баш ти лепо стоје.
На Тибету имамо изреку...
"Ако проблем може да се реши,
нема сврхе нервирати се.
Ако не може,
нервирање неће помоћи. "
Зато престани
да се нервираш.
Мораш да напустиш Тибет.
Твој живот је у великој опасности.
Опрости ми на смелости, али припремио
сам све за твој безбедан одлазак.
Треба да кренемо после устоличења.
Кинези то неће очекивати...
Како да помогнем свом народу, ако
побегнем од њих? Какав бих то вођа био?
Морам да останем овде.
Служење другима је
мој пут ка ослобођењу.
- Онда ни ја не идем.
- Зашто не?
Зато што си ти
мој пут ка ослобођењу.
Буда је рекао: "Спасење
се не заслужује тако што ме гледаш.
Захтева изузетан
труд и вежбу.
Зато марљиво ради и предано
трагај за својим спасењем".
Ја нисам твој син...
и никада те нисам
сматрао својим оцем.
Био си сувише опуштен
са мном за тако нешто.
Мислиш ли некад на њега?
О чему мислиш?
У ствари, то није свесно размишљање.
Али је увек ту.
Када сам дошао на Тибет,
био је са мном.
Када сам стигао у Ласу,
Када седим поред
тебе, он је...
ту са мном.
Не знам како сам уопште
замишљао свет без њега.
Онда треба да идеш кући
и да му будеш отац.
Знам.
Завршио си свој
задатак са мном.
Али мораш остати
на мом устоличењу.
Хоћу да ме видиш
у свом сјају и слави.
Биће ми задовољство, пријатељу.
Од владе Тибета...
Вашој Светости,
четрнаестом Далаи Лами...
молимо вас да
владате својим народом...
као духовни и
световни поглавар Тибета.
Према вашим молбама и
жељама, понизно прихватам.
Чај са путером.
Никада ми није пријао.
- Један је био довољан.
- Да, морамо се држати обичаја.
Свежа шољица чаја се сипа
вољеној особи која одлази.
Оставља се недирнута,
да чека на његов повратак.
Нека сви путници
пронађу срећу, ма где ишли.
Без икакавог напора нека
постигну шта год су наумили.
И када се здраво врате...
нек' се у срећи сусретну
са својом породицом.
Господине Харрер...
од Његове Светости.
- Здраво, Хорст.
- Здраво, Хеинрицх.
Ролф, дођи да га упознаш.
Не, не желим.
Могу ли?
Ролф, не жури.
Одлично, сине.
Одлично.
Милион Тибетанаца је умрло
услед кинеске окупације Тибета.
Уништено је шест хиљада манастира.
1959. године, Далаи Лама је
био присиљен да побегне у Индију.
И данас тамо живи, покушавајући
да нађе мирно решење са Кином.
1989. године, добио је
Нобелову награду за мир.
Хеинрицх Харрер и Далаи Лама
су и данас пријатељи.
ДВД КЛУБ "ФИЛМ"
БРОД
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org