Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Letači, ovde Ringlider.
Čujemo li se? -Čujemo se.
Kugar, čujemo se.
-Ovde Buldog, čujemo se.
Kapetan je uključio znak
zabrane pušenja. Molimo
da vratite sedišta
u ispravan položaj.
Približavamo se tački Zulu.
Približava se sa 600 čvorova.
Dragonflaj, sredi ga.
Razumem.
Krećem.
Zatvara se. Spremite se
za napad. -Razumem.
Pravo je iza mene.
Ubrzaj.
Napada me!
Još uvek me prati.
Hajde!
Dragonflaj, na meti si mu!
Beži odande!
Kučkin sin, nanišanio me!
Na radaru sam.
ISPRAVAN POGODAK
VAŠ AVION JE UNIŠTEN
Dođavola!
Kontrolo, ovde Crni anđeo.
Neprijatelj je oboren.
Potvrđeno, Crni anđele.
Primljeno.
Vraćam se na visinu 10.
U redu, Dragonflaj.
Zabava je gotova.
Kako sam prošao?
Ne najbolje.
Stavićemo te na simulatore.
Javi se kontroli i
vrati se u bazu.
Crni anđele, ovde Ringlider.
Šta ću sa tobom?
Obaraš mi momke.
-To mi je posao, gospodine.
Predobro ti ide. Daj im
prostora. Ne ruši ih odmah.
Treba da vežbaju.
-Razumeo.
Drži ga.
Ti si na redu.
Kreni tamo i zbuni ga.
-Može, pukovniče.
Crni, našao si sebi ravnog.
Gotov si, čoveče.
Budi srećan što ovo nije
zapravo, jer danas me ide!
Pravo napred?
Šta je ovo?
Igraćemo se?
Buldog, šta se događa?
Dođavola!
Ludače!
VEŽBA GOTO VA
Mrtav si.
Uloge:
LET CRNOG ANDJELA
Gospodo ...
""Glavom o glavu.""
Jutros ste iskušali pravu stvar.
Znam da je strašno, ali budite
zahvalni što ste to probali.
Koliko god vas dobro podučavao,
ne mogu vas pripremiti
za neočekivano.
Ali mogu upozoriti,
neočekivano će vas ubiti.
Oficiru, Gordon.
-Gospodine.
Zvali ste me.
-Napravićemo pauzu.
Nastavićemo sa simulatorima
u 1 4.00. Sledeća vežba u vazduhu
je u ponedeljak
popodne, manevrisanja.
Šta je tebi? -Gospodine?
-Pravo napadaš novajlije?
Jadnik se upiškio u gaće.
-Koristim protivničke tehnike
kako bih uništio neprijatelja.
Tako ste naredili.
Ali to je vežba!
Radim šta ste mi naredili.
Borim se da pobedim.
Edi, ovo je vojna škola.
Nije ovo prava borba.
Moraš da se povučeš.
Mali želi da se žali.
Kaže da si ga umalo ubio.
Znam da si
izvrstan letač.
Kako si mu blizu bio?
Nije bilo opasnosti.
U redu.
Razgovaraću sa njim.
Ali budi oprezniji.
Svi smo na istoj strani.
-Ko je neprijatelj, gospodine?
Šta to znači?
Ništa. Odlazim iz baze
na nekoliko dana.
Imaš planove za vikend?
Rođendan mi je.
Srećan rođendan, oficiru.
Hvala, gospodine.
To ti je ...
lepi pulover.
Nadam se da ti pristaje.
Sviđa mi se.
Hvala.
Izvoli, sine.
Super.
U poslednje vreme baš
i ne lovimo. Zauzet si.
Možda ove sezone.
Hvala, tata.
Stvarno je dobar.
Hvala.
Ne želim tu bolest u krvi.
Ne želim je u glavi.
Prlja mi um.
Radim stvari koje ne valjaju.
Moram da se oslobodim.
Moram da se iskupim.
Kažem Bogu,
vrati mir u moje telo.
Vrati ga u svaku moju stanicu.
Ali greh, on dolazi.
Proroci nam kažu.
Evo te. Šta si
radio ceo dan?
Ništa. Vozio sam se.
-Pucao si?
Da.
Kakav je teleskop?
Odličan je.
Posle ćemo imati roštilj.
Kobasice, rebarca i tako.
Verujem da ćeš se pridružiti.
Niko ne pali bolju vatru.
Naravno.
Sve spremno za meso?
Skoro.
Jesi li pozvao ikoga
na večeru? -Ne.
Ima toliko jela. Mislila
sam da se viđaš sa nekime.
Ne.
Šteta.
Karijera ti je najvažnija.
Verovatno ne želiš obaveze
posle napornog rada.
Ponosimo se tobom.
Naročito tvoj otac.
Znaš koliko je hteo da leti.
Ali zbog očiju ... -Znam.
Sve si uradio.
Zar nećeš jesti?
Nisam baš gladan.
-Ceo dan nisi jeo,
naravno da si gladan.
7 i 1 2 su savršen par!
Darline, sada ste na pola puta
da sagradite automobil iz snova.
Izaberite brojeve.
-1 1 ... i 3.
1 1 i 3 su savršen par!
Sada ste stavili gume
na automobil i krečete.
Upamtite da
vam je cilj Pariz.
Džime, sada vi. -Dobro.
-Gradite brod.
Vašu jahtu.
Izaberite dva broja.
Recimo, broj 2 ...
-Kuda ćeš?
Odmah se vraćam.
Još uvek ste na putu.
Dejvide, kod vas smo.
7 i 1 3 . 7 i 1 4.
To ste odabrali? -Da.
Je li to savršen par? Jeste!
Hajde!
Brže, glupane!
Zdravo, oficiru.
Prijatan vikend?
Da, gospodine.
-Dobro.
Nahuškao sam momke da te
danas napadnu sa svih strana.
Sigurno si spreman za popodnevnu
vežbu? -Da. -Mogu da pošaljem
Džeksona ako želiš?
-Ne. Veselim se tome.
Dobro.
Samo, malo si zamišljen
u zadnje vreme. Sve u redu?
Pa, iskreno...
Ne volim da pričam o sebi.
O problemima ...
Dugo se znamo, zar ne?
3 i po godine.
Otkako si bio moj učenik.
Neki put se pitam o sebi.
Mislim, znam šta radim.
Mislite li da pravilno
postupam? -Naravno.
Edi, jedan si od najboljih.
Ni jedan letač ne radi teže.
Možda i previše.
Ostalima nije stalo do mene.
Nikada im nije bilo.
Nisi ovde da budeš voljen,
nego da budeš najbolji.
Nije ovo takmičenje
u omiljenosti.
Uvek ste me imali
na oku, zar ne?
Da.
Tebe treba pratiti.
Ja sam taj.
Hvala, gospodine.
Vidimo se na vežbi?
Zapapri im.
Razumem.
Misliš kako bi
ga prizemljio?
Ne, biće u redu.
Ti odlučuješ, Met.
Videću kakav
će biti danas.
Napred.
Zdravo. Oficiru
Gordon, kako ste?
Dobro.
Kako ste proveli vikend?
-Divlje. Čitala knjigu, čistila...
Vi? -Dobro. Treba nešto
izmeniti u rasporedu letenja
za popodne. Pukovnik Rajan
želi da to ubacite u kompjuter
i pošaljete Održavanju.
Vatreno oružje i eksplozivi?
Da. Letećemo iznad
meta na vatrenom dometu.
Zašto ćemo naoružati
samo vaš avion?
Verovatno misle
da moram da vežbam.
ECM? Šta će vam uređaj
za ometanje radara?
Da bude stvarnije.
-Samo malo ...
Rajan sigurno ne želi pravo
oružje. Proveriću ...
Nemoj.
Bobi!
Sada traži BDU.
-To je lažna bomba.
Da. Učini to.
Sada izbaci serijske
brojeve u skladištu oružja.
Sada promeni broj na mome
BDU u
AF-64 3 90 8-SW.
TAKTIČKA NUKLEARNA BOMBA
To je posebno oružje.
Ne mogu to da učinim.
Ne može na avion. Nisam
ovlašćena. -Ja te ovlašćujem.
Ne mogu da je stavim u avion za
vežbe. Štab to mora da odobri.
To nije tvoj problem.
-Ne mogu.
Neću.
Pucaj i svi će
se sjuriti ovde.
Dobro.
Melisa?
Ima li koga?
Proveri ono dole. -Može.
Imamo problem. Ovo je
trebalo da bude šk olska bomba.
Ali nije!
Imamo ozbiljan problem.
Ovo je model SW.
Ne nosimo ih na vežbama.
Nemaju prikladan
sistem za otpuštanje.
Dobro.
Možemo zaboraviti
na višak igli.
Stavimo ih na
uobičajeni držač.
Mogao bih.
Nije da ćete ih baciti nekuda.
To je školska bomba.
-Ne znam ...
Samo sledim
naređenja, kao svi ostali.
Ne razumem. Sigurno je greška.
Zašto ne stavimo na mod 2?
Ne.
Radije se držimo manifesta.
Tajne službe su upletene.
-Vojne službe?
To im je mala riba, razumeš?
Nisam plaćen da bih mislio.
Dobar pogodak.
Videću je li vam takva
koncentracija i u vazduhu.
Prašićemo danas.
-Cenim vaš borbeni duh.
Naročito jer su vam
rezultati tako jadni.
Možda nismo mi
krivi, gospodine.
Crni anđeo.
-Oficir Gordon je dobar.
Ali i vi ste. Inače
ne biste došli tako daleko.
Razlika je u tome što on
veruje da je to sve stvarno.
Zato što je lud.
-Preterao si!
Gordon radi što bi svi trebalo.
Shvatite to ozbiljno.
To nije igra. Ili ste
borci letaći ili ste mete.
Ne učim vas samo
kako oboriti protivnika,
učim vas kako preživeti.
A verujte mi, gore
je lako umreti.
Sada pod tuš i spremite se.
Kažeš da imaju
i starijeg sina?
Znaš li možda gde je?
Crni anđele, pripremi se.
Br. 1 spreman za poletanje.
Ovde Crni anđeo.
Spreman za poletanje.
Kontrola, spreman za poletanje.
Crni anđele, ovde Ringlider.
Čujemo li se?
Ovde Crni anđeo.
Čujemo se jasno i glasno.
Ulazimo u zadato područje.
Spremi se za napad. -Razumem.
Neprijatelj se približava
na visini 2 2 i penje se.
Drži se na 1 -7-0.
-Ovde Dragonflaj.
Imam ga na meti.
Čekam na vaš znak.
Čekaj malo.
Pukovniče, ovde Buldog.
Molim dopuštenje da napadnem
neprijatelja. -Dragonflaj je prvi.
Dozvolite meni, gospodine.
-Dobro. Imaš dopuštenje.
Upamti, ovo nije okršaj.
Budi miran. -Razumem.
Isuse. To je strašno.
Odmah ćemo mu javiti.
Što pre možemo.
Odmah ćemo ga poslati.
Hvala na pozivu.
Gordonova porodica ...
Ubijeni su.
-Moj Bože.
Da ga zovem?
Ne.
Neka leti.
Reći ću mu kada sleti.
Hajde, Gordone.
Kučkin sine.
Želiš da napadneš?
Igraćemo kako želiš.
Hajde ...
To!
To! Sredio
sam te, gade!
Pogođen je! Buldog
je stvarno pogođen!
Crni anđeo je naoružan, pukovniče!
Puca za pravo! Ponavljam,
puca za pravo!
-Šta dođavola pričaš?
S.O.S.!
Isuse Hriste!
Šta da radim?
Dragonflaj,Kugar,
vratite se u bazu!
Crni anđele, javi se!
Edi javi se, dođavola!
UKLJUČENO OMETANJE RADARA
Ne ometaj, Edi!
Kontrolo, ovde Ringlider.
Jedan avion je oboren.
Jedan je pao. Situacija
nije pod nadzorom.
Čujete li? Imamo
odbeglog letača.
Pukovniče, imamo problem.
Gde li je?
Imam ga!
Pravo je iza!
Maknite ga od mene!
Smiri se, Dragonflaj.
Slušaj me.
Spusti se, Dragonflaj!
UPO ZORENJE
Naciljao me je!
Beži desno!
Ne mogu da mu pobegnem!
Puca!
-Bože, ne!
Ovde zapovedništvo.
Šta se događa?
Moramo razgovarati na sigurnom
kanalu. Uključite Vinčestera.
Uključen.
Kontrolo, čujete li?
-Čujemo.
Jedan letač je izvan kontrole.
Crni anđeo je naoružan,
ometa radare, dva su
aviona oborena.
Čiste mete smo.
Nemamo oružje.
Met, odmah se vrati u bazu.
-Nije preporučljivo.
Bile, mislim da ima bombe.
Je li oružje spremno?
Dovešću ga u domet
zemlja-vazduh projektila.
Oružje je spremno.
Ali, nemaš dopuštenje!
Ima li spremnih aviona?
-Ne. -Koliko im treba da
se naoružaju?
1 5 minuta, najmanje.
-Učini to.
I pripremi zemlja-vazduh projektile.
Gospodine, oni mogu da pogode
i puk ovnika Rajana. -Znam.
Na repu mi je!
Edi, ne znam šta se
događa u tvojoj glavi,
ali želim da se vratiš u bazu.
Razumeš? Spusti avion.
Iza mene je!
Ne mogu da mu pobegnem!
Isuse!
Edi, ne znaš šta radiš.
Spusti avion, pa ćemo
razgovarati o tome.
Zaboga, Edi.
Nismo mi neprijatelji!
Svi smo mi neprijatelji.
Hriste! Nanišanio me je!
Izvuci se, Kugar!
Isuse!
Pogodio je još jednoga.
-U dometu je projektila.
Rajan isto.
Edi, tri čoveka su mrtva.
Ne razumem zašto to radiš?
Moram, gospodine.
U tome i jeste sve.
Zbog toga smo ovde.
Bile, na repu sam mu.
Dovešću ga do projektila.
ISPRAVAN POGODAK
VAŠ AVION JE UNIŠTEN
Jako dobro, pukovniče!
Sredili ste me.
Mrtav sam.
U dometu smo.
Lansirajte projektile.
Četvrti anđeo okrenuo je
stakalce prema suncu
i data mu je moć da
vatrom porazi ljude.
Šta?
Anđeo, gospodine.
Ja sam on.
Ja sam taj.
-Pasji skot.
U dometu je projektila.
-Naredi lansiranje.
Mete, stižu.
Zemlja-vazduh, broj 3 i 5 .
Imate dozvolu za lansiranje.
Bile, gađa projektile!
Iza mene je!
Pogođen sam!
IZBACIVANJE
Bile, krenuo je na vas.
Potpuno je naoružan.
Spuštam se. Moram da
pobegnem. -Srećno.
Snimite mu zadnji položaj.
Zovite tim za spašavanje.
Rajan sleće.
Gordone, čuješ me?
Ludi pasji sk ote!
Čuješ li?
Kunem se, ubiću te!
Šifra ""Crveno"".
Svaki tren očekujemo napad!
Šta je sa avionima? -Poleću
za dva minuta. -Prekasno.
Izbacuje projektile.
Brzo poletanje, Plavi 1 !
Odmah polećite!
Nemoguće.
Uništio je pistu.
Hajde! Gde si,
kučkin sine?!
Još ometa radare.
Ne mogu ga locirati.
Možda beži.
-Djavola!
Gordone, ovde kontrola.
Smesta spustite avion.
Oficiru, čujete li?
Koliko sam spavao?
Oko sat vremena.
Bože, Ričarde! Gledaj!
Gde je nestao?
-Ne znam.
Izgleda da je hteo da sleti.
Proverimo.
Valeri, šta radimo?
Imaš pravo.
Čudno je, zar ne?
Možda da zovemo policiju?
Val 1-9, val 1-9.
Čuje li ko?
Molim vas, javite se.
-Okrug Garison, šerifov kabinet.
Ovde Valeri Dvajer.
Videli smo nešto na putu.
Ne miči se.
Stoj!
Baci oružje!
Ruke u vis!
Baci opremu i ruke
u vis! Odmah! -Hajde!
Šta to radiš, vojniče?
Ja sam pukovnik
Metju Rajan.
Oprostite, gospodine.
Ovde je situacija.
Mislili smo da ste
možda onaj drugi.
Bolje da vas odvezemo
u bolnicu. -Vodite me u bazu.
Stvarno mislim da ...
-To je zapovest.
Imate li kakav alat u kombiju?
Donesite ga.
Gladan je.
Moram da ga nahranim.
Hajde.
U redu je ...
Odnela bih ga u kombi.
Ne.
Dobro je ...
Spusti to.
Dobro.
Ključevi.
Hajde!
Sedi.
Molim te ... Ne moraš to da
činiš. Nećemo ništa uraditi.
Šta hoćeš?
Reci nam šta hoćeš?
Imam posla.
Prema podacima o gorivu,
mogao bi biti od Meksičke granice
sve do Kolorada.
-Šta je sa radarom iz Solt Lejka?
Ili iz L.A.-a?
-Prenisko je leteo i ometao je
radare. Ne bi ga mogli uhvatiti.
-A prvo krilo u Bilu?
Pustili su dva U2 i TR-1 , pa ćemo
dobiti slike i infra-crvene snimke
Problem je što previše ispituju.
Zapovedništvo to želi
da zadrži za sebe.
-Hriste! Pusti politiku, Bile!
Ovo je ozbiljno! -Znam.
Zato i žele da se ne pročuje.
Zadnje što nam treba je da
procuri u medije. Lengli nam
je prepustio AWACS-e. Ako gad
opet uzleti imaćemo ga na radaru
Za sletanje je mogao da koristi
neki auto-put, ravno zemljište
ili suvo rečno korito. U zoru
ćemo pretražiti pustinje, prebacićemo
se na poljoprivredna
područja itd. Nije lako sakriti
borbeni avion od 12 metara.
-Pametan je. Neće se otkriti.
Kakva životinja tako
zakolje svoju porodicu?
Ne znam šta bih
ti rekao, Bile.
Gad je i mene prevario.
Met.
Ovo je H. Glatman iz ""Nuklearnih
opasnosti"". Došao je iz Livermorea
Sada, loša vest.
-Mislimo da je ukrao nuklearku.
Isuse ...
-Ovo je izašlo na kompjuteru.
Sigurno je zamenio serijski broj
sa nekom školskom bombom.
Pametno. Na sreću,
mala je. 50 kgt.
Nema razloga za brigu.
-Kako to?
Ne može je aktivirati. Gledajte.
Konvencionalni eksploziv je
napred, prema napred se nalazi
radioaktivna stvar i plutonijum. Na
ovakvom uređaju postoji 8
sigurnosnih mehanizama, koji
sprečavaju neovlašćenu upotrebu.
Aktivirati se može samo
uz određene vojne šifre.
Uveravam vas
da ih on nema.
Šta ako rastavi bombu?
Može li da promeni detonator
i izbegne sigurnosne mehanizme?
Možda. Ali onda bi
ekspolozija bila smanjena.
Kao A bomba.
Kao Hirošima.
-Tako nekako.
Ali onda bi uništio i upaljač. Ne
može ga koristiti ako je
prepravljao sigurnosne mehanizme.
To je sporna tačka.
Rastavljanje bombe
je samoubistvo.
Ako dođe do sadržaja biće
izložen velikoj količini plutonijuma
Zračenje. Za
koliko bi ga ubilo?
Sve zavisi. Patio bi
od unutrašnjeg krvarenja,
oštećenja tkiva.
Pretpostavljam 36 do 48 sati.
To je mnogo vremena.
Uz to, on se ne boji smrti.
On je samo letač. Zar
može biti tako osposobljen?
Moguće je. Podcenjujete
ga. Zar ne razumete?
Gad je na zadatku!
-Šta? Nuklearna ucena?
Ne. Ništa takvo razumno.
Neće nam dati
popis zahteva.
U vazduhu ...
Čuo sam ga da moli.
Nešto iz Biblije.
Mislim da je umislio kako
je neki anđeo osvetnik.
Bog nam pomogao.
Ne, nemoj. Dobro je.
-Nije.
Molim vas, gospodine.
Žice ga seku.
Oslobodi ga.
Možete ići u kombi, ako želite.
Možete spavati tamo.
Ostavite dete.
-Ne ...
Molim te. Ne mogu ...
Kako želiš.
ŠTAB VOJNIH SNAGA
Kontrolo, ovde Aspen 1.
Ni traga zadatoj meti.
Molim, podatke.
-Nema ih. Ništa ne znamo.
Izvlačimo podatke od lokalne
policije kroz zadatu zonu.
Prelazim na breg Hotel 6.
Gotovo javljanje.
Ustajte.
Moramo da nađemo grad.
Ne on.
Samo ti i dete.
Juče smo Ričard i
ja prošli kraj grada,
oko 20 milja odavde.
Mislim da jr Garison.
Krenuli smo u Las Vegas.
Neće još dugo postojati.
Šta?
Stani.
Šta je?
Ništa.
Ti ... Znaš
da držiš dete?
Da. Imao sam
mlađeg brata.
Da?
-Ovo je greška.
Šta?
-Rađanje dece.
Sve je nas je više.
Šta je?
Tako je čist.
Da. Jeste.
Neće dugo trajati.
Otrovaće ga.
Mnogo razgovaramo o tome ...
Donošenje deteta na
ovakav svet koji se raspada.
Ali ste to ipak učinili.
Nastavi da voziš.
Čekaj kod pulta.
Ne pričaj ni s kime.
Uzimate li putničke
čekove? -Da.
Napište mi broj
svoje vozačke dozvole.
Bolestan si.
Trebaju ti lekovi.
Prošli smo kraj apoteke.
-Dobro sam. Moram da završim posao.
Šta ne valja sa avionom?
-Sve valja. -Na čemu onda radiš?
Ćuti, zaboga!
Imaš pravo.
Treba mi nešto.
Okreni se.
Putnički čekovi?
Izvolite.
30, 40 ...
Hajdemo.
Hvala.
TAOCI NA PUTU 2 67
UPOMOĆ
Šta ti je učinio? -Ništa.
Ko si ti, dođavola?
-Nemoj.
Koliko će to trajati?
-Dok ne završi.
Dok sve ne prestane.
Dok ja to ne zaustavim.
Za ime Boga! Pusti nas.
Nećemo nikome reći šta radiš.
Ni ne znamo šta radiš.
Donosim svetlo.
Nebesko svetlo.
-Šta pričaš?
Kome donosiš svetlo?
Bolesnima, nečistima,
potkupljenima, lažljivcima,
svim pokvarenim
kučkinim sinovima.
Isuse, znam šta je to.
Tablice iz Masačusetsa.
Ričarde!
Ništa od AWACS-a.
Znači, još je na zemlji.
Ovo je novo.
U Koloradu je bila lažna
uzbuna. Bila je pljačka.
Tip je izgledao kao Gordon.
U Sakramentu se srušio padobranac.
A ovaj?
Prekinuta CB komunikacija.
Nešto o sletanju.
Verovatno NLO fanatik.
Čekaj malo.
Na tom području su prijavili
držanje taoca.
-Ima li rezultata?
Lokalna policija je istraživala,
ali još se nisu javili.
To nam je najbolja prilika
do sada. Nije daleko.
Idem da proverim.
Met, moraš malo da usporiš.
Znam da se osećaš odgovornim,
ali ne možeš sve sam rešiti.
Gordon je ubio ljude
do kojih mi je stalo.
Hriste, Met! Izbombardovao
mi je celu bazu. Zar misliš da
ga ne želim koliko i ti?
Osećanja te samo usporavaju.
Ovo je vojna operacija,
a ne lična osveta.
-To je sve?
Da.
U redu je ...
Bože.
Dolazimo u Garison
za 10 minuta.
Je li rekla ko je on?
Dobro.
Šerif je trenutno odsutan.
Poslaćemo nekoga.
Hvala na pozivu.
Dakle? -Bolnica iz Milforda.
Imaju žrtvu pucnjave.
Ženu sa detetom.
Još nešto?
-Ona navodno priča o bombi.
Džejms ...
Gde je Džejms?
Dete vam je dobro. Brinućemo
za njega dok ste na operaciji.
Ne. Neko mora da ga
zaustavi. Ima bombu.
Videla sam.
-U redu je. -Nisam luda.
Čekajte!
Je li to Valeri Dvajer?
Sada nema poseta.
-Bomba?
Pričajte mi o tome.
-Šta to radite? -Pričajte.
Moramo da razgovaramo.
-Ima svetlo. Uništiće ih.
Letač, Edi Gordon.
-Puls pada.
Znate li gde je?
-Bili smo na putu za Vegas.
Vegas? -Više nije onde.
Molim vas, zaustavite ga.
-Opustite se.
Zatvorite sve luke u krugu
200 milja od Las Vegasa.
Prizemljite sve što leti.
U vazduhu sme da ostane samo
24. i 21 . vojna eskadrila.
-Nismo sigurni ide li u Vegas.
Kladiš se da ne ide?
Odluči, Bile.
Reci 34-oj da ću svratiti
u Hil po avion.
Slediću ga.
-On više nije tvoja odgovornost.
Jeste moja odgovornost.
I ja ga želim.
Kontrolo, ovde Ringlider.
U vazduhu sam.
Primljeno.
Slušaj,
možda nemaš razloga za
brigu. Savetnici su uvereni
da ne može da je aktivira
ako ju je rastavljao.
Može da je baciti, ali bez upaljača
se neće aktivirati. -Šta ako
je neće baciti? Ako je
on upaljač? -Kako to misliš?
Recimo da će glumiti kamikazu
i dići u vazduh svoj avion.
Nekoliko stotina litara goriva
učinilo bi dobar vatromet.
Je li to moguće?
Može li tako da detonira bombu?
Ne znam ...
Morao bi dobro da je preradi.
Je li moguće?
-Ne znam.
Možda.
-Slušaj me, Ringlider,
Drži ga dalje od naseljenih
područja. Drži ga dalje.
Možda želi da bude oboren.
Razumem, kontrolo.
Nastavljam prema susretištu.
Plavi 0-4, ovde Ringlider.
Jurimo neprijateljskog
F-21 Miraža.
Ometaće radare i leteti
nisko. Zato, dobro pazite.
Svi k omercijalni letovi na
ovom području su otkazani.
Hvatamo ga iz smera
grada, ali bez pucnjave.
Ponavljam, ne otvarajte vatru.
Ringlider, ovde Falkon 1.
U bazi pričaju dvosmisleno.
Možete li vi biti jasniji?
Dobro. Jurimo
odbeglog letača.
Naoružan je. Moguća
meta je Las Vegas.
Ovo je ozbiljna situacija.
-Potvrđeno.
Kontrola Ringlideru.
-Čujem vas.
Nema sumnje da je
bio u Garisonu.
AWACS je uhvatio nešto na radaru.
Neprijatelj se približava Vegasu
sa Severo-Istoka.
Uhvati ga. Tvoj je.
Primljeno.
Gospodo, to je sada to.
Budimo temeljiti i
pokrijmo sve tačke.
Upamtite, ovo je stvarno.
Dajte sve od sebe.
Vidim ga. Ovde Falkon 1.
Neprijatelj je uočen
i prilazi sa Jugo-Istoka.
Spuštam se na 2.000 da potvrdim.
Ringlider primio.
Budite oprezni. Stižem.
Falkon 1 , nepoznatom
avionu na visini 2.000.
Predstavite se.
Ovo je zabranjeno područje.
Naređeno mi je da vas
otpratim do grada. Molim vas
da letite na 2-3-5 stepena.
Iza mene je!
-Miči se odande.
Ima me na nišanu.
-Digni se visoko.
Vodi ga na levo.
Naciljao me je.
Ringlider!
Falkon 1, javi se!
Ne!
Kontrolo, Falkon 1 je srušen.
Gordon nam je pobegao.
Krenuo je prema gradu.
Nema nikoga u dometu.
Ja ću krenuti za njim.
Možeš li da ga zaustaviš, Met?
-Ne znam.
Crni anđele, ovde
Ringlider. Čuješ li?
Javi se. Dođavola!
Znam da me čuješ. Ovde
pukovnik Rajan. Javi se.
Hajde, ludi gade.
Kuda je krenuo?
-3-0-0.
Edi, ovo je greška.
Ti nisi taj.
Ovde Crni anđeo.
Nisam primio zadnji prenos.
Molim vas, ponovite.
-Rekao sam da nisi ti taj.
Nisi poseban, Edi.
Nemaš zadatak.
Moraš da prizemljiš avion.
-Ja sam taj.
Imam moć.
Moram da je iskoristim.
Ta moć nema veze sa tobom.
Ona ne pripada nikome.
Pripada Bogu.
Obavljam njegov posao.
-Tako što si ubio majku,
oca ... Svoju porodicu?
Je li to delo Boga?
Vi ne razumete.
Sve ovo dole
mora da se uništi.
Mora da se očisti.
To je zadatak od Boga. -Ne.
Ne razumeš. Bog nema
ništa sa time. Ti si u pitanju.
Moraš da prestaneš.
-Dvadeset milja do grada.
Ovde general
Lindsej iz štaba.
Dajem vam ovlašćenja da srušite
metu. Možete otvoriti vatru.
Šalite se?
Ako ga srušim
eksplozija će ubiti 20-30
hiljada ljudi. -Spremni smo
na žrtve. Budemo li čekali
izgubićemo ceo grad.
Nemamo izbora.
Neprijatelj na 15 milja.
PROJEKTIL SPREMAN
ZA LANSIRANJE
Edi, mogu odmah da pucam i
prekinuti tvoj zadatak. Razumeš?
Mogu odmah da te ubijem.
Zašto to ne učinite?
-Dajem ti priliku da se dokažeš.
Možda stvarno i jesi taj.
Možda obavljaš Božji zadatak.
Pokaži mi.
Imaš li stvarno moć?
Sredi me.
-Ringlideru, šta radiš?
10 milja. -Dajem ti priliku
da se dokažeš, Edi.
Ako me središ, znaćemo
da si taj. Ako ne uspeš,
znaćemo da lažeš. Ne učiniš
li ništa oboriću te. Razumeš?
U krugu je 10 milja.
Dolazim da isk oristim priliku,
Edi. Ako ćeš me zaustaviti,
dođi po mene.
-3 milje.
Sve je na tebi.
Dokaži ili umri.
Upalilo je.
Gordon ga sledi.
Hajde. Okušaj se.
PREOSTALI PROJEKTILI
Kontrolo, jesam li već
izvan dometa? -Potvrdno.
Klonite ostale iz tog područja.
-Ringlider, možeš li ga prisiliti
da sleti?
Ne. Moram da ga srušim.
Mete. Nećeš preživeti
ako se bomba aktivira.
Razumem.
Srećno, Met.
Gotovo je, Edi.
Ne!
Idi dođavola.
... Jučerašnja eksplozija taktičke
nuklearne bombe u Nevadi.
Uprkos uveravanjima Pentagona
da Las Vegasu ne preti opasnost
vlasti zahtevaju istragu o
učincima radioaktivnosti.
Osim 36 smrtnih slučajeva,
Pentagon je danas priznao
i dva stradala vojnika. Bili su
vojni letači na rutinskom zadatku.
Identifikovani su kao puk. Metju
Rajan iz Sijetla i oficir Edvard
Gordon iz Las Vegasa.
Rajan je kao istaknuti letač
bio instruktor na
Vojnoj Akademiji.
Gordon, koji je niži oficir
bio je navodno na vežbama
kada se dogodila nesreća.
Sahrane će se održati na ...
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org