-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
www.titlovi.com
Prodaće je i preseliti
se u Ilinois.
Imala je moju pušku.
Uzeću i namirnice
dok sam u gradu.
Bilo bi dobro da se
opskrbimo prije zime.
Otkud joj moja puška?
Moraš biti fokusirana.
Hoćeš li uraditi to?
Neću dugo.
Par dana, možda.
Lizi! Lizi, probudi se!
Ajsak? -Lizi!
Moramo iznijeti bebu.
Imamo nove komšije.
Kupili su staru
kolibu Bergsonovih.
Čovjek i njegova žena.
Jesi li ih pozvao na večeru? -Da. Rekao
sam da ne prihvataš "ne" kao odgovor.
Kakvi su?
Pomalo čudni. -Čudni?
-Nervozni.
Počni spremati večeru.
Ovo je nešto najbolje
što smo jeli sedmicama.
Lizi, moraćeš održati časove
mojoj Emi o spremanju jela.
Drage volje.
Vas dvoje imate puno
posla prije zime.
Svi kažu da je ovo najbolje
doba godine da se počne.
Naravno. Ali dok ne
osposobite kolibu za život
i zasadite baštu...
Pomoći ćemo vam koliko možemo.
Možda mogu sutra donijeti ralo.
Da barem zasadimo nešto.
To bi bilo od velike pomoći.
Njemica si? -Da.
Došla sam kao dijete.
Hvala.
Kakva su ti bila putovanja? -Duga.
-Jesi li upoznala ikog? -Par ljudi.
Porodicu koja je išla za
Oklahomu, neke ljude, velečasnog.
Ima li u blizini crkva?
-Ovde još nema dovoljno ljudi.
Koliko ih je? -Sada...
Četvero.
O, joj.
Da li je kiša uvijek
ovako jaka? -Zna biti.
O, joj. Lizi, ovo
su divni komadi.
Jesi li ih donijela iz Sejnt Luisa?
-Ne. Ajzak pravi većinu namještaja.
Nevjerovatno.
Ajzak, stvarno si talentovan.
Moj otac je pravio većinu našeg.
Bio je poseban čovjek.
Koliko ste u braku?
8 godina. -O, joj.
Nemate djece?
Imali smo sina.
-Nije bila Božija volja.
Ne tiče me se to, naravno.
Ponekad ne znam kad
treba da ućutim. A kiša...
Znam postati malo nemirna.
Tako im mi izgledamo,
malo trepetavo svjetlo
usred ničega?
Možda.
Šta misliš o njima?
Lijepo je imati ljude u blizini.
To sam oduvijek htjela.
Ali?
Ali čudno je.
U gradovima, stranci
ostaju stranci.
Ovde nemamo taj luksuz.
Dođi u krevet. Prehladno
je da bi vrata bila otvorena.
Siguran si da nas očekuju?
Dođi.
Bilo nam je ugodno u
Ilinoisu. -Čvrsto uhvati
i izvuci korijen. -Gideon
nije mogao raditi za mog oca,
kao da je to neka sramota.
On nije jak poput Ajzaka.
Poput tebe.
Idem odnijeti vode muškarcima.
Donesi i nama!
Ajzak?
Bojim se da više
nikad neće biti čisto.
Nešto nije u redu?
Privikavam se na sve.
Za to treba vremena.
Ova zemlja je čudna.
Poigrava ti se sa umom.
Ema, ona...
Nije joj dobro.
Bolje da sačekamo vani.
Nema smisla da se svi razbolimo.
Nije takva bolest u pitanju.
Čekaćemo vani.
Ema?
Kruh naš svagdašnji nam daj.
Oprosti nam naše grijehe.
Dolazi po mene.
Ema.
Ovde nema nikog osim nas.
Gideon i Ajzak su vani,
ali unutra smo samo ja i ti.
Ne. Ovo mjesto
nije u redu.
Ne bi trebali biti ovde.
Sad želi moju bebu.
Trudna si?
Dođi.
Ne diraj me!
Nemoj...
Je li ona trudna?
Je li rekla da jeste?
Treba joj odmor.
Lizi, šta radiš?
-U redu je.
Iscrpljena si.
-Nisam.
Ne mogu se odmarati,
jer dolazi po mene.
Ne, Lizi. Ne radi to. Ne!
Lizi, nemoj... Lizi!
Ne radi to!
Izvuci ženu ispod kreveta
i zaveži je za njega.
Jesi li dobro?
Dobro sam.
Bilo nam je teško kad
nas je bilo samo dvoje.
Sad treba da
pazimo i na njih?
Gideon treba
da je vodi kući.
Povrijediće sebe ili nekog
od nas svojim besmislicama.
Je l' stvarno trudna?
Ona misli da jeste.
Ne zaboravi me
"I konačno, satrvena tjeskobom,
odlučila je pozvati pomoć
sa prozora i napredovala
je prema tome,
kada su joj strahovi u glavi
počeli pružati stvarne zvuke,
ili su stvarno dolazili,
pomislila je da se neko penje..."
Možda bi trebali
dovršiti ovo drugi put.
Kad ti bude bolje.
To je samo osoba
u knjizi. Nije duh.
Tako znači.
Zadrži je.
Jesi li razmišljala o
imenu za bebu? -Nisam još.
Dolaze na ručak.
Vidjela sam nešto.
Sada? -Noću.
I čujem to kako šapuće.
Rekla sam Gideonu, ali mi
ne vjeruje. Kaže da je to vjetar.
Postoje prirodni... -Nije to.
Sjećaš se koliko si
grobova prošla na putu ovamo.
Rekla sam Gideonu da
treba da se vratimo.
Rekla sam da će svi biti
mrtvi dok dođemo... -Ćuti!
Ne budi neugodna
pred muškarcima.
Lizi?
Ajzak.
Pomoć mi dolazi od Gospoda,
koji stvori nebo i zemlju.
Ne da On da popusti
noga tvoja.
Gospod je moj čuvar,
on mi stoji s desne strane.
Da ti danju Sunce ne naudi, ni Mjesec
noću. Ne da on da popusti noga tvoja.
Nikada ne spava, nikada ne drijema
čuvar Izraelov. Gospod je moj čuvar.
...nebo i zemlju. Tvojoj nozi posrnuti
ne da i neće zadrijemati Čuvar tvoj.
Lizi?
Lizi! Engleski! Lizi!
Dobro si.
Nisam te trebao
ostaviti samu.
Šta je ovo? -Ništa.
Čitaš ovo?
-Virnula sam.
Ne puni glavu ovime.
Moraš se odmoriti.
Ono što sam vidjela
je bilo stvarno.
Ovo je sada tvoje.
-Ja ne... -Ne.
Obećaj mi da će
stalno biti uz tebe.
Štititi će tebe i našu bebu.
Idući put kad pomisliš
da si vidjela demona...
Upucaj ga.
Šta?
Šta sad hoćeš?
Gdje si?
Šta moram uraditi
da te se otarasim?
Ne! Prestani!
Lizi, gdje ti je puška?
Mara, proklinjač duša.
Abadon, uništavač.
Dosta, Ema.
Sukorbenot...
Donosilac ljubomornih
misli. -Dosta.
Želiš li igrati igru? -Ne.
Zašto?
Nisi dobro, Ema.
Odmori se. Misli na
bebu. -Mislim, Lizi.
Elizabet. Mala dama Meklin.
Hoću da znaš kako
ću nazvati bebu.
Kako?
Hoću da pogodiš.
-Ne želim se igrati.
Tri pokušaja za ime djevojčice.
Meri?
Ne. -Sara?
Hoćeš li pomoć?
Jedno od dva imena
iz ove sobe.
Ema. -Elizabet.
Zašto?
Jer si jaka osoba.
Ne bih preživjela bez tebe.
Tri pokušaja za ime dječaka.
Gideon. -Ne.
Semjuel?
Lizi, nisam čudovište.
Još jedan pokušaj.
Ovaj put nema pomoći?
-Mislim da ti ne treba.
Ajzak. -Da.
Zašto? -Znaš ti zašto.
Mesimer, princ kuge.
Sukorbenot, donosilac
ljubomornih misli.
Mara, proklinjač duša.
Babael...
Čuvar grobova.
Nikad u svom životu nisam
vidjela nešto poput ove zemlje.
Vjetar nikad ne prestaje.
Gideon je jedva učinio ovo
mjesto pogodnim za život.
Moja jedina utjeha je vrijeme
koje provodim sa Ajzakom.
Radi dodatne sate
ovde. Nije sa Lizi.
Znam da sam trudna.
Osjećam ga
u sebi. Naša beba.
Sukorbenot, donosilac
ljubomornih misli.
Babael, čuvar grobova.
Abadon, uništavač.
Mesimer, princ kuge.
Mara, proklinjač duša.
Ajzak...
Bojim se. -Dobro ti ide.
-Želim umrijeti.
Dječak je.
Zašto beba ne plače?
Ajzak?
Ajzak, zašto...?
-Ostani tu, Lizi!
Trebala bi da plače.
Semjuel.
Dobro ime, Lizi.
Njemu će trebati
više nego meni.
Jako mi je žao.
Velečasni.
Izvinjavam se.
Pravu hranu nisam
jeo već sedmicama.
Sami ste ovde?
Naišao sam na praznu
kolibu istočno odavde.
Rodbina?
Ne.
Putujem već neko vrijeme.
Širim Božiju riječ.
Sumnjam da Bog
ima posla ovde.
Niste više bogobojažljiva žena?
Gđice Maklin,
puno vam hvala.
Bili ste i više
nego gostoljubivi.
Ne biste trebali biti vani noću.
Koliba Harperovih je prazna.
Možete krenuti ujutro.
Vi i vaša porodica
ćete mi biti u molitvama.
Velečasni, ne
otvarajte vrata nikome.
Ne poslije mraka.
Čak ni meni.
Laku noć.
-Laku noć.
Gđice Maklin! Nešto
je vani! Molim vas!
Brzo! Gđice Maklin!
Gđice Maklin! Brzo!
Nešto je vani!
Pomjerite se na prozor
da vas vidim. -U redu.
Uđite. Brzo!
Hvala vam.
Kakva je ono stvar?
Ne znam. Ovde
je otkad i mi.
Zašto ste ostali?
Muž mi ne vjeruje.
-On nije vidio to?
Ali sigurno je...
Kad je Ema to vidjela...
O, ne.
Rekao sam previše.
Šteta.
A baš sam se zabavljao.
Hej, Lizi!
Lizi?
To sam ja.
Pogledaj me.
Sve je u redu.
U redu je.
Šta se desilo?
Jesi li ozlijeđena?
Vidio sam velečasnog usput.
Rekao je da si bila
veoma gostoljubiva.
Ne.
Lizi?
Trebao si me probuditi.
Već dugo nisi toliko spavala.
Svi ljudi su otišli, ali...
Donio sam ti nešto.
Gospode, Lizi, poblijedila si.
Nisam očekivala da ću
opet vidjeti nešto njihovo.
To su samo knjige.
Uostalom,
pomoći će nam da
nas prođe zima.
Zaokupiraće nas.
Zaokupiraće mene?
Unesimo to unutra.
"Zahtijevam biće
drugog pola,
ali grozno poput mene".
"Istina je da ćemo
biti čudovišta
odsiječena od svijeta".
"Kao rezultat toga, bićemo
privrženiji jedno drugom".
"Životi nam neće
biti srećni,
ali će biti bezopasni i bez
mizerije koju trenutno osjećam".
"Moj tvorac me čini srećnim".
"Daj da osetim zahvalnost prema
tebi za jedno dobročinstvo".
"Daj da vidim da pobuđujem
simpatije u nekoj živoj..."
Demoni prerije
"Abadon" - uništavač.
"Ahazu" - napadač.
"Agramon" - izazivač straha.
"Alastor" - egzekucioner.
"Arioh" - nosilac osvete.
"Babael" - čuvar grobova.
"Balban" - nosilac zablude.
"Beliar" - princ lopovluka.
"Klistert" - zbunjivač.
"Džezebet" - zavodnica.
"Merihim" - princ kuge.
"Sukorbenot" - nosilac ljubomornih misli
"Ukobač" - gospodar vatre
"Vetis" - izazivač svetog.
Zahlađuje. Možda bi trebala
donijeti dodatnu ćebad.
Zapalio sam ovo.
Bilo je Emino.
-Čitala je ovo?
Viđala je nešto.
Lizi...
Nešto je vani.
-Dosta već jednom.
Mislio sam da smo
prevazišli ovo.
Ništa dobro ne može
proizaći iz ovih gluposti!
Gle šta se desilo Emi!
Ubila se, zaboga!
Nisam sigurna da se ubila.
Ne, Lizi.
Ne bi trebao biti vani po
mraku. Ne znaš šta je tamo.
Vani nema ničega!
Bože, molim te!
-Gdje ti je puška?
Ajzak.
Koliko dugo imaš ovo?
Ovde nije sigurno.
Ajzak.
Ajzak, moramo otići!
Moramo izaći.
Kako je uzela tvoju pušku?
Nije važno.
Ema? -Lizi!
Ne zanima me šta se desilo.
Moramo ići kući. -Rekla
sam Gideonu da ide
i da se ne vraća.
Šta si uradila? -Ajzak,
molim te, odveži me.
Ne razumiješ šta se dešava.
Ja razumijem.
Vidjela sam to.
Ajzak! Odveži me!
Bila je trudna.
-Bože, ne.
Bićemo samo ja, ti, Ajzak...
Ubila si je. -Nisam ja.
-Jesi.
Ajzak.
Nešto je ovde.
Lizi!
Tamo je! -Nema
ničega! -Lizi.
Ne.
Dobro jutro. -Jutro, velečasni.
-Kako je protekao put?
Dobro. Hvala.
Imam nešto za vas.
-Došla sam spremna.
Nikad ne možeš
biti previše spreman.
Neka vas Gospod
blagoslovi. -I vas.
Nešto je tamo vani.
Tamo nema ničega.
Nešto nije u redu
sa ovom zemljom.
Um ti traži razlog za brigu.
Prva beba i sve to.
Tu smo sam ti i ja.
preveo: adm1r
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org