- Ma tko briše!
- Ajoj...
- Ajoj!
- Ajoj, svi!
Ajoj!
Ispričajte me trenutak...
Vadite me odavde!
Mi moramo odavde!
- Upomoć!
- Što to radiš?!
Plivat ću do New Yorka!
Znam da su mi izgledi tanki,
no moram pokušati!
- Ne znaš plivati!
- Rekoh da su mi izgledi tanki!
Priroda! Sveg me obuzela!
Skinite je! Ne vidim!
Ja vidim!
Slušaj, očito je došlo
da sitne pogreške.
Nisu nas ljudi ovamo
namjerno izbacili.
Čim shvate što se zbilo,
potražit će nas. Dobro?
Dobro.
Ne znam sve riječi,
no ja sam rođen slobodan!
Znaš što? Sigurno su
već krenuli ovamo.
2500 MILJA JUŽNO
2501 MILJA JUŽNO
Momci, za doručak
imamo ledeni suši.
Rico...
Kako sam osuđen umrijeti
na ovom zaboravljenom otoku,
ja, Melman Mankiewicz,
pri zdravoj pameti
i nezdrava tijela,
dijelim svoj imutak
jednako na vas troje.
Oprosti, Alex...
Hej, toalet! Sjajno.
Vanjska kanalizacija.
Ne, to nije toalet.
To je grob! Ti si Melmana
poslao u grob. Sretan?
Ma daj!
Nije ovo kraj.
Ovo je posve novi početak.
To bi moglo biti najbolje
što nam se dogodilo.
Ne! Ne! Ne! Ne!
Ne! Ne! Ne! To nije najbolje
što nam se dogodilo!
Da! Zlorabio si moć
rođendanske želje i zacoprao nas!
Trebao si nam reći želju!
Ne smiješ tako!
Nisam je želio reći.
- Vi ste me natjerali da je kažem.
- Ma dobro.
Usto, ništa nije zacoprano.
Ovo je baš dobro!
Ogledajte se.
Nema ograda, rasporeda...
Ovdje je prekrasno.
Srce, pa mi...
Dobro! Sad mi je dosta!
Ovo je tvoj dio otoka
a ono naš dio otoka.
Ovo je loša strana,
gdje možeš kaskati
ko jednorog
i raditi što te volja.
A ovo je dobra strana onih
koji žele doma u New York.
- Ma daj...
- Ne! Odbij! Odbij!
Znaš što?
Ovo nije dobro.
Dobro! Vi imajte svoju stranu,
a ja ću svoju.
Ako me zatrebate,
ja sam tu,
na zabavnoj strani otoka,
gdje uživam do mile volje.
Ovo je zabavna strana!
Tu ćemo uživati u opstanku
dok se ne vratimo doma.
Ja ovu stranu volim više!
Ta strana je pljuga! Ti si
na jerseyjskoj strani šekreta!
Što sad?
Ne brini,
imam plan spašavanja.
Jedva čekam vidjeti
Martyjevo lice kad vidi.
Vidi kako je
bespomoćan bez nas.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Začepi, Spalding!
Stojim tu satima,
čovječe!
Koliko da ovako stojim?
Gotova je!
Izazivam svaki brod
u krugu od milijun milja
da propusti ovu bebicu!
Kad kucne trenutak,
zapalit ćemo svjetionik slobode
i maknuti se
iz ove jezive noćne more!
Što mislite? Fora, ne?
- Kako napreduje oganj slobode?
- Sjajno! Idiote...
Čuo sam te!
A da posudimo
malo Martyjeve vatre?
To je divlja vatra!
Ona ne ide na Gospu Slobodu!
- Trljaj, Melmane!
- Pa trudim se!
Ne mogu! Ne mogu ja to!
Jednostavno ne mogu!
Vatra...
Vatra!
Ajme.
Gorim!
Ne još!
Miruj, Melmane!
Skači! Alexe!
Ne brini!
Mačke se uvijek dočekaju na...
Lice? Čovječe,
kakva si ti to mačka?
Manijače jedan!
Skurio si je!
Odnio te vrag!
Odnio te vrag kvrapcu!
Možemo prijeći
na zabavnu stranu?
Svi samo mirno.
Svi posjedajte.
Mirno! Pusti mu rep.
Razdvojite to dvoje!
Ti tamo i ti tamo!
Tišina!
VEŽITE POJASEVE
Mir!
Kraljevska visost,
presvijetli bla-bla...
Itd. , itd.
Hura. Idemo dalje.
Dakle,
sve nas zanimaju naši novi gosti,
njujorški divovi.
- Da, Willie?
- Sviđaju mi se.
Meni su se prvome sviđali
dok ih nisam ni upoznao!
Daj šuti, gnjaviš!
Dakle, dokle seže
naše pamćenje,
fuse nas napadaju
i proždiru.
Fuse! Fuse napadaju!
POSLUŽITI LEMURA
Evo kuharice!
Maurice, molim te...
Tišina!
Dajte, molim! Ne napadaju nas
baš ovaj trenutak.
Dakle, evo mog
genijalnog plana...
Sprijateljit ćemo se
s njujorškim divovima
i držati ih blizu.
I dok nas bude štitio g. Alex,
bit ćemo sigurni
i više nikad nećemo morati zdvajati
zbog jezivih fusa.
Ja sam to smislio!
Ja! Jesam!
Svi, umirite se.
Sad razmišljam...
Zna li tko zašto su se fuse
tako uplašile g. Alexa?
Možda bismo se i mi
trebali bojati.
Što ako je g. Alex
čak gori od fusa?
Kažem vam, od tog kita
sav sam se naježurio!
Maurice,
nisi dignuo ruku.
Zato se tvoja jeziva primjedba
briše iz zapisnika.
Je li se još netko
sav "naježurio"?
Ne? Dobro! Ti začkomi!
Kad se njujorški
divovi probude,
pobrinut ćemo za to
da se probude u rajskome vrtu.
Tko želi kolačić?
UPOMOĆ
Hej, Al. Melman i Glorija
tamo se dobro zabavljaju.
Na zabavnoj strani
ima još mjesta.
Ne, hvala.
Čuj, razmišljao sam.
Ako se potrudiš,
možda počneš uživati.
Marty, umoran sam. Gladan.
Samo želim doma.
Barem se potrudi.
Razmisli...
Bez tebe to uopće
nije zabavna strana.
PAKAO
NE GNJAVI
Znam. I onda...
- On je.
- Tko je?
Dostavljam pizzu.
Što misliš, kvrapcu?
Da? Izvolite?
Mogu prijeći
na zabavnu stranu?
Molim?
Pa bio sam kreten.
No razmislio sam
o tvojim riječima i žao mi je.
Dobrodošao u Casu del Divljina!
Opusti se.
Obriši noge.
DIVLJINA
SLATKA DIVLJINA
- Alex!
- Moj dom je tvoj dom!
Jako dojmljivo.
Popij piće.
Kuća časti.
Morska voda!
Pa ne guta se! Privremeno,
dok ne sredim vodovod.
Djelujete mi gladni.
Želite malo
prirodnih poslastica?
Imaš hrane?
Stiže specijalitet
zabavne strane!
Ražnjići od algi.
Alge?!
Na ražnjiću.
Moraš kušati da ti se svidi.
Nevjerojatno!
- Kako je dobro.
- Hvala!
Stvarno dobro
popuni prazninu, ne?
Možda bi dobro došlo
malo limuna.
Ne, sjajno je, stvarno.
Bolje ne može biti.
Ali može!
Pogledajte...
Ma pogledaj...
Kao milijarde
i milijarde helikoptera.
Pada zvijezda!
Poželite nešto, brzo!
Recimo debeli,
sočni odrezak.
Znaš što, Alex?
Obećajem da ću ti ga sutra
potražiti, makar me ubilo.
Hvala, Marty.
Kasno je. Mislim da ću...
Mislim da ću i ja u krpe.
Ugodni snovi.
Alex...
Što to radiš?
27, 28, 29.
Trideset crnih i samo 29 bijelih.
Znači da si crn
s bijelim prugama.
Dilema riješena.
Vidiš, Maurice,
g. Alex je njegovao prijatelja.
On je očito
nježno i srdačno biće.
Kako se od g. Alexa
možeš naježuriti?
Vidi kako je
sladak i mekan.
Nije ga njegovao.
Meni se čini da ga je kušao.
Kako hoćeš, svejedno.
Briga me.
Uskoro ćemo moj izvrsni plan
provesti u djelo.
Trebamo samo čekati
dok duboko ne zaspu.
Koliko će još trebati?!
ANTARKTIKA
E, ovo je pljuga!
Budite se, g. Alex.
Čilo i veselo.
Buđenje, g. Alex!
Budi se, Alex!
Sišete palac?
Gdje smo?
Koji se vrag zbiva?
Gdje je plaža?!
Mirno...
- Tko je izgradio šumu?
- Bez panike, divovske nakaze.
Dok ste spavali,
prenijeli smo vas u svoj kutak raja.
Dobrodošli na Madagaskar!
Mada-čega?
Nema "čega"! Gaskar!
Marty, ovo je...
Baš ko moj mural u zoološkom.
A, ne, stari.
Ovo tu je pravo pravcato.
Pogledajte to.
Nije loš pogled.
To je ono što si stalno gledao,
ali sad je tu.
- Ovo je prava verzija...
- Optrčimo park.
Nek' nam prostruji krv,
dišimo punim plućima.
Tko ide?
Ne, mislim da ja... vrijedi!
Zaigrajmo!
Ti loviš!
Dolazi!
Loviš!
Prestani! Ti si lud!
Dobro, Marty. Dosta!
Gotovo, pobijedio si.
Daj, Alex, ufuraj se!
Dva dana nisam jeo.
Pao mi je šećer.
Nemam snage.
Nije to problem.
Prvo, u divljini se
tako ne trči.
Idemo, deri gume!
Trebaš osloboditi lava u sebi.
- Tko je mačak?
- Marty, stvarno...
Ti si, eto tko!
Hajde, idemo!
Tako! Idemo punom parom!
Ti si mačak!
- Tko je mačak?
- Ti si mačak!
Tko je mačak?
Tko je mačak?!
Ja sam mačak!
'Đenje!
Ne mo'š zeznut mačka!
Osjećam se ko sendvič
koji pada s neba!
- Podivljajmo!
- Tako treba!
Čovječe,
osjećam se drukčije!
Nekako nabijen,
tako nešto.
- Kako si rekao...
- Lu-hu-dnica.
Je li, Melmane?
Ja sam u raju!
Vidiš, Maurice, Alex nam je
prijatelj. Ni traga fusama.
Može se reći
da moj plan djeluje
na vrlo dobar
radni način.
Alex, moraš kušati
ponešto od ovog.
Osjećam se sjajno.
Opet se osjećam kao kralj.
Kralj?
Morate vidjeti njegovu točku.
Alex, pokaži im je.
Ma, ne. Stvarno mislim
da ne bih... Dobro.
Dame i gospodo,
primati svih uzrasta.
Divljina
ponosno predstavlja
kralja!
Lav Alex!
Sniženi E, momci.
Da! Kralj je u zgradi!
Ako je kralj, gdje mu je kruna?
Ja imam krunu.
I to vrlo lijepu.
Usto mi je na glavi.
Pogledajte!
Je li mi na glavi?
Daj rikni, stari!
Ajme, takav rik
još nisam čuo.
To! Razuzdaj se!
Nek' prave valove!
Pardon!
Grizeš mi guzu.
- Ma ne...
- Bogme da!
- Što si to učinio?
- Ugrizao si me!
Nisam! Jesam?
Pomalo, da.
Koji je tebi vrag?
Zašto?
- Zato što si mu ti večera.
- Što?
- Molim?
- Glupost!
Ama što je običan ugriz za guzu
među prijateljima?
Evo, gricni me.
Tulum završen.
Tvoj blistavi plan je propao.
O čemu ti to?
Vaš prijatelj je tzv.
deluxe model stroja za proždiranje.
On jede odreske,
dakle tebe.
- Ma daj!
- U redu, Maurice, priznajem.
Plan propao.
Sve je izgubljeno! Svi smo gotovi!
Fuse će se vratiti
i smazati nas ustima zato što
smo svi odresci.
Ja sam odrezak!
Ja! Ja! Ja!
G. Alex ne može ostati.
On pripada svojima
na fusinoj strani otoka.
Prema podarenim mi ovlastima
i zakonu džungle, bla-bla,
nestani!
Što? Ma daj!
Izgledam li ti kao odrezak?
Vidite? Rekoh vam da mu ne...
Čekaj, što si rekao?
- Podivljao je...
- Spašavajte se!
Marty, bježi!
Ravno u sridu!
Izvrstan hitac, Maurice.
Hvala.
Marty?
Tako mi je žao, Marty.
Što je to sa mnom?
O, ne...
Što sam učinio?
Istina je,
ja sam čudovište.
Moram odavde...
NATRAG!
GRABEŽLJIVCI
5 KILOMETARA
TERITORIJ FUSA
1, 5 KILOMETARA
Što sam to učinio?
Ovo je noćna mora!
Sve sam ja kriv.
Sad smo zbog mene izgubili Alexa.
Što ćemo?
Naći ćemo način
da mu pomognemo, eto što.
Hajde, svi smo
Njujorčani, ne?
Žilavi, odvažni.
Prilagodljivi!
Nećemo se pritajiti
kao gomila Melmana!
Ne, nećemo!
Oh, Glorijo...
Nisam to bila ja,
nego brod.
Brod!
Brod? Brod se vraća po nas!
Idemo, moramo mu dati znak!
Eno ga!
- Hej, ovamo!
- Ovamo!
Melmane, podigni me.
Daj, diži me!
Upomoć! Upomoć!
- Joj, moj vrat!
- Ovamo!
- Smiri se!
- Kako to boli!
Hej, brod! Tu smo!
Gledajte, okreće!
Vraća se! Vraća se!
Dođi ovamo, srce!
To! Ruljo!
Vi mašite brodu,
ja idem po Alexa.
Hoooj, čekaj malo.
Ne možeš tamo sam.
Ma daj, znam ja Alexa.
Čim čuje za spas, pribrat će se.
Dolaze ljudi,
mogu nam pomoći.
Ima pravo.
Ljudi će znati što treba.
Hajde, moramo
dozvati brod.
E, ovo je već bolje.
Vi?! Ma...
Gdje su ljudi?!
Pobili smo ih
i pojeli im jetru.
Jesam te, ha?
Zezam se, lutko. Ljudi su dobro.
Krenuše sporim
čamcem za spašavanje do Kine.
Hej, znam vas dvojicu.
Gdje je onaj psihotični lav
i naš monokromatski prijan?
Marty? On... kamo je otišao?
Bio je iza nas.
Vraća se po Alexa.
Poginut će!
Momci, naš monokromatski prijan
je u opasnosti.
Čini se da imamo posla.
Kapetanov dnevnik:
iskrcaj u neprijateljski okoliš.
Kowalski, valja pridobiti
srca i pamet domorodaca.
Rico. Trebamo
posebnu taktičku opremu.
Suočeni smo
s krajnjom pogibelji.
Vojak vjerojatno
neće preživjeti.
TERITORIJ FUSA
1, 5 KILOMETARA
Alex! Izađi!
Došao je brod.
Možemo doma.
Marty?
Priberi se.
Vratio se brod. Možemo odavde.
Možemo natrag u civilizaciju
i sve će biti kao prije.
Odmakni se.
Molim te.
Ja sam čudovište.
Alex, nisi čudovište.
Ti si moj prijatelj.
Mi smo ekipa.
Ti i ja, sjećaš se?
Ne želim ti nauditi.
Ja ne idem bez tebe.
Alex, mislim
na jednu pjesmu.
Prekrasna je to pjesma.
Uvjeren sam da je znaš.
Daj, pa znaš riječi.
Dvije male riječi.
Molim te,
nemoj da pjevam sam.
Ne želiš valjda slušati
kako pjevam sam.
Alex? Možeš li
trenutak izaći?
Alex, mala pomoć?
Pomozi!
Alex! Upomoć!
Upomoć! Pomozite! Bilo tko!
Upomoć!
- Melmane?
- Tako je, srce!
Bježite!
- Kakav je plan?
- Ovo je plan!
- Fuse gladne!
- Fuse klopati!
Ovo je plan?
Fusa, stoj!
Navali, narode!
Evo ti!
Previše ih je, skiperu!
Bila mi je prava čast
služiti s vama, momci.
Alex?
To je moj plijen!
Moj.
Alex gladan.
Alex jesti.
Vrijeme za predstavu.
Hvala što me nisi
iznevjerio.
Stari, skoro me infarkt.
Ne smiješ mi se prikradati.
Samo zato što si lav...
Pusti me. Pusti me.
Odlazimo odavde, ruljo.
Samo me pratite.
Kako rekoh, predstava.
Moje!
Moj plijen!
Svi su moji.
To je kralj zvijeri!
O, ne!
Nemojte me pojesti, g. Lav!
Strepite! Divljaštvo
da ti stane pamet!
- Premlad sam da umrem!
- Čudovište, kažem!
- A ti?
- Ja?
I ti bi malo?
Bolje spašavajte živote!
- Bolje zovite murju!
- Psihotičan je!
Ovo je moj teritorij.
Jasno?
Da vas više nikad
nisam vidio na mome terenu!
To! Ti si mačak!
Vratio mi se moj dečko!
Uspio sam!
Pohvalite me! Plan mi je uspio!
Kako sam pametan!
Ja sam faca, srce!
Čagaj ko robot!
Ja sam pametan kralj.
Super genije.
Ja sam robot kralj
majmunastih stvari.
- Računaj!
- Onda, što je za ručak?
- Zatvori te oči.
- Ma zašto... ?
- Daj!
- Zatvorene su.
Čvršće!
- Ne viri!
- Zatvorene...
Rico!
Otvori to okno.
Paljba! Žvači!
Žvači kao s namjerom.
Uživaj!
- I?
- Dakle?
Jako fino, ne?
Uvijek postoji plan B.
Ovo je bolje od odreska.
Sviđa mi se!
Maca voli ribicu.
Predlažem zdravicu.
Možda je ponekad
pravi gnjavator...
Vjerujte mi,
imam iskustva.
No ovaj je mačak dokazao
da mu je srce veće od želuca.
Živio Alex!
Dosta! Prestanite!
Što mislite, ruljo?
Da krenemo u New York?
Ne znam. Ovo je tvoj san.
Sigurno želiš odavde?
Briga me gdje smo.
Dok smo zajedno,
nije mi važno.
U tom slučaju...
Rico, uzimam
300 porcija za van.
Prije nego odete,
imam nešto objaviti.
Stoga svi zašutite!
Molim. Hvala.
Nakon puno duboka i temeljna
mozganja u mojoj glavi,
odlučio sam ti zahvaliti
što si nam donio mir u dom.
Da se bolje osjećaš,
darujem ti ovaj oproštajni poklon.
Ne, ne mogu uzeti
tvoju krunu.
Neka, imam ja veću.
Gore je gušter.
Gle kako se drma! Čagaj, Stevie!
- Zbogom, mali kuštravci!
- Hvala na svemu!
- Zbogom!
- Pa-pa!
Vidimo se, krokodile!
Maurice, umorila mi se ruka,
maši mi njome.
Brže, zločesti
mali majmune.
Kad se vratimo u New York,
bit ćemo usred zime.
Pa čemu žurba?
Možda da usput
negdje stanemo?
- U Parizu?
- Čitaš mi misli!
- A Španjolska?
- Da, utrke s bikovima!
- A Fidži?
- Možemo u Kanadu?
Jeftina zdravstvena...
Mogli bismo katkad
i skoknuti ovamo.
To možeš ponoviti.
Skiperu?
A da im kažemo
kako brod nema goriva?
Ne.
Samo se smiješite
i mašite, momci.
Režija:
Scenarij:
Glazba:
Preveo
Tomislav Mihalić
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5xhdd
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове