www.animesrbija.com
Obrada i Prevod:
NerkoJVG
UVEK ĆU TE PAZITI
Zašto dođavola Minato Sensei...
nam kaže da se sastanemo
kad je on onaj koji kasni!
Daj molim te...
Pazi ko mu kaže!
Šta si rekao?
Pa?
Hajde prestanite, vas dvojica...
Želiš to da uradiš?
Hej! Da li si mi se to rugao?
Šta i da jesam?
Izvinite što ste čekali.
Vidim svi ste tu.
Minato Sensei!
Da li imamo novu misiju?!
Ne danas.
Šta je to?
Prijavnice.
Preporučuo sam vas troje za Čunine.
Minato Sensei... Volim vas!
Hej...
Ne trči pred rudu.
Šta?
Moraš da ideš prvo na Čunin ispite.
Šta...
Postoje tri dela ispita
i svaki od njih je prilično težak.
Šta... Da li me zezaš?
Nikada nećeš proći jer nikada
ne uspeš da stigneš na vreme
Šta si rekao?
Hej, vas dvojica!
U svakom slučaju...
Učili ste zajedno
i zaradili ste pravo da
idete na Čunin ispite.
Zato sam vas preporučio.
Međutim, to nije obavezno.
Bez obzira šta odlučili
to je na vama.
Ne bih to propustio...!
ČUNIN ISPITI PRVI DEO
Šta je ovo!
Ovo je Čunin ispit
mislio sam da će biti stvari kao nindžucu i tajidžucu...
Ali ovo je pismeni test...
gde sam najslabiji!
Već si završio?
Da.
T-Taj Kakaši
O ne, propao sam!
Šta?!
UVEK ĆU TE PAZITI
Rin
Rin...
RIN NOHARA
Tu si!
Uspela sam!
KAKAŠI HATAKE
Pa...
Šta si očekivao?
To je bio samo pismeni test!
Samo čekaj!
Pronaći ću i svoje ime
KRAJ LISTE.
Izgleda da ne...
Obito!
Gledaj! Tamo
ZBOG JEDNOG UPRAŽNJENOG MESTA
SLEDEĆI UČENIK JE PRIHVAĆEN
—OBITO UČIHA
Uspeo sam!
Upražnjeno mesto, znači...
To je baš kao ti...
Šta?!
Hajde bre, vas dvojica.
Nemate vremena da slavite!
Ako ste prošli, idite u
učionicu koja vam je dodeljena!
Objasnićemo vam
drugi deo ispita.
Drugi deo će početi
za tri dana od sada.
Ovo će biti test za vaše
fizičke sposobnosti.
Iskoristite sve što ste naučili
o tajidžucu i nindžucu...
da bi prošli ispit!
U redu! U ovome sam dobar!
Međutim, ovaj test suprostavlja
vaš tim protiv drugih.
Šta? Nije individualno
takmičenje!
Kakaši! Bolje da nas
ne vučeš nazad!
Isto važi i za tebe.
Šta?!
Hoćete li vas dvojica prestati?!
Naročito... nemoj da kasniš.
Znam!
ČUNIN ISPITI DRUGI DEO
TIMSKO TAKMIČENJE
Kakaši Hatake takođe
učestvuje u ovom testu, zar ne?
Da, on je u sledećem timu.
U redu, radujem se tome.
KAKAŠI
OBITO
RIN,
GAJ
EBISU
GENMA
IBIKI
HAJATE
TOKARA
Tim Minato, imate još samo pet minuta.
Da li će on uspeti da stigne?!
Da! Sigurna sam da će
biti ovde za minut.
Ako vreme istekne, bićete
automatski diskvalifikovani.
Znao sam! Nisam li ti rekao?!
Previše si meka
prema njemu, Rin.
Zato on nikada neće prekinuti
ovu naviku za kašnjenjem!
Biće on ovde.
Mora da se nešto desilo
što ga je zadržalo.
Uspeće na vreme.
Ja ne bih bio tako siguran.
BOLNICA SELA LIŠĆA
Evo, uzmi ovaj slatkiš.
15:00.
Vreme je da počnemo.
Dođavola, sve zbog njega!
Znam da će...
Izvinite što kasnim
Vidiš! Rekla sam da će Obito
uspeti, bez obzira šta se desi!
Požuri, dok nismo
diskvalifikovani!
Oh, dete!
Sada ćemo započeti drugi
deo, timsko takmičenje...
Preliminarne kvalifikacije!
Počnite!
Stil Vatre! Vatrena Lo—
ČUNIN ISPITI TREĆI DEO
INDIVIDUALNO TAKMIČENJE
Platićeš mi za sve sada,
zbog onoga prošli put.
Prošli put?
Šta?!
Nemoj mi reći da se ne sećaš?!
Ko si ti?
Šta sam uradio da bih
zaradio taj tvoj gnev !
Hej ti—!
Ne pravi me budalom!
Daj sve od sebe, Obito!
U redu... Samo me gledaj!
Počnite!
Šta?!
Pobednik je Moćni Gaj!
Šta on to radi?
Daj sve od sebe!
Kreni...!
Kakaši!
Stanite!
Pobednik je Kakaši Hatake!
Uspeo je!
Položio si Čunin ispite iz prvog puta.
Kakaši, stvarno si neverovatan!
Zar ne Obito.
Obito...
Znači tu si bio svo vreme.
Š-Šta, to si ti, Rin.
Normalno je da je Kakaši prošao.
Ali i mi možemo, znam to!
Hajde da vežbamo
naporno za sledeću godinu!
Ali teško je biti motivisan
nakon što smo videli Kakašija...
Šta to pričaš?!
Ti ćeš biti Hokage, zar ne?
Uvek ću te paziti!
Da!
Obito?
Uspeo sam!
Sada sam Čunin!
Čestitam!
Nađimo se kasnije u parku
ispod trešnjinog drveta.
Danas sigurno...
Reći ću Rin šta osećam prema njoj!
Izvini što kasnim...
– Ne... – Hej drugari!
Drugari?
Zašto?...
Zašto su svi tu?!
Zamolila sam ih da dođu
da razgovaramo o poklonu.
Šta? Kakav poklon!
Pa, Kakaši je unapređen u Džonina.
Tako da ćemo da mu svi poklonimo nešto.
PROJEKAT RAZREDA,
POKLON KAKAŠIJU ZA
UNAPREĐENJE U DŽONINA
(Strogo poverljiva misija)
Kakaši Džonin?
Zar nisi znao, Obito?
To je nešto na šta smo
mi njegovi drugari ponosni.
Da...
Šta misliš da bi Kakaši voleo?
Pa... Pošto pričamo o njemu,
trebalo bi nešto korisno.
Sada ćemo imati borbenu obuku.
Možda je samo trening,
ako niste obazrivi, može biti fatalno.
Upamtili?
– Da! – Da!
Pa... mislim da je to to!
Pokaži mi svoju levu ruku!
Hej, nije to ništa.
Samo mala ogrebotina.
Malo pljuvačke će to srediti.
Bez obzira! Samo mi pokaži!
Zabrljao sam...
Imao sam malo peska u očima i...
Ožiljak ili dva
su čoveku bedž hrabrosti!
Samo sam mislio kako bi mi trebao neki.
Zato ova rana...
Auć!
Nemoj da se praviš žilav,
i da kriješ povrede.
Uvek ću te paziti.
Obećao si mi da ćeš
postati Hokage, Obito.
Slušaj, i ja želim da
zaustavim ovaj rat.
I stvarno želim da
spasim ovaj svet.
Tako da sam odlučila da
ostanem uz tebe i da te pazim.
Rekao si mi ako spasim tebe
je isto kao da sam
spasila svet, sećaš se?
Da...
Pošto te imam na oku,
ne možeš da sakriješ
ništa više od mene.
Da! Da!
Daj sve od sebe, Obito!
Postani Hokage i pokaži
mi kako ćeš spasiti svet.
To je još jedno obećanje!
Idemo!
Ti...
Rekao si Kakašiju
da ćeš odbaciti sva
tvoja sećanja i osećanja
tvojih drugara.
Ali kada si postao Džinčuriki Desetorepe
i to htelo je da ih preuzme...
Nisi li pokušao da potisneš Desetorepu
zato što to nisi hteo?
Razlog zašto si pobedio Desetorepu
i mogao si da je kontrolišeš
zato što si stajao čvrsto i
nisi hteo da odbaciš prošlost
i ostao si priseban, zar ne?
Jednostavno nisi mogao da
odbaciš svoja sećanja na
mog oca, Kakašija ili tu Rin osobu, zar ne.
Zato si ti ostao Obito
čak i kada si postao Džinčuriku Desetorepe.
Da li grešim?
Ali da privučeš ka sebi sve na
svoju stazu i da nastaviš na njoj,
neće ti biti dozvoljeno!
Vraćam te nazad kao Obito Učiha...
kao šinobi Sela Lišća...
i iskupićeš se za svoje grehove.
Pokušao si da pobegneš od svega.
Jedina stvar koja te čeka...
je tvoj lični košmar.
Usamljenost!
Onda zašto živeti u realnosti?
Pridruži nam se sada, Naruto!
Kladim se da ta osoba Rin bi
rekla ovo da je i dalje živa...
Nemoj da se praviš žilav,
i da kriješ povrede
Uvek ću te paziti.
Ti nisi niko drugi,
nego ti! Do vraga!
Nemoj da bežiš!
Pridruži nam se...
Obito!
Nikada neću preći na vašu stranu!
Nisam se kajao na svom putu do sada.
Rekao sam ti da sam video sve.
Onda nemoj da zamišljaš sebe kao Hokage!
Ta osoba Rin koja je želela da te pazi, nisi trenutni ti...
Sledeći put u
Naruto Shippuuden:
ODRŽANO OBEĆANJE
To je bio Obito Učiha!
Gledajte nas opet!
www.animesrbija.com