Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
I?
Srećna sam što sam ovde.
Dobra opcija.
Lepo je što napreduješ.
Dobro došli u Meksiko.
- Hvala.
U redu, devojke, idemo.
Ovuda.
Devojke, ovo je Vadim Youchenko
glava agencije.
A, ovo je...
Manuel.
Manuel je iz Los Anđelesa.
Dobro došle u Meksiko.
Lepog li osmeha.
Hajdemo. Razgovaraćemo
u kolima.
Zaboravih. Daj mi svoj pasoš.
Tako je...
Hvala. Idemo.
Ovo mi se čini jako čudnim.
Šta to?
Vezano za pasoše.
Izvinite, ali ti pasoši,
zašto vam trebaju?
Za vizu.
Ovde nam viza
nije potrebna.
Ovde vam nisu potrebne,
ali hajde
razgovaraćemo u kolima.
Ne... pustite me...
Šta ima prijatelju,
Teotihucan,
Frida i Diego Calo,
muzej antropologije
Ne, hvala. Ok sam.
Šta?
Dobro sam, kapiraš?
Ali, morate nešto
videti gospodine Kul...
Pogledajte, molim Vas...
Pogledajte, na sekund.
Želite li pravo
meksičko iskustvo?
Najbolje od svih ovde.
Kaži koje ime...
Rosita...
Broj jedan, druškane.
Dobro puši.
Hajde.
Blizu je.
Žao mi je, prijatelju,
ali nećeš probati meksičku.
Nemojte me ubiti.
Samo umukni i
daj mi sve što imaš.
Znaš šta? Kladim se da
sada mrziš Meksikance.
Momci, šta da uradimo da ovaj
gringos poštuje Meksikance?
Umri kučko.
Ne. Ne. Ne.
Gledaj šta se dešava.
To.
Vidi ovog malog na bicikli.
Hej, hej.
Alehandro, šta se dešava?
Šta se dešava?
Ukrao je biciklu moje sestre.
Nisam, našao
sam je na ulici.
To pričaj mami.
Nemoj da ga diraš.
Pokazaću ti,
samo nemoj da me biješ.
Hajde, brzo.
Pokaži mi.
Gde je to bilo?
Tamo.
Šta to radiš?
Horhe. Horhe.
Znaš li šta je sa devojčicom,
koja je prošla ovuda biciklom?
Moj sin spava, a ja ne znam.
Neka ti je Bog u pomoci.
Niko ništa nije video. Treba
da odemo kod Don Victor-a.
Ako uzmu ovaj deo grada,
mislim na Ruse...
Rusi?
Oni su zivotinje.
Prodaju i kupuju sve
što im dopadne šaka.
nevina, pravo je blago.
Ona ima samo 13, Don Victor.
Molim Vas, recite mi
gde da ih nađem.
Pomozite mi.
Gde su ti Rusi?
Svuda.
Čuo si za globalizaciju?
Radi se i tome.
Ali radi se o Meksiku,
Don Victor.
Šta planiraš?
Da odeš i zakucaš ima na vrata?
Ne plašim ih se.
Uostalom, moji će me pokrivati.
Ova dvojica?
Pogledaj ih.
Ima da se kenjaju u gaće
pri samoj pomisli na Ruse.
Idu oni sa mnom.
Šta je,
mi smo braca?
Ona je moja sestra.
Moja sestra...
Jebite se.
Smiri se.
Smiri se, odmah.
Odmah.
Polako. Polako.
Ako su je stvarno oni odveli,
sada je verovatno već na putu.
Zašto?
Oni odvode decu.
Odvode ih preko granice
i prodaju. I tako dalje...
Ako je to onaj na koga sumnjam,
uvek koriste jednu putanju.
Najčešće u blizini aerodroma.
Tamo ih prodaju predofilima
za veliki novac.
Hvala.
Ne diraj me.
Lezi i uživaj.
Znamo gde ti živi sin.
Meksiko- najjeftiniji put.
To je najbolji izbor.
Treba da zaradim novac,
kako bih sina odvela u Ameriku.
Mama se vratila.
Slažem se sa tobom.
Bićeš srećna da odeš odavde.
Zašto su neophodni ime
i adresa mojih roditelja?
Uobičajena birokratska
procedura.
Ovde je.
Horhe, ako ti budemo
potrebni, ovde smo.
Ako mi budete potrebni...
Drži.
Vitamini.
Pomoći će ti da prođe bol.
Uzmi. Popij.
Govoriš li španski?
Engleski?
Malo.
I ja, po malo.
Samo želim
da se ovo završi.
Želim kući.
Nedostaje mi moja mama.
Veruješ li u to?
Moliš li se?
Da, to je jako.
Najbolje. Pomoći će
mom bratu da me nađe.
Imaš brata?
To je dobro.
Hej, ti. Hej.
Da nisi video devojčicu?
Ima dugu kosu...
Tamna kosa, tamne oči, lepa?
Hvala.
Ovolika. Tamne kose...
Ne.
Niste videli devojčicu?
Tamna kosa, tamne oči...
Idemo. Brzo. Brzo.
Da niste videli devojčicu?
Ovoliku od prilike?
Nismo je videli.
Sa repom.
Hajde, draga.
Hajde. Pokret.
O čemu si razmišljao, dupeglavi?
Izvini.
Jebem ti mater.
Gde smo ovo?
Hvala. Hvala.
Tablete su loše.
Razumeš li?
Šta ste nam za danas donele?
Kako ste?
Koja ti se dopada?
Ona. Lepa plavuša.
Jako je mlada.
Ti i ti, napolje.
I ti.
Napolje. Brzo. Brzo.
U redu je. Idi
i neće te povrediti.
Hajde. Brže.
Dobro jutro, gospođice.
Obuci ovo.
Brže. Brže.
Neophodna su mi
dokumenta za sutra.
Izvini, drugar, ne
primam pezose, samo zelene.
Ovde ima dosta lopova.
U policiji.
Ko zna.
Hajde. Tamo.
Poziraj. Poziraj.
To je za časopis.
Poziraj, đubre malo.
Razumem. Razumem.
Šta, kog vraga.
Ne staj.
Jebem ti.
Ukusno je.
Trebalo bi da jedeš.
Mama ne jede.
Hej...
Ne znam kad, ali jednom
ćeš platiti za sve ovo.
Prokleti komunisti.
Bilo je teško, zar ne?
Mogu li da se poslužim
telefonom?
Naravno, posluzi se.
Halo.
Horhe.
Horhe, jesi li ti?
Ko je?
Dole, dole, dole.
Ovo je granica.
Oprezno.
Srećno, kozo.
Šta?
Umukni ili se pozdravi
sa porodicom.
Policija, gore ruke.
Ne mrdajte se.
Ray, jesi li to ti?
Šta se dešava?
Gde si?
U poslu sam.
Sutra dolazim kući.
Kako ste vi?
Nije joj dobro. Moram da je
opet vodim kod veterinara.
Šta radiš u Vuarezu?
Ništa posebno.
Naspavaj se i vidimo se sutra.
...kampanja vredna
1,9 miliona dolara...
Nadaju se podršci konzervativaca
i ukidanju zakona o imigraciji.
Najviše vezano za
granicu sa Meksikom.
Dobro došli kući, gospodine.
Hvala.
Otvori, Mike.
Ova tri su sledeća.
,
Gospodine.
Šta želiš?
Nas su kidnapovali.
Kako da ne.
Vrati se tamo.
Deca mogu da šetaju ovuda.
Za 30 minuta, dolazi učitelj.
Treba da počinemo.
Jedni tamo.
Ostali za mnom.
Vratiće ih u Meksiko.
Oslobodiće ih.
Ali, već sutra
će većina njih
ponovo pokušati da
prođe granicu.
Zdravo. Dolazim iz El Paso...
Mi smo studenti gospodina
Peresa,
Studiramo španski.
4 sata imamo javnog posla.
Takođe i španskog.
Izvoli.
Nadam se da će ti se dopasti.
Vozilo 174, približavate
se meksičkoj granici.
Primljeno.
Stižemo za tri minuta.
Šta si to zaboravio
u mom kamionu?
Kako si ušao? I kada?
U Huarezu.
U Huarezu?
Da, moram da pređem granicu.
Pošao si pogrešnim
putem, genije.
Hej.
U redu.
Sedi dole.
Otvori.
Ne mrdaj.
Gde idemo?
U policiju.
Je4Jebem ti.
Prekršio si zakon, sinko.
Imaš sreće, jer sam
ja policajac.
Ovo je tako sjebano.
Pazi šta govoriš u mojim kolima.
Vezi pojas.
Šta?
Pojas. Vezi.
U redu.
Pazi šta pričaš.
Ovako.
Gospodine, ne možete
me odvesti u policiju.
Moram.
Vratiće me natrag,
a ja moram da ostanem ovde.
Tražim sestru.
Kidnapovana je.
Ne šalim se.
Svakako.
Ima samo 13 godina.
Kidnapovana je u Meksiku
i pratio sam ih do
te kuće u Huarezu.
Kakve kuće?
Znate tu kuću.
Bili ste tamo.
Molim Vas, gospodine.
Moram da stignem
do Nju Džersija.
Zašto do Nju Džersija?
Da je pronađem.
Ja sam kriv što su je odveli.
Ako ste policajac,
zašto mi ne pomognete?
Nisam takav policajac.
Zašto bih ti verovao?
Ako govoriš istinu,
policija će ti pomoci.
Da, jebena policija.
Ovo nije Meksiko.
Da, panduri su
ovde potpuno različiti.
Ima da me vrate i moja
sestra će ostati sama ovde.
Razumete li?
Teraće ih da rade svašta.
Ona je čista.
Nije nikada...
U redu je.
Sve sam razumeo.
Šta ćeš da uradiš?
Idemo u policiju.
Mrzim lažove.
Izvini za prošli put.
Sada sam bolje obavešten.
Da. Da.
Pa...
Dole. Dole. Dole.
All right.
U redu je, otišli su.
Za mnom.
Otišli su.
Majko, Bogorodice, smiluj se.
Gospod je sa tobom,
najblagoslovenija od svih žena.
Tvoje je sve blagosloveno.
Sveta Marijo,
moli se za nas, grešnike.
Mogu li Vam pomoci?
Zadnja vrata su slomljena.
Muž mi nije u gradu,
a nedavno smo se uselili.
Mislila sam da bi
možda policajac
mogao da dođe do
naše kuće...
Naravno.
Poslaćemo jednog.
Vaše ime?
Sara Bucanon.
Vaša adresa?
6525 Rosforth Lane.
Ne mrdaj.
Pokušaćemo
da pošaljemo nekoga.
Izvinite što prekidam,
moram da vidim glavnog.
Ovde imam momka
koji kaže da mu je sestra
kidnapovana.
Koji momak?
Dođi ovamo.
Gde si krenuo?
U Džersi. Rekao sam ti.
Ako ideš u Nju Džersi,
ideš u pogrešnom pravcu.
To je u suprotnom pravcu.
Ve ćete me vratiti u stanicu.
Neću.
Ako je tvoja sestra
u Nju Džersiju
znam nekoga ko bi nam pomogao.
Nama.
Bio sam sa njim na akademiji.
Dobar je čovek.
Trebalo bi da pokušamo
da ga nađemo.
Je I' daleko odavde?
Nije blizu,
ali odvešću te.
Zašto bih Vam verovao?
Mislim da nemaš izbora.
Hajde.
Molim te, promeni muziku.
Ne dopada ti se?
Vezi pojas.
Šta je sad ovo?
U šta gledate, glupani?
Mislite li da panduri dremaju?
Jeste li ludi?
Stigli smo, zar ne?
I nisam lud.
Hajde, idemo.
Idemo.
Imaš li ime?
Meksikanci imaju imena.
Jebote, u čemu je tvoj problem?
Horhe.
Drago mi je, Horhe.
Ja sam Ray.
Kako to da tako
dobro govoriš engleski?
Radim u turističkoj industriji.
Spusti noge dole.
U čemu je problem?.
Kola se mogu oprati.
Tako je.
To je sad tvoje.
Odakle Vi u onoj kući
u Huarezu?
Privatna istraga.
Kakva, tačno?
Privatna. To znači da ne želim
da razgovaram o tome.
Zašto ne?
Zato što neću.
U redu. Isuse,
zašto si toliko nervozan?
Moramo da nađemo
mesto gde ćemo da stanemo.
Kada si se tuširao
poslednji put?
Šta?
Možda nisi primetio,
ali smrdiš.
Možemo ovde da se
zaustavimo i odmorimo.
Ljudi su zauzeti.
Ostani sa njima.
Ti. izađi...
Ne, uzmi mene.
Pusti je.
Uzmi mene.
Plašiš me se?
Veronica.
Ponašaće se prema tebi,
kao prema princezi.
Nema zajebancije sa njom.
Mora sa ostane nevina.
Koliko?
80.
Neću te povrediti...
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5wxmc
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове