Prevod -Jelena R.-
Vratila si se.
Nadam se da je sve u redu.
Nije sve u redu. Njegov
otac je dosao tamo.
Bio je veoma ljut. Zeleo je
da razgovara sa Sultanom nasamo.
I?
- Sta i?
Srce mi lupa kao ludo
od tada.
Ti idi i saznaj, sta se
dogodilo a sta ne?
Ja? - Za Boga miloga,
donesi vesti sto pre.
Ja cu ovde cekati.
Wow Gauhar Mirza. Ona je zudela..
..za vestima o svom ljubavniku.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Umrao. Umrao.
Kakve su vesti?
Zasto ne govoris?
Je li vest losa?
Ne tako losa, ali nije ni dobra.
Pa govori onda!
Dogodila se prepirka izmedju
oca i sina.
Stvar je dosla do tog nivoa, da je
Gospodin Nawab razbastinio svog sina..
..svog bogatstva, imovine..
..a mozda, mozda
cak i svog doma.
Ali zasto?
Nawab Sultan je bio nepopustljiv
braneci ljubav prema tebi..
..a njegovom ocu se to
nedopada, ni malo!
Ostavi me samu.
Dobrodosli.
Jesi li sigurna da ce Nawab
Sultan doci?
Khanum sahib, ovo je Nawab Faiz Ali.
Pozdrav. Molim vas sedite.
Prvo vi sedite.
Zaboga, cemu to oruzje?
Da? Oh! Razumem.
Ali ja sam cuo, kada se zapuca
u bordelu..
..taj bordel postane popularniji.
Ali vi budite sigurni, ni jedan metak
nece biti ispaljen iz mog oruzja.
Dobro, zaboravite oruzje.
Dajte mi vas zglob.
Naredite, ciju lepotu
preferirate iz naseg bordela?
Umrao Jaan.
Umrao Jaan, zar mi neces
ponuditi beetle list?
Pohvale na racun mladosti
Umrao Jaan, su me dovele ovamo.
Khanum sahib. Reci mu, da ja
necu biti u stanju da mu budem drustvo.
Ja pripadam Nawab Sultanu.
I ostajem verna njemu.
Jeste li culi? Moj Bog mi
ne dozvoljava da govorim lazi..
..cak smo i mi nemocni
pred njenom vernoscu.
Za sada, srecan sam
sto sam video Umrao Jaan.
Pozdrav.
Gospodine Faiz Ali. Mi ovde
imamo i drugih lepotica,
Khursheed, Bismillah, Husna, Zeenat,
Mozete izabrati bilo koju.
Ali ne. Moja rdjava sudbina je,
da volim jedino Umrao Jaan.
A Umrao voli nekoga drugog.
Ali ja nisam tuzan. Ako zivot
ostane lojalan, srescemo se jos.
Za blistavost Umrao Jaan, i
vrednost vaseg vremena.
Hvala.
Dozvolila si Faiz Ali-u
momenat pred tvojim stopalima.
Veoma, veoma hvala za to.
Dovidjenja.
On je neposten, ali
bogat je momak.
Nazdravimo za Nawab Sujjat Ali-a.
Pocuj me.
Idi.
Odmah se vracam.
Da te pitam, ovaj ljubitelj skitanja..
..dokle ce on sedeti ovde
piti alkohol?
Pricaj tise, cuce te.
Neka cuje, zar
da brinemo o tome?
Ja ti kazem, ne mogu
to vise da podnesem.
Begum, on je moj prijatelj,
pokusaj da razumes.
Onda ti sacuvaj to prijateljstvo!
A dozvoli meni da napustim
ovu kucu i odem.
Nema potrebe da ti ides.
Daj mi samo malo vremena.
Ashraf Miyan. Vodi me kod Umrao.
Ti. I to u ovo vreme? Nadam se
da je sve u redu?
Pio sam alkohol.
Popio sam previse.
Zar neces da me udaris?
- Zasto tako kazes?
Insistirao je da ga vodim kod Umrao
Jaan, pa sam ga i doveo ovde.
Dobro si ucinio. Hvala.
Gospodine Nawab ce ostati sa mnom.
Vidi. Dodji.
Ja sam beskucnik, ali
nisam onesposobljen.
Hajde..
Hajde.
Da li ti to pokusavas da me negujes?
Mislis li da je ovo prvi put
da sam pijan?
Nisam samo danas pijan.
Kako bese ghazal?
'Pogledaj me, da bih mogla da te pozdravim'.
Pozdravi me..
Sta to govoris?
Ti si moja kruna.
- Kruna!
Bez kuce. Bez posla.
Siromasan. Kruna.
Zar nisi mogla da nadjes nikoga
drugog za salu?
Za Bozju ljubav, nemoj tako
da govoris. - Zasto?
Ne verujes mi
da sam beskucnik.
Idi, i pitaj mog oca.
Nawab Sultan Ali Khan.
Kada mi je bilo 4 meseca..
namokrio sam njegovo krilo..
..a on me je podigao i bacio
me na pod.
Pa sta ako me je izbacio
iz svog zivota, nista strasno.
Da, ima jedna stvar..
Hoces li me ti izbaciti
iz svog zivota?
Sta to pricas?
Moj zivot si ti.
Ja tebe volim i vise od svog zivota.
Ali ako bi bila neverna.
Onda, zapamti jednu stvar..
Ovaj Pathan ce te odseci i odbaciti
od svog zivota.
U redu, odseci me i odbaci.
Ali zasto govoris tako?
Bice sve u redu. Tvoj
otac ce te prigrliti.
Neverovatno. Ja ovde govorim
o nasoj ljubavi..
..a ti o mom ocu.
Da li je to zato sto osecas
sazaljenje prema meni?
Ja sam ta koja je vredna sazaljevanja.
Kako bih ja mogla da
sazaljevam druge?
Okreni se ovamo.
Dozvoli da vidim u tvojim ocima.
Mogu jasno da vidim...Sazaljenje.
Sazaljenje.
I to prema tvom robu.
Rob.
Mesto roba nije
ovde.. Ovde je.
Sta to radis? Budi
ovde, pored mene.
Ne. Ja sam tvoj rob.
- Slusaj.
Kakva je ovo detinjastost?
Dodji ovamo. Dodji na krevet.
Hajde.. Hajde gore.
Ali ja.. sam rob od Umrao Jaan.
Rob.
Onda sam i ja tvoj rob.
I ja cu sedeti ovde.
U redu. Onda cemo
spavati ovde.
Dobro, spavaj ovde.
Izvoli Khanum. Hoce li izgledati lepo?
Khursheed, pogledaj ovo.
Koliko je fin vez?
Veoma fin, i veoma lep.
Lpeo ce ti stajati.
Ma'am pogledajte ovo.
- Ne. To nije lepo.
Pokazite mi drugi.
- Uzmite ovaj.
Pokazite mi onaj ispod.
Taj ljubicasti.
Pogledajte ovaj vez.
Pokazite mi najskuplji.
Pozovi ovamo Nawab Sultana.
Uzmite ovaj.
Ovaj ne zelim.
Pozdrav, Gospodine Nawab Sultan. Pridjite.
Sedite pored mene.
Sada sam saznala da
ste nocas stigli ovde?
Bog zna, vase zdravlje
nije bilo dobro.
Kako ste sada?
Dobro sam.
- Neka vas Allah odrzi zdravim uvek.
Ali sta se dogodilo?
- Ne, nista posebno.
Neka je vest u vazduhu..
..da ste imali prepirku
sa starijim Gospodinom Nawab
Gospodine Nawab, takve se
stvari dogadjaju po domovima.
Nemojte da uzmete za uvredu
sto tako govorim.
I koliko ja znam..
..svo bogatstvo je u rukama
starijeg gospodina Nawab.
Kada god on pozeli
moze biti darezljiv..
..i kada god pozeli, on
moze sklopiti dlanove.
Ali, Khanum sahab..
- Nemoj da se mesas.
Objasnjavala sam mu
svetovne cinjenice.
Moj Bog mi je zabranio da govorim
lazi, Gospodine Nawab.
Bogati ljudi, kao vi,
kurtizanama daju status.
Ali, koja je vrednost
siromasne kurtizane?
Ako se zaljubi,
sta ce onda jesti?
Kurtizana ima samo jednog rodjaka,
a to je bogatstvo.
Govorite istinu.
Khanum sahib, Nawab Sultan ima..
- Opet se mesas?
Dobro zaboravite ovaj razgovor.
Pogledajte,ovo su marame.
Ako budete velikodusni,
zbog vas cu..
..po ove stare dane,
mozda kupiti maramu.
Budala je stavila
cenu od 5000..
Sad mi vi recite, gde ja
da nadjem toliku sumu?
Pozdrav.
Gospodine Faiz Ali! Pozdrav.
Dodjite, sedite.
Khanum sahib, ako gledate u mene
zbog marame..
..onda se ne stidim da kazem..
..da nemam novac kod sebe.
Pitanje sramote je za vecinu
Nawab-a iz Awadha.
Moja sreca! Ja sam sada
postavljena o ovo stanje!
Da za ovakvu jednu maramu, moram
da se zalazem kod tako bogatih ljudi!
Uzmi ovu ogrilcu. Nju mi je darovao
Nawab Sultan licno!
Uzmi, i kupi maramu.
Ona govori lazi.
Ja joj nisam darovao tu ogrlicu.
Nawab Sultan, vi ste
nas najdrazi gost.
Mozete ostati ovde
koliko god zelite..
..ali ako neko kaze da,
tako bogat Nawab..
..prezivljava zbog
velikodusnosti kurtizane..
..onda da zavucem kandze
u njihovo lice?
Ja se izvinjavam, ali ova stvar
predugo traje.
Uzmite ovo. I predajte maramu
Khanum sahib.
A da, kupicu jos jednu..
za Umrao Jaan.
I ako vas dve zelite,
kupicu i za vas.
Ja sada zelim da idem.
Ali pre nego sto ode, zelim da kazem..
..da merenjem ljubavi
skalom za bogatstvo..
..niste samo mene uvredili,
vec citavo covecanstvo.
Izgleda da niste navikli na
stvarnost, Gospodine Nawab.
Ipak, stvarnost je takodje,
Khanum sahib..
..da sam ja Nawab Sultan, a
vi ste vlasnica bordela.
Gde ces? Stani.
I ja cu poci sa tobom.
Ne, Umrao. Ne mozes poci sa mnom.
Ostaces ovde i cekaces me.
Sa ljudima koji te zlostavljaju..
..ne mogu da ostanem ni momenat.
Pa ces tako uvecati moje
poteskoce?
Kako stvari stoje, ja lutam
po pustinnji.
Pokusaj da razumes, Umrao.
Ne mogu da se borim sa celim svetom..
..a ne moze se ni izbrisati sto
je zapisano u sudbini.
A borba je moja sudbina sada.
I cekanje je u tvojoj sudbini.
To cekanje ce mi oduzeti zivot.
Zbogom.
U kakvom si to stanju?
Hajde, ustani i spremi se.
Faiz Ali khan te ceka dole.
Ali Khanum sahib, ja volim Nawab
Sultana.. - Zaboravi ga.
Nawab Sultan je samo san.
A oci kurtizane nisu
stvorene za sanjarenje..
..one su tu da pruzaju snove.
Da mame ljude.
Ali Nawab Sultan nije
san, on je stvarnost.
I ja ga volim.
Volis! Umrao Jaan, ovaj raskosan
se ne vodi ljubavlju..
..vec se vodi
podrskom bogatstva.
U redu. Nawab Sultan
ce se vratiti..
.. i poneti bogatstvo sa sobom.
Sta ce se sutra desiti,
ja ne znam.
Govorim za danas.
Danas, Nawab Sultan je bez pare,
a Faiz Ali je bogat
Otresi se ruke osobe
bez pare..
..i zgrabi haljine Faiz Ali-a.
Tu lezi dobit..
nasa.. a i tvoja!
Nista se ne dobija plakanjem.
Draga, sve smo mi zarobljene
u toj situaciji.
I ti.. cak i ja.
Ti!
Citiram Ghalib-ove stihove..
'Potreban je citav zivot
da mi se zelje ostvare..
..Ja mozda necu doziveti dan,
da me tvoje pletenice obvezu'
Gospodine, vas rob je spreman.
Rob? Ti si kraljica
moga srca.
Ona koja je prodata, kako
moze biti kraljica?
Samo moje srce moze o tome da odluci.
Niko drugi!
Ali niko nece da poslusa
odluku moga srca.
Kako nece? Ja cu poslusati,
i nastaviti da slusam uvek.
Ali necu prekinuti
potragu za srecom.
Sreca koju ti trazis..
ona nije nista drugo nego
zivi les, nista drugo!
A lesu je namenjen grob.
Nije vredan ljubavi.
Zaboga nemoj tako da govoris.
Bolje me ubij, ali ne ubijaj
moju zelju.
Ja cu zasigurno postici svoju srecu.
Veoma malo ljudi..
..odrzi obecanje koje da.
Nemoj se zaljubiti, jer samo
tuga postoji u ljubavi.
Kad ne mogu da budem tvoja,
ne gaji zelje za mnom.
Ja te preklinjem.
Ja te preklinjem, ne zudi za mnom.
Kad ne mogu da budem tvoja,
ne gaji zelje za mnom.
Ja te preklinjem.
Ja te preklinjem, ne
gaji zelje za mnom.
Kad ne mogu da budem tvoja,
ne gaji zelje za mnom.
Onaj kojeg volim, ima
jednu cudnu naviku.
Ponekad okrene glavu,
ponekad prestane da govori.
Ja te preklinjem, ne zudi za mnom.
Kad ne mogu da budem tvoja,
ne gaji zelje za mnom.
Zelim da vidim samo tebe..
samo tebe.
Ja sam volela nekog, pogledaj
u kakvom sam stanju.
Greska koju sam napravila,
nikada je ti ne napravi.
Ja te preklinjem, ne zudi za mnom.
Kad ne mogu da budem tvoja,
ne gaji zelje za mnom.
Ne Faiz Ali!
Rekla si istinu. Bez srca
si kao zivi les.
Ali Faiz Ali ce zasigurno
ovom lesu udahnuti zivot..
..ili, sam ce se pretvoriti u les!
Gospodine Ashraf.
- Stani na momenat!
Pozdrav.
- Pozdrav.
Kako ste?
- Ziva sam.
Ucinite mi uslugu.
Ako znate nesto o Gospodinu
Sultanu, recite mi.
Vest je ta da ga je njegov ujak..
..Nazimuddin poveo sa sobom
u Garhi.
Garhi!
Da, on je tamo visi oficir.
Da li je taj ujak isti onaj
koji ima cerku po imenu Saba?
Ona sa kojom je zeleo otac
da ga ozeni?
Da. To je taj.
Dobro ste pretpostavili.
Dobro, idem ja. Cuvajte se.
Pozdrav.
- Pozdrav.
Hajdemo Zafar.
Pozdrav.
Sta to radis?
Izvoli. Sedi.
I ti sedi, pored mene.
Vidi, zato sto si to trazila, ja
sam napustio svoje zelje.
Takodje sam napustio svoje zudnje.
Ali dozvoli mi da te sluzim.
Sta to govoris? Da sluzimo,
je nasa duznost.
Tebi se cak ni ne svidja
moje drustvo.
Kada sam to rekla?
Onda podji sa mnom odavde.
Ovde se verovatno gusis.
Ne zauvek, samo na jedan mesec.
Gde?
- KOd mene, u Daulatabad.
Ali gde se nalazi Daulatabad?
Veoma daleko odavde, dalje i
od Kanpura.
Ici cemo preko Garhi
Preko Garhi?
- Da. Priroda je predivna tamo.
I tvoje ce srce procvetati.
Rekao si istinu. Ovde
se gusim.
Posla bih sa tobom.
Ali.. Khanum sahib?
Ako si ti spremna da podjes sa mnom..
..ne treba da te bude strah od
Khanum sahib, niti bilo koga.
Mogu li da idem?
Umrao, insistirala si da
podjes sa Faiz Ali-jem..
..a ja sam primila zeljenu
sumu.
Moji blagoslovi su sa tobom.
Ali moje srce se muci.
Vidi draga, kakav god da je
nas svet, nas je.
Svet napolju je veoma ruzan.
Mi mozda nemamo slavu, ali sta god
da radimo, radimo iskreno.
Radimo posteno, ne obmanjujemo,
niti varamo.
Ali kakav ces svet naci
kada izadjes?
Srce mi zadrhti kada na to pomislim.
Bog je veliki.
Dosla sam da te vidim,
Gospodine Moulvi.
Ja odlazim.
- Gde?
Sa Faiz Ali-jem. Na mesec dana.
Sa Faiz Ali-jem?
Moci cu da odem u Garhi
sa Faiz Ali-jem.
Nawab Sultan je tamo.
Zelim da provedem zivot pred
njegovim stopalima.
Blagoslovi me, da mi se zelja ispuni.
- Amin.
Neka ti Bog da srecu.
Ali draga, ali nemoj da se okrenes
i ne vratis ovamo.
Ali nemoj nikome da kazes za Garhi.
Idi bezbrizna. Svaki moj dah
ce te blagosiljati.
Pre nego sto si dosla ovamo,
niko nije bio moj. Niko!
Ti si dosla i ja sam dobio cerku.
Danas zelim srecan put
svojoj cerki sa zadovoljstvom.
Da je tvoj otac ovde..
..dao bi ti mnoge stvari
za srecan put
Ali ja nemam nista
osim blagoslova.
Zaboga nemoj tako da govoris.
Ti si najbogatiji
otac na svetu.
Sta mi to nisi dao? Ljubav,
naklonost, znanje?..
..zbog svega toga, ja mogu
da se suocim sa ovim sebicnim svetom.
Gde god da budem bila, tebe
cu se secati uvek.
Cuvaj se dobro.
Idi sada molim te..
ili cu se rasplakati.
Nikom se ne zeli srecan put
plakanjem.
Molim te idi.
Ono sto si uradio, Boze,
ne ucini to ponovo.
U moje sledece rodjenje,
ne salji me kao cerku.
Neka Bog bude s tobom.
U moje sledece rodjenje,
ne salji me kao cerku.
Ja moram da odem negde, moraces
da me sacekas ovde neko vreme.
Dobro.
Ko su ovi konjanici?
Jesu li oni sa tobom?
Da, oni su vojnici
mog kraljevstva.
Hajde.
Pozdrav.
- Pozdrav.
Ma'am ce ostati
ovde neko vreme.
Naravno.
- Hvala.
Ostavljas me ovde samu?
Ovo je Bozje mesto. Ne postoji
sigurnije mesto od ovog.
Ja cu se vratiti za trenutak.
Ti se ovde odmori.
Ovde je usamljenost, ovde je
tuga, ovde je razaranje.
Kada nisi sa mnom.
Dvor je napusten, moje srce
takodje, tu je pustinja.
Kada nisi sa mnom.
Bozjom miloscu vratio si se.
Odmori ovde malo.
Oh Boze, sta se dogodilo
sa njegovom rukom?
Nista strasno. Imali smo mali
incident, sigurno se tu povredio.
Hajde, skupi svoje stvari,
moracemo da idemo odavde.
Budi brza!
A gde je tvoje oruzje?
Mora da je ispalo
tokom incidenta.
Hajde.
Pozdrav.
Ti se pomeri.
Dacoit Faiz Ali, vec mnogo
godina zelim da te uhvatim.
Konacno si danas uhvacen.
Pratili smo te cele noci.
Svi tvoji drugari su uhvaceni.
I sada je red na tebe.
Sve ih vodite u Garhi,
takodje i ovu zenu.
Gospodine Sultan, sve tvoje nevolje
su bile u Lucknow..
..pa sam te ja doveo ovamo.
Ali izgleda da te je Lucknow
pratio ovamo.
Je li otac dosao?
- Ne, dragi. Umrao je stigla ovamo.
Umrao?
Ali nije sama.
Ona je uhapsena
zajedno sa Faiz Ali-jem..
..dacoit, i njegova banda.
I ona je pod nasim nadzorom.
Faiz Ali dacoit.. ali on je Nawab.
Ne gospodine, on je dacoit..
..kojeg trazimo vec mnogo godina.
Ne. To je neverovatno.
Dragi Sultane, samo ga
dobro pogledaj.
Izgled moze da prevari.
Mogu li da je vidim?
- Kako da ne? U svako doba.
I dosao je da me vidi.
Osecala sam da moja sudbina licno
dolazi da me zagrli.
I ponovo, moj problematicni
zivot se poigrao sa mnom.
Pre nego sto je dosao meni,
sreo se sa tim nitkovom Faiz Ali-jem.
Sultan Khan.
Garhi... Sad shvatam.
Hvala na usluzi.
Hvala na cemu?
Kupovao si marame da pokrijes
tudja tela..
..kada sam video tvoje nago telo,
.. sazalio sam se na tebe.
Konacno je istina
izasla na videlo.
Nawab Faiz Ali! Dokazano da
je dacoit Faiz Ali.
Sultan khan. Gde si krenuo?
- Sta ti to znaci?
Znaci da, ako si krenuo
da vidis Jaan..
..Mislim Umrao Jaan, moraces
da dobijes moju dozvolu..
..zato sto ona sada pripada meni.
Kakve to gluposti pricas?
Jer, onog momenta kada si je napustio,
topila se kao vosak, u mom narucju.
Ne zanima me da cujem ni
jednu rec protiv njene nevinosti.
Bices srecan da saznas da je,
ta nevina devojka..
..posla sa mnom svojom voljom.
Ona koju nazivas nevinom..
je kurtizana.
A kurtizane su ponizne
i lojalne..
..kada su kupljene bogatstvom.
Samo bogatstvom.
A veoma je ocigledno, da jedan dacoit
je u oskudici bogatstva.
Laz!
O tome da li je to
istina ili laz..
..mozes da popricas sa Umrao.
Bog mi je svedok. Osetices
moj miris u njenom dahu.
Faiz Ali!
- Da. Ne verujes mi?
Dodji ovamo.
Ako mi ne verujes..
..samo pogledaj njeno dsno
bedro, naci ces veliki mladez.
Izgleda da si ga vec video.
Zasto?
Umrao ti ces ziveti.
Ali kao mrtvo telo.
Madam. Gospodin Sultan vas zove.
Pozdrav, gospodine. Umrao Jaan.
Svi mozete ici. Ona je sada pod
mojim nadzorom. - Da, gospodine.
Zasto.. zasto si pio alkohol?
Sada kada sam dosla.
Alkohol sam prvi put pio..
..jer sam napustio svet
i dosao tebi.
A sada pijem alkohol zato sto
napustam tebe.
Napustas mene? Salis se,
zar ne..
Covek se sali sa svojima,
ne sa strancima.
Znaci ja sam stranac. Sad
ces da ozenis drugu.
Sad cu da ozenim Sabu.
Saba.. Kada sam saznala
da si u Garhi-u.
Uplasila sam se da ce se ovako
nesto i dogoditi.
Pitam te sada, sta se dogodilo
sa onim obecanjima?
Obecanjima da zivimo zajedno
i umremo zajedno.
Onim prstenom, i onim
simbolima ljubavi!
Zasto? Zasto me izbacujes
iz svog zivota?
Koja je moja greska? Koji
sam zlocin pocinila?
Imam prava da znam.
Imas prava. Ona Umrao,
ona koja je bila lojalna..
..zao mi je sto moram da kazem
da je mrtva za mene..
Od Onog momenta.. Onog momenta
kada je sebe predala..
..nekome drugom zbog
svoje pohlepe, zbog bogatstva.
Sta.. Sta to govoris?
Seti se sta sam ti rekao.
Onog dana kada me izneveris..
Ovaj Pathan ce te odseci i
odbaciti od svog zivota.
Upoznao sam tvog kupca,
Faiz Ali-a, dacoit.
Bog mi je svedok. Njega sam iskoristila
kao sredstvo da dodjem do tebe.
Tako sto si prodala dusu..
I nagodila se svojim telom.
To je laz. On te je doveo u zabludu.
A ja sam u zabludi..A?
Faiz Ali je izbrojao linije
i krive na tvom telu.
I takodje prepoznaje
mladez na tvom telu.
A ti dobro znas o kom mladezu
pricam.
Hoces li da cujes jos?
Reci mi. Odgovori mi sada.
Kakva laz. To je laz.
Sve su to lazi.
Zaboga miloga veruj mi.
To je laz.
Sudija je dao naredjenje da..
..se ona posalje u Lucknow
uz duzno postovanje.
Ne pokazuj nikakve snove
ocima ovim..
Srce je osetljivo.
Ne povredjuj ga tako..
Laznim optuzbama..
Nikada necu zaboraviti tvoju uslugu
do kraja mog zivota.
Pokazivao si mi san o slobodi
iz kaveza..
.. a danas me saljes nazad
u isti taj zlatni kavez.
Odlazim iz tvog zivota..
ali, zapamti ovo..
Pustio si me na takav nacin,
prisecajuci se tih..
..momenata ljubavi, lako kao da
pustas suzu.
Oh Boze! Coachman, kakav je ono pozar?
Ucinjena je zetva, madam.
Zemlja ostaje jalova,
zato je spaljena.
Stara ce sagoreti do pepela
da bi nova mogla da rodi.
Pogledaj mog ljubavnika
on mi je slomio srce.
Nakon sto me je ostavio na pola puta
on zapocinje zivot novi.
Kao kada dete dobije novu igracku.
Igra se sa njom neko vreme
a onda je zaboravi.
Ne pravi me takvom lutkom
koja ne moze cak ni plakati.
Ne salji me kao cerku
u moje sledece rodjenje.
Sta god da si sada ucinio,
Oh Boze! Ne cini to ponovo.
Ne salji me kao cerku
u moje sledece rodjenje.
Umrao.
- Bismillah.
Kako si Guhar?
Sad sam dobro. Sad kad si se vratila.
Kako si ti?
To je Bozja volja.
Svi smo saznali za
Faiz Ali-a.
I price o Sultanovoj nelojalnosti.
Volela bih, da si naucila lekciju
iz mog iskustva.
Zivot uci mnogim stvarima.
Khursheed. Ako mora bol tu
da bude, neka bude.
Mogu li nesto da te pitam, Umrao.
Jesi li se setila nas ponekad?
Jesam li vas uopste zaboravljala?
Bog zna, mi smo previse
mislili na tebe.
Onako kao kad se dve sestre,
stalno svadjaju..
..u majcinom domu, ali kada
jedna odlazi..
..druga tuguje i place.
Gde je Khanum Sahib?
- Ona je unutra.
She is not feeling well.
Umrao.
- Khanum sahib.
Vratila si se, draga.
Pogledaj u kakvom si stanju.
Moj Bog mi brani da govorim lazi..
..Od prvog dana sam znala, da
ces se zasigurno vratiti..
..posto iskusis
teskoce zivota.
Jesi li videla? Ruzno lice
spoljnog sveta?
Khanum sahib.
Ja necu da pitam, a ni ti
ne moras nista da kazes, draga.
Ovo je tvoj dom. I ovde uvek
ima mesta za tebe.
A kako je tvoje zdravlje?
Sada kad se cerka vratila..
..majka ce zasigurno biti dobro.
Teto. Teto.
Gospodine Maulvi.
Teto.
KO je okrenuo ovu lezaljku naopako?
Kad vec znate da je
ovak krevet znamen.
Ne draga.
Zasto?
- Zato sto Gospodin Moulvi..
..vise nece moci da
ti donosi slatkise.
Oce!
Dakle, konacno si se vratila.
Putovala si u Garhi u
potrazi za onim nitkovom.
A on sada pripada drugoj.
Ali u redu. Mozda je Bog tako zeleo.
Mi ostajemo zajedno.
Kakve to gluposti pricas?
Jesi li ti pijan?
Bog zna, da te nikada nisam
gledala na taj nacin.
Pa pocni sada.
Nisam ja tako los.
Sta je ovo Guhar?
Urazumi se.
Umrao Jaan, sta sve nisam uradio
za tvoju ljubav.
Iz Nawab-a sam se pretvorio u makroa.
Prenosio sam i donosio poruke
od tvog ljubavnika.
Cekao sam strpljivo ovaj momenat.
Gauhar! Gauhar!
Pocela sam da osecam
kako mi se zivot razbija.
Jos jedna oluja me je zadesila.
Ogromna oluja, koja je zahvatila
citavu naciju.
Da bi kontrolisali borce
za slobodu..
..Briitanci su takodje napali Lucknow.
Trake Lucknow-a,
su me potsetile na Karbal.
A onda su to Britanci i objavili..
Iskra revolta koja je
potekla iz Meeruta..
..se rasirila kao podivljali pozar
kroz zemlju.
Odsecanjem glava boraca
za slobodu..
..Britanci su dobili kontrolu
nad Delhi-jem..
..sada napreduju ka Awadhu.
A dosli su do linije Lucknowa!
Oh Boze! Neko je bacio
zle cini na Lucknow.
Neka nas Bog blagoslovi, Khanum sahib,
vremena su strasna.
Neka nas Bog blagoslovi!
Onaj, Gauhar Mirza se ne da
videti vec danima.
Zna li iko gde je on otisao?
Ma zaboravi ga, mora da negde
lezi sa nekom devojkom.
Oh Boze! Gauhar Mirza! Sta se desilo?
Gauhar Mirza, krv! Sta se desilo?
Nisam samo ja, Khanum sahib.
Ceo Awadh je preplavljen krvlju.
Da bi obuzdali revolt, Britanci
su poceli da bombarduju.
Ljudi vise na vesalima.
A deca..
..deca su besena naglavacke
za drvece!
Boze! Ovo su dani propasti!
Neka neko donese masti
i neka stavi na njega.
Ne brini za mene, Khanum sahib..
..ne budi zabrinuta za mene,
povedi sve sa sobom..
..i idite odavde.
sada, niko nije siguran u Lucknowu..
Nista nije sigurno u Lucknowu.
Da li je ova operacija Britanaca
protiv revoltera..
..ili i protiv obicnih gradjana?
U njihovim ocima, ceo
Awadh pruza revolt.
Podigao sam ovaj mac,
samo zbog Awadha.
Konacno kraljevska krv
protice kroz tebe.
Nawabi krv je konacno
predala mac tvojim rukama.
Ponosna sam na tebe. Neka
Bog uvek bude s tobom.
Ne gubi vise vreme, Khanum sahib.
Pokupi sve njih i izadjite
na sporedna vrata.
Ja idem sa svojim drugovima
da se suocim sa svireposcu.
Hajde.. spakujte stvari..
Budite brze.
Khanum sahib, ali gde cemo ici?
- Bilo gde.
Ici cemo preko Nepala.
Hajde! Hajde! Hajde!
Gauhar.. Oprostila sam ti.
Zbogom!
- Zbogom.
Cuvajte se.
Neka vam Bog pomogne da sigurno
stignete. Zbogom.
Zbogom. Ali i ti ces takodje
krenuti sa nama, zar ne, majko?
Ne. Ja necu otici!
- Ali zasto?
Tamo gde je Khanum-in bordel..
..tu ce i Khanum ostati.
Ako se bordel pretvori u pepeo,
i Khanum ce sa njim.
Sta to pricas, majko?
Polazi sa nama.
Bismillah, uvek sam bila
stroga prema tebi..
..ali, u ovom strahu,
Nisam optuzena sto nisam bila fer.
Jer, nisam bila samo tvoja majka..
..vec majka svake devojke ovog bordela.
Molim te oprosti mi.
Majko! Majko! Majko!
Idite. odlazite odmah. Hussaini, sada
predajem sve njih tebi.
Zastiti ih!
- Majko. Majko.
Idite..
Idite!
I nas karavan je stigao u Faizabad..
Bismillah i Khursheed su rekle,
Faizabad je tvoj grad..
..Zasto bas ovde ne nadjes skloniste.
Mi mozda hocemo a mozda i necemo
stici do Nepala. Pa sam pomislila..
..zasto se ne bih srela sa Ameeran
po poslednji put.
Raeesa je ostala zajedno sa mnom.
A posli su i muzicari.
Iznajmili smo kucu i bili spremni
da zaradjujemo za zivot.
Ameeran je zelela
da vidi svoje rodjene.
Ali Umrao Jaan, ona je bila
kurtizana.. kako ona da podje?
Bila sam u dilemi, i onda
je gospodin Nawab dosao kod mene..
Pozdrav.
- Pozdrav. Molim vas sedite.
Hvala.
Recite molim.
Srecan sam sto je umetnik poput vas,
stigao u Faizabad.
Sprema se svadba kod nas..
..i moja je zelja da dodjete
i izvedete Mujra-u.
Da, prihvatam.
Hvala Bogu.
Faizabad se znatno promenio.
Jeste li ranije bili u Faizabadu?
Da, pre pobune.
Nekada je postojao pozornik u..
..Bahu-Begum mauzoleju.
Imao je belu kucu.
Da, jeste. Ali kako
vi njega poznajete?
To je bilo pre nego sto se dogodila pobuna,
dosla sam za vreme Muharrama.
Svratila sam u mauzolej
da vidim dekoraciju..
..odveo me je u svoju kucu
i pocastio.
Da li pricamo o
istom porucniku..
..cija je cerka otisla?
Kako ja to da znam?
Tamo je bilo puno oficira.
Cak ih i sada ima.
Ali on je bio jedini koji je ugovarao..
..dekoraciju pre pobune.
On je takodje imao sina.
Gde si vi videli njegovog sina?
Rekla sam vam da sam
otisla u njegovu kucu.
Tamo sam ga upoznala.
Porucnik je nestao pre pobune.
A njegov sin i danas radi
svoju duznost.
Mogu li ja sada da idem?
- Da, mozete ici.
Raeesa, pripremi moj palankin.
Ko?
Ja sam isto ono dete
koje si osamarila.
Ovde, bas na ovom mestu.
Oh Boze! Ti si Ameeran?
Moja.. Moja cerka!
Majko! Majko!
- Ameeran!
Majko! Otac nas je napustio i otisao.
Kako da podelim sa tobom tugu?
Zasigurno bi delila sa nama tugu
da si Ameeran.
Ali ti si kurtizana.
Dosla si u Faizabad
i za dan..
..ukaljala ime svog oca.
Majko! Majko! Nemoj tako da
govoris, ja sam tvoje dete.
Tvoja Ameeran.
- Ameeran je umrla.
Ona ne bi upropastila
nasu reputaciju.
Ok majko, ti si me uklonila
iz svog srca.
Pre nego sto me zaboravis,
trebas da me osamaris.
Jednom, kada sam izgubila prsten,
ti si me osamarila.
Sada, izgubila sam svoju cast,
dostojanstvo, kucu i porodicu.
Sve.
Bij me. Bij me dok se
tvoje srce ne zadovolji.
Zasto me ne bijes?
Zaboravila sam.. mozes da udaris
samo svog, zar ne?
Da, a ti nisi nasa.
Ona te nece udariti duznoscu
majcinske brige.
Ali cu ja zasigurno zadovoljiti
tvoju zelju.
Ne samo udarcem vec mogu
i da ti zavrnem vrat.
Zbog nacina na koji si oklevetala..
..reputaciju svoje porodice, ti
nemas prava da zivis.
Jamal!
Pre nego sto si postala kurtizana
trebala si da izvrsis samoubistvo.
Bila sam veoma mala kada me je taj
nitkov Dilawar oteo i odveo.
Tada nisam mogla da rasudim
sta je dobro, a sta lose.
Kako sam onda mogla da razumem
sta je zivot, a sta smrt?
Ali sada razumes.
Onda zasto si dosla ovamo da nas
oklevetas i das zalost.
Mozda da nadjem Ameeran koja je
bila izgubljena u prljavstini zivota.
Ili da placem sa rodjenima
pre nego sto umrem.
Ne pokusavaj da izkukas iz nas
misli koje smo sahranili.
Odlazi iz Faizabada. Zauvek!
Od rodjenja, niko me nije gledao
kao sestru.
Imala sam brata.. a on me salje..
..nazad u propast.
Da, dosla sam ovamo
u potrazi za Ameeran.
Na treutak sam srela Ameeran.
Ali ponovo je isparila.
Ona je bila veoma nevina
a takodje i malo luda.
Govorila je da..se nikada nece
udati i napustiti ovu kucu.
'Nikada necu napustiti ovu kucu
i porodicu i, otici.'
Ali odlazim.. ako je moguce,
oprostite toj ludoj devojcici.
Kazite, jeste li videli ikad
ovakvo zbogom?
Niti majka, niti otac, niti
brat. Niko nije tu.
Suze su ornamenti a
palankin je od tuge.
Zakljucana vrata su mi pozelela
zbogom.
Nikada se ne vracaj ovamo
cak ni u snovima.
Ne salji me kao cerku
u moje sledece rodjenje.
Sta god da si sada ucinio,
Oh Boze! Ne cini to ponovo.
Ne salji me kao cerku
u moje sledece rodjenje.
Jeste li videli gospodo,
Ameeran iz Faizabada..
..se vratila kao Umrao Jaan iz Lucknowa.
Moze se reci da se mlada vratila..
..iz svekrvinog u majcin dom.
Svekrvinog! A tek, kakve svekrve!
Imam samo jednu zelju
a to je da imam srecu.
Da dobijem ljubav od nekoga
negde u ovom svetu.
Ne mogu da postignem nista
u zivotu, ljudi ovog sveta.
Sada mi barem dajte dozvolu
da ponudim svoju sahranu.
Oni pitaju, istrazivaci pitaju.
Ali sta mogu da odgovorim?
Mrlje koje su mi na srcu.
Kako da ih objasnim?
Oni pitaju, istrazivaci pitaju.
Koliko mrlja je na mojoj dusi?
Koliko mrlja je u mojoj glavi?
Koliko mrlja je na mojoj glavi?
Oni koji bi mogli da mi
pruze ljubav.
Istina je, kako ce me prihvatiti.
Kako je moje srce iskusanavano?
Ali kako mogu da odgovorim.
Oni pitaju, istrazivaci pitaju.
Mesto koje je nekada bilo moje
sada pripada strancima.
Ko je ovde da me saslusa.
Kako da ispricam svoje tuge.
Kako je moje srce iskusavano?
Ali kako mogu da odgovorim.
Oni pitaju, istrazivaci pitaju.
Zasto me kamenujete sada?
Ja vec ranjena jesam.
Kako da pokazem, koliko je
rana na mom srcu.
Kako da vas nateram
da ih prebrojite.
Kako je moje srce iskusavano?
Kako da ih objasnim?
Oni pitaju, istrazivaci pitaju.
Onamo. Onamo.
Kocijasu, wzasto si stao?
Neko lezi na putu.
- Ko?
Sad cu da vidim, madam.
Izgleda da je gubavac.
- Ti! Ustani!
Ustani! Ti gubavce.
Ostavi ga. Ostavi ga.
Za Bozju ljubav, dajte mi nesto.
Veoma sam gladan.
Dajte mi nesto. Smilujte se na
Baba. Smilujte se na mene, draga.
Dajte mi nesto, smilujte se.
Dajte mi nesto, draga.
Ko god da ste,
vi ste andjeo, draga.
Vi imate puno saosecanja.
Bog slusa ljude kao sto ste vi. Ako
je moguce, molite se za mene, draga.
Ja sam veliki gresnik.
Oh Boze!
Oh Boze! Oprosti mi!
I Umrao Jaan se oprostila od
Faizabada zauvek.
Zeleo bih da kazem mnogo toga.
Ali nisam u stanju da govorim.
Ne znam ni kako bih nazvao ovu pricu.
Trebam li da je nazovem
Ameeran-ina prica, ili prica od Umrao.
U svakom slucaju..
Kakva je ovo.. saga zivota.
Kada bi mogla da.. napises tu sagu
zivota, svojim sopstvenim recima..
..Bio bih ti duboko zahvalan.
Ako te neko pita kakav moze biti..
.. kraj sage o zloj sudbini.
kraj sage o zloj sudbini...
Ti ispricaj moj primer..
..i predstavi moj slucaj.
Preklinjem te, ne zudi za mnom.
Ako ne mogu da se sastanem s tobom
ne gaji zelje za mnom.
Prevod -Jelena R.-
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7we2x
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове