IDENTIFIKACIJA ŽENE
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Gde sam, dodjavola, stavio alarm?
Polako, polako.
Polako!
Polako.
Koja frka, prokletstvo.
Koja frka!
Njegova je žena bilo mnogo plašljiva.
Kad je posle razvoda otišla ponela je i svoje strahove.
A alarm je ostao uključen.
Da, dobro, dobro, dobro.
Stižem.
Nikolo, nemoj da zaboraviš
šta si obećao,
čekam već godinu dana.
Eh, znam. Znam, znam.
U pravu si. U pravu si, dodjavola.
- Sve je u redu? -Jeste, sve je u redu. Ja sam kriv
- Hvala Romolo, žao mi je.
- Poneo sam čak i ovo.
- Nikad se ne.
- E, dobro si uradio.
- Laku noć.
- Laku noć, Romolo.
Marke.
Ajoj. Opet?
Halo.
Gospodin Nikolo Fara?
A ko je to?
Najzad ste se vratili?
A šta bi to najzad trebalo
da znači?
Halo.
Dobio sam zadatak da vam saopštim nešto mnogo važno.
Važno za vas.
Izvinite, znate li koliko je sad sati?
Ranije vas nije bilo.
Kako se vi zovete?
Šta mislite da se vidimo?
Pa ako je nešto važno, možete da mi kažete sada. Ko ste vi?
Ne, telefonom ne ide.
Radi se o poverljivoj stvari.
Bolje je da o tome pričamo u četiri oka.
A ko vas je to angažovao?
To ću da vam kažem kad se vidimo.
Zašto mi onda ne ostavite
broj telefona?
Nemam telefon, eto zašto moramo da se vidimo.
Sutra u poslastičarnici Fasi, u deset, može?
U redu.
Ko je?
Ma zašto stalno mislim
na tebe?
Dobar dan.
Već duže se, gospodine Fara, interesujete za jednu devojku.
Veoma lepu, kažu. Ne znam je, nemam to zadovoljstvo.
Ime?
Siguran sam da mislimo na istu osobu.
Pa, to su ipak moje stvari, zar ne mislite?
Eto, tu je baš suština.
Imam utisak da nisu samo
vaše stvari.
Tu sam da vam dam savet.
A to je?
Nastavite, nastavite. Želim da čujem zaključak.
Završio sam.
Hmm.
Nije to pretnja, da bude jasno.
Jednostavno, samo upopzorenje.
Dali vam ne bi smetalo da budete odredjeniji?
Pa... ako vam je stalo do vašeg mira...
- Gospodin želi?
- Ništa, hvala.
- Uzmite.
- Hvala.
Šta sve čovek mora da radi da dodje do sladoleda.
Onda gospodjo, vidimo se sutra u četri. Važi?
Molim vas, tačno!
- Čujte...treba da telefoniram.
- Molim, izvinite, u redu je.
Dovidjenja, do sutra.
Ja sam. Imam da ti ispričam nešto zabavno. Vidimo se?
Odgovori, molim te. Sekretarica je otišla.
Naravno.
Ko je?
Htela bih da razgovaram sa doktorkom.
Trenutno je zauzeta, recite meni.
I ja sam Fara.
Ne razumem. I vi ste ginekolog?
Ne, nisam. U stvari, doktorka mi je sestra. Ja sam joj brat
Zovem da zakažem,
nije mi do šale.
U pravu ste, izvinite... žao mi je.
Fara Nikolo, režiser?
Pa, tako nas zovu.
Kad već morate da čekate, ne smeta vam da mi kažete kako izgledate?
Hoćete da me angažujete za film?
Ne znam. Ne poznajem vas.
Ali teško mi je kad ne mogu
da vidim...
osobu s kojom razgovaram telefonom.
Evo moje sestre.
- Hvala.
- Molim lepo.
Da...
Oprostite, možete li da mi zakažete za sutra?
Trenutak.
Ne. Sutra ne mogu.
Dajte mi ime i broj telefona.
Maria Vitoria
Maria Vitoria...
- Lupis. Šest, pet...
- Trenutak...
656039.
Da, u redu, pozvaću vas.
- Hvala.
- Molim.
- Hoćeš da me sačekaš?
- Kako da ne.
Kad čovek ne bi postojao, dali bi ipak bilo Boga?
Eh. I sa čovekom ima gomile sumnji, zamisli tek bez njega.
Tačno. A šta je Bog radio pre nego što je stvorio svet?
Ništa.
Gde ti je krevet?
Nadji ga.
A gaćice, nećeš da skineš?
Neću, ti ćeš da mi ih skineš, ali ne odmah.
Nisam od onih što seks vole više nego hleb da jedu.
Pa ti si me pitala gde je krevet.
Zar ne bi mogli da budemo ovde a da ne radimo ništa. Imam probleme
Kakve probleme?
Ne, ne probleme. U stvari, počela sam veoma kasno.
Kako to?
Više od dve godine išla sam u jedan koledž u Engleskoj,
u Galesu, baš na okeanu.
Atlantik Koledž.
Nikad čuo.
Samo vi plave krvi poznajete ta mesta.
Osim što smo učili...
obučavali su nas spašavanju
na moru.
- Spašavanju?
- Da,
ako bi se kajak prevrnuo morali smo da se snalazimo.
Zimi, leti.
I posle jela.
I kad je more nemirno.
Stalno talasi. Stalno kajaci.
Ali živelo se lepo.
Samo je tucanje bilo zabranjeno.
I, tako, morala sam da čekam.
Koledž je bio baš super, znaš?
Doktor mi je rekao da nemam odnose nekoliko nedelja.
- Ko, moja sestra?
- Da.
- Bila si kod nje?
Ali jednom, mislim da nije ništa ozbiljno.
- Cigaretu?
- Eno ih tamo.
Znači, zato pre neke večeri...
Molim te, ne volim da se priča o seksu.
Pst, za ime boga.
E, e, e, e...
Znam, znam. Nisam u stanju da budem tačna. Izvini.
I onda?
Ima li nekog ko ti se nabacivao u psolednje vreme?
- Uvek ima nekog.
- Pa. Ne... neko posebno.
Verovatno bogat... izvesnih godina.
Zašto me to pitaš?
Jer gle slučaja, taj neko se interesuje za tebe
toliko da mi šalje gorilu da mi preti.
Koja je to sad priča?
Ma hajde, da ti preti?
Pre dva sata, sreli smo se.
Stavio mi je do znanja da bi bilo dobro da te više ne vidjam.
Ko je?
- Niko ti ne pada na pamet?
- Ne.
- Pokušaj da razmisliš.
- Pa razmišljam.
Ne znam.
Hoćeš da se zakunem?
- Kazuje ti nešto ova faca?
- Ne.
Sigurna si?
Nikad videla.
Po meni, to je gorila tvog matorca.
I ti misliš da ja
posećujem gorile?
Gorile ne, ali grobare koji ih plaćaju, da.
A u tvom bi okruženju trebalo da ih ima prilično.
Nije moje odavno.
Šta ćemo da radimo?
E, šta da radimo.
Ne misliš da ćemo da stavimo tačku zbog te bitange.
Ne. Svakako ne.
Pitam se koju bi facu mogao da ima.
Zašto me ne upoznaš...sa nekim od tvojih prijatelja?
Hoću.
- Dobro veče.
- Ćao, Karlo.
- Mavi...
- Ćao, kako si?
- Vidimo se gore?
- Da, svakako.
- O, ti ovde? Već ideš?
- Da, ali vraćam se odmah.
- Vrati se.
- Da.
- A kako je maman?
- Dobro.
- Moja sestra.
- A on?
- Reklo bi se da...
- Šta bi se reklo?
Da si na Atlantik Koledžu u kajaku bila sa svakim od njih.
- Zašto?
- Sa svima si bliska.
Vidi se da su svi
bliski sa mnom.
A i rekla sam ti, volim muškarce.
Posebno u proleće.
U proleće uvek mi se hoće da upoznam nove.
Srećom zima još nije prošla. Tako imam još vremena.
Trenutak, molim te. Hoću
nešto da ti kažem.
Ćao.
- Ćao, kako si?
- Dobro, a ti?
- Dobro. Dugo se nismo videli.
- Prilično.
- Spremaš neki novi film?
- Šta, gledaš moje filmove?
Pa naravno.
- Ne smeta ti da odemo odavde?
- Ne.
Dali je neko mene gledao dok spavam?
Ko je?
To je neko što zaradjuje ko zna koju lovu dnevno.
A šta sam tom silnom lovom radi?
Ovde ima i ljudi koji nemaju prebijenu paru.
Ali onaj ko je ima zna gde da je stavi.
I zato ne može da se kaže da je to njihova krivica.
To što stvari loše idu. Krive su strukture.
- Za šta?
- Ma jeste.
Misliš da je ovo gde živimo društvo?
Upravo je pojam društva to što nam fali.
Ima ih onoliko koliko ima i partija.
- Imaš cigaretu?
- Naravno.
Sad se baviš politikom?
Dobro veče, kako ste
Bilo bi mi drago da neko veče navratite kod mene.
- Mogu da vam se javim?
- Svakako.
Mavi, rekla si kod mene. A gde je to?
Kod tebe. Hoćeš da mi pozajmiš stan?
Dugo se o tome ne priča.
Šta mislite o izborima, madam?
A, mislim da je Miteran
baš simpatičan...
i mislim da će da bude dobar. Uostalom, videćemo.
... od predaka...koji je izmislio kontrabas.
Slušaj...
uvek je ovako tugaljivo na vašim parti ili koktelima.
Kao da se plašite da vas neko ne kontroliše, uhodi.
Imaju pravo.
Mnogi su već uhvatili tutanj.
Pa da. Nekada je sirotinja odlazila iz Italije.
A danas to rade ovi.
- Stvarno? I šta ćeš sada?
- Nije uvek tako.
Idemo odavde.
- Pardon.
- Izvolite.
- Voliš jagode, jelda?
- Da, mnogo.
- A ti voliš vino.
- Kao uvek.
Šta radite?
Oh... izvinite.
Izvinite.
... u tom slučaju...
Oprostite... da vi... slučajno niste...
- Nisam ga nikad video...
- Izvinite molim vas.
Ipak...
- Izgubio sam te, gde si bila?
- Tamo. Dodji da te upoznam.
- Video sam ga.
- Koga?
Tvog matorca, siguran sam.
- Pokaži mi ga.
- Izgubio se.
Kako si? Vidimo se kasnije?
Dobro veče.
Kažite deco, šta nije u redu?
Nikolo traži jednu od vaših zvanica, ali ne zna ko je.
- A šta je taj jadnik napravio?
- Ništa.
Pa, što ga onda tražite?
Da je ovde neko ko je u mene zapljeskan,
misliš da to ne bih primetila?
Sa tobom čovek nikad ne zna kad govoriš istinu.
Stalo ti je do toga? Treba malo hipokrizije u pravom trenutku.
Čudno kako ti polazi za rukom da u isto vreme budeš...
i pametna i glupa. Dobra i zla. Oštra i slatka.
- Ja?
- Da. Ti.
Imaš sve kvalitete koije obično čine karakter.
A i mane.
Kao da nisi u stanju da...
Mavi.
Slušaj.
Ako hoćeš da i dalje budemo zajedno,
treba da saslušamo šta jedno drugom imamo da kažemo,
pa i ako nam ne odgovara.
A vremenom će stvari sve više da nam ne odgovaraju
Čekaj, neću da tamo ideš. Budimo ovde još malo.
Neprijatno mi je.
Mora da misle da sam neko ko je došao da posmatra.
Tolerišu me jer si ti u pitanju.
Pa naravno da je tako.
Vidiš da i ti misliš kao oni.
Nisam više na njihovoj strani. Trebalo je da shvatiš. Na tvojoj sam
- Hoćeš da se zakunem?
- Da, da. Slatka si kad se kuneš.
Ehej, dao si mi kompliment.
Nikolo.
- Ćao.
- Izvinite, mi smo ispred.
Da, znam. Imajte strpljenja.
U pravu je čovek. Ko zna koliko je morao da čeka.
Da znaš šta sve meni rade.
- Jesi dobio moju poruku?
- Jesam.
Ćao.
- Nešto se desilo mojoj sestri.
- O Bože, saobraćajna nesreća?
Ne, ne. Ukinuli su joj mesto u ginekološkom
u bolnici gde radi. Mesto direktora.
Bezobrazluk.
- Siguran sam da je zbog mene.
- Kako zbog tebe, ne shvatam.
Počinju da sprovode pretnju, Mavi.
A ne gadja u mene, taj kurvin sin.
Nego u osobu koja mi je draga.
Koje zavaljivanje.
Pa zar tvoji nemaju prijatelje u toj sredini?
Možda moja majka, ali ko će nju da pokrene.
Šta ti je?
- Danas sam baš na tri ćoška.
- Šta se desilo?
Jedan čovek, koga poznajem oduvek, ljubavnik moje majke,
- počinje da me opseda.
- Odnosno?
Telefonira, hoće da se vidimo. Sećaš se kod Dandinijevih...
da sam zastala da razgovaram
s jednim čovekom?
Mogu da razgovaram s tobom na čas, Mavi?
Odavno hoću nešto da ti kažem.
- Da se vidimo ovih dana.
- Razgovarajmo odmah.
Dali je vazano za priču od pre dvadeset godina?
- Kako znaš?
- Predosećam.
Vidi očinstvo nije stvar literature.
Tvoja je majka govorila da ako se pogledaš dobro u ogledalo...
- shvatila bi da si moja ćerka.
- Nije tačno. Nikad ne bih shvatila!
Pogledaj naše ruke.
Od malena sam ga mrzela, ne znam zašto.
A on mene obožava od rodjenja,
i nikome nije rekao, ni meni.
Nije mogao ni da me dodirne, pomazi.
Uvek sam prema njemu osećala instinktivnu odbojnost.
Smatrala sam ga kućnim prijateljem, kad ga vidim bežala sam.
Zašto!
Nisi ti kriva.
Stvarno, nisam kriva?
- Vidiš onu devojku tamo?
- Da.
Pre dva dana sa jednim prijateljem na motoru,
desetak kilometara od Rima, pukla nam guma.
Tamo blizu stajala su neka kola,
prišla sam da zatražim šrafciger.
U kolima je bila ta devojka s nekim tipom, potpuno gola.
Vidiš, i ona je mene prepoznala.
Nikolo, ne zaboravi marke.
Možda sam lud, ali radio bih film sa vama...
imate punu slobodu. Sceneraio ćete naći u kući. Hvala.
Da vidimo dali su te
proklete marke ovde.
Katalog.
Glasovi s onog sveta... ili
Zamisli, ja postojim.
Objektivni dokaz života
posle smrti.
Potpuna sloboda i šalje
mi scenario.
Spisak ljudi koji su komunicirali s onom stranom.
Skoro da bih mogao da telefoniram nekome od njih.
O moj bože, blagi bože.
- A da prestaneš.
- Ko, ja?
A izgubio si se, šta se desilo?
To da ako ostavim tu priču, ništa drugo neću da smislim.
Razmisli dva puta pre nego što zaključiš s pričom.
I zato si se vratio kući?
Ko je rekao da je porodični život interferentan sa privatnim?
Ne mogu više da mislim na sebe, ni na film koji hoću da radim.
Kakav je taj film?
Još ne znam priču, zato ti o njemu nisam ranije pričao.
Znam da je glavni lik žena.
Izvini, odakle znaš de je žena ako ne znaš radnju?
E, osećaj.
Osećaj sa ženskim oblicima, ne znam kako da objasnim.
- Još jedna ljubavna priča.
- Ne mora da znači.
Pitam se kakvog smisla ima danas ljubavni film...
u ovom propadanju, korupciji.
A baš je korupcija cement koji drži našu zemlju.
A korumpirani su prvi ti koji gledaju ljubavne filmove.
Tražim neko lice.
Ideju o licu, medjutim na pamet mi stalno pada ona.
Zar ona kao lice ne odgovara?
Ko, Mavi? Kakve veze ima Mavi sa filmom, ima sa mnom.
- Zar to nije isto?
- Nije.
Traženje lica znači i traženje ambijenta, dogadjanja.
Pa što ih ne nalaziš?
- U krizi si?
- Ma kakva kriza.
Čuj...
dugo već ti i ja diskutujemo.
Koliko teorija, razgovora je prošlo kroz naše reči.
A dok mi raspravljamo svet se oko nas menja.
I naše priče omatore. I sve su nedostupnije.
Dali si ikad bio u deltaplanu?
- Nisam.
- Nisam ni ja ali ga zamišljam.
Eto, voleo bih da sa nekom ženom imam tu vrstu emocije.
Medjutim, moraš uvek da pričaš, nešto da kažeš.
Tišina pritiska.
A ja bih hteo da sa nekom ženom ćutim.
U stvari, da sa njom imam odnos kao i sa prirodom.
Sem ukoliko nisi lud...
Ispred mora, u šumi, kad si sam, šta radiš? Gledaš tišinu.
Iako to ne primećuješ, dijalog postoji. Pričaš i odgovaraš.
Kao da je tu još neka osoba.
Idealna žena za mene je žena koja se identifikuje sa tom drugom osobom.
- Idealna žena, čekaš je?
- Da. Čekam.
Mavi, bolje ne dolazi, neki je tip dole.
- Čuješ?
- Čega se plašiš?
Ne plašim se za sebe već zbog tebe.
A i ne radi se o strahu.
Ja mislim da si izgubio smisao za humor.
A, ako je tako kako kažeš, onda je to problem.
A možda se humor promenio.
Pa onda ne dolazim.
Sačekaj.
Ne dolazim.
Vidi... već imam celulit.
Trebalo bi da sam u najboljim godinama... a ono.
Bićeš stara kad se niko više u tebe ne bude zaljubio.
Zasad sam tu ja pa se ne sekiraj.
Zaljubljen si u mene?
Halo?
Bila sam na stepeništu, dotrčala sam.
Ne, izašla sam da kupim cigarete. Vraćala sam se.
A ko garantuje da se s tim čovekom ne vidjaš krišom?
Ja ti garantujem. Hoćeš da se zakunem?
Ne, ne, ne, verujem ti.
Kažeš da mi veruješ a ne veruješ.
Dobro, nek bude tako.
- Još je tamo taj čovek?
- Jeste
Pozovi ga gore na piće.
Dobra ideja.
Zovem te kasnije, okej? Ćao.
- Bože, ko je?
- Ja sam, ne pali.
Lud si, zašto da ne palim?
Tip koji je čakao pred mojom kućom me pratio, začas će biti ovde.
Ako vidi da je mrak, otići će. Ima i on valjda kuću
- A ti i ja posle brišemo.
- A gde idemo?
- Na selo, važi?
- O, da, ljubavi.
Ljubavi, ljubavi,ljubavi, ljubavi, ljubavi, ljubavi
Biće hladno? Dali je tamo toplo?
Ne znam. Kuća nije moja, iznajmio sam je.
Bio sam par puta leti.
Možda je hladno. Poneću džemper, nešto.
Pogledaj. Da nije on?
Nije, to nisu njegova kola.
Slušaj, ko se noću šmuca mora da za to ima jake razloge.
Glupe, ozbiljne, ko to zna?
Mi mislimo da su banditi, a znaš zašto?
Jer mi smo sumnjičavi, ali to su čisto emotivne sumnje.
Eto magle.
- Vozi lagano.
- Sporije od ovog.
- E, ne vidim. -Treba samo da pratiš belu liniju.
- Siguran si da je to put?
- Nadajmo se.
Hoćeš da mi daš cigaretu, molim te?
Uzmi.
Hoćeš da mi zapališ?
- Neću više, da je dam tebi?
- U redu.
- Ljut si?
- Nisam.
Semafor. Ko zna šta je.
Nik.
Gde si?
Ovde sam.
Ne gubi se, molim te.
Misliš da nas i ovde neko špijunira?
Ne verujem.
A ja ti kažem da je tako.
Na osnovu čega to kažeš?
- Osećam.
- Dobro.
Da se kladimo da ćemo da zametnemo trag?
Pazi.
Lud si, stani, ne... vidim ništa.
Rekla sam da staneš, jesi razumeo?
Molim te, stani, zar ne shvataš, plašim se.
Nemoguće. Dosta!
Bojim se, stani!
Pusti da izadjem.
Baš si...
Mavi.
Izvinite.
Da niste slučajno videli devojku, kratka kosa, jakna...
Videli? Zar vi vidite?
Tamo je ludnica, ne znam šta se desilo.
Neko je pucao. Vi niste
čuli pucnje?
Nisam.
Izgleda da je neko
upao u reku.
Da, izgleda da su to neki... siledžije.
Da, pljačkaju i kradu kola. Kidnapuju prolaznike.
Čak su i zvona zvonila.
Vi niste čuli zvonjavu?
A hitnu pomoć, nju ste čuli?
- Ne, ne.
- Šta ste, gluvi?
Ludnica, ne znam.
Šta ti je, nije ti dobro?
Dokle ćeš da budeš
ljuta na mene?
Zamisli, napravljena je
iznad praznog.
- Kako iznad praznog?
- Jeste,
ispod se nalazi stara rimska vila.
Zato su me je i dali pod kiriju.
Jama je napala celu kuću,
Kao da je to osveta vremena.
- Mama mia...
- Hajde da pogledamo,
nikad nisam silazio.
Daj mi ruku.
Pazi.
Dodji, dodji.
Daj.
Ah!
Vlažno je.
- Neće nikad da se upali.
- Zašto si pesimista?
Nemaš poverenja u prirodu?
U Bakuu, u Rusiji, i danas postoji hram bogu vatre,
tamo je večni plamen koji izbija iz utrobe zemlje.
Ajaj!
A u stvari to gori nafta.
Tamo nafte ima na pretek, blago njima.
- Mnogo si mi draga.
- Zašto ne kažeš volim te?
Mislim da to nisam nikad u životu rekao.
Možda što sam stidljiv.
Reci mi volim te.
A posle mi reci šta znači voleti.
Ti me ne voliš.
Ja ti samo trebam, a to nije ljubav.
Trebam ti da živiš ili da preživiš.
Svi danas imaju problem da prežive.
Neću da obučem.
A reci zašto nećeš da obučeš?
Volim kad mi je hladno.
A ti bi voleo da me vidiš pokrivenu i u toploti odeće,
bez straha od upale pluća ili od obične prehlade.
Ako se prehladim, to je moja stvar.
Ti nikad nećeš da se razboliš.
Otporna si na svaku bolest, kao ajkule
koje mogu da progutaju i automobilsku tablicu
ili virus upale pluća, sve svare.
Neću više ovde da ostanem ovde.
Gde da idemo, ovde nema hotela.
- A i ove zveri dole. -Sve je zatvoreno, Mavi, ne boj se.
Ti me plašiš.
Ja?
Mislio sam da se sa mnom osećaš sigurnom.
Bojim se da mi uništavaš život.
Ne misliš da bi tvoj život mogao da bude
onakav kako živimo ovih nekoliko meseci?
Taj koji živimo je za oboje privremen.
Ne znam ni gde odlaziš. Ne znam nijednog tvog prijatelja.
Ništa o tebi ne znam. Ništa.
A dali se tebi svidja život koji ja vodim?
Bože, kako si lucidna.
Elena.
Nismo valjda oboje unajmili kuću?
Nemojte da kažete da ste i vi dali kaparu?
Ne, samo...
Halo, ko je to?
Ovde Fara, dali je Mavi?
Gospodjica Mavi.
Žao mi je, gospodjicu danas nismo videli.
Ali u gradu je?
Mislim da jeste.
O...izvinite, dali je gospodjicina sestra kući?
Ne, odsutna je, žao mi je.
Hvala, veoma ste ljubazni.
Previše ljubazni.
Aj, ja ja ja...
Da, šta je?
Gospodin Fara je na telefonu. Traži gospodjicu Mariu Vitoriu
Nek je traži.
Izvinite, vi ste Mavina sestra, tako?
- Da, vi ste Nikolo?
- Da.
Žao mi je, ne mogu ništa da pomognem. Shvatite.
Pa da.
- Dugo čekaš?
- Onako.
- Portir mi je otvorio.
- Sestrica slatka.
Nikolo, dodji da vidiš.
Šta to?
Jesi video ono gnezdo?
- Nije to gnezdo.
- A šta je?
Ko to zna?
A gde su ptice kad su gnezda prazna?
Pa, lete.
Jesi pronašao marke?
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org