Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Neki ljudi kažu,
ovaj svijet je ružan,
a ipak lijep u isto vrijeme.
Ne znam da li su u pravu,
Ali...
ja ću uskoro vidjeti
svijet sa par svježih očiju.
Wong Kar Mun, sada ću
ti dati lokalnu anesteziju.
Operacija će trajati
oko 2 sata.
Jesi li spremna?
Tko je to?
Tiho! Ne želimo
uznemiriti sestre...
Ja sam u krevetu pored tvog.
Čula sam da si upravo
imala operaciju očiju.
Ja sam ovdje imala
mnogo operacija.
Znam cijelu bolnicu.
Svi su fini prema meni.
Koliko imaš godina?
Zašto toliko operacija?
Imam 11 godina. Do sada sam
trebala krenuti u srednju,
ali moja mama kaže da
imam tumor na mozgu
koji pogađa moje živce.
Zbog toga se
često onesvijestim.
Moraju ga ukloniti,
ali je tako velik
i opasan
da ga moraju operirati
puno puta.
Zato prošle godine nisam išla
u školu i od tada sam ovdje.
Tako si mlada,
a tako hrabra!
Kada opet budeš vidjela,
izvest ću te
van da se igramo.
Svijet je zaista lijep.
Wong Kar Mun,
kada ti skinem povez sa očiju
možda će te ispočetka
malo boljeti.
Ako bude previše
boljelo, reci mi.
Možemo to napraviti bilo kada.
Idemo probati.
Polako otvori oči.
Hej, nemoj se prisiljavati
ako te boli.
Boli!
Da li je previše bolno?
Dr Lo, sigurno je jako boli!
Nije plakala od boli
još od djetinjstva!
Bako, pusti Dr Loa
da radi svoj posao.
Ne brini, molim te.
Rijetko kada pacijenti
uspiju odmah.
Treba vremena...
...da oči i mozak počnu
raditi zajedno.
Hajde...
Ying Ying!
Bok, možeš li sada vidjeti?
Ja sam Ying Ying.
Možeš li me
stvarno vidjeti?
Mislim da vidim.
Nisam sigurna.
Sjajno! Ti vidiš!
Sestro, ona vidi!
Sestro...
njene oči rade!
Vidi me!
Dođite brzo!
Bako!
Zvali su iz bolnice!
Šta?
Mun može vidjeti!
Stvarno?
Idemo odmah u bolnicu!
Hoćete li me
sada pustiti?
Ne tako brzo.
Svaki primatelj u početku vidi
kao kratkovidan.
I to blizu 1000 stupnjeva.
Tek kada se očni mišići
mognu prilagoditi...
taj broj će pasti
na 200 stupnjeva.
Kada će imati savršen vid?
Nitko nema savršen vid,
većina osoba su kratkovidne
blizu 100 stupnjeva.
Da li to znači...
...da će morati nositi načale?
To neće biti potrebno.
Njoj trenutno samo treba
par sunčanih naočala.
Mun, odmori se malo.
Ako sve prođe kako treba,
bit ćeš brzo puštena.
Sada možeš skinuti
sunčane naočale.
Probaj se polako
priviknuti na svjetlost.
Ako te bude boljelo...
ili ako ti oči počnu suziti...
moraš zatvoriti oči...
i pustiti ih da se odmore.
Hajde, pomoći ću ti
do kreveta.
Sestro...
da li u svakoj kupaoni
postoji ogledalo?
Odvest ću te...
Hajde...
Polako...
Samo lagano, i zovi me
ako ti bilo šta treba.
Tko je?
Ying Ying,
jesi li to ti?
Zašto si tako tiha?
Sutra imam još
jednu operaciju.
Obećala si da ćeš me
izvest van kada budem vidjela.
Obećala si da ćeš me izvest...
...kada budem vidjela.
Izaći ćemo i zabaviti se...
...nakon tvoje operacije.
Jesu li rekli da već
možeš izaći iz bolnice?
Ne još!
A čak i da izađem, uvijek
te mogu doći posjetiti.
Daj da se slikamo zajedno.
Idemo van da
se slikamo! Super!
Idemo... Ali gdje?
Idemo tamo!
Šta je ovo?
Kamera.
Kamera?
Sad pogledaj ovamo.
Dobro...
Spremna...1, 2, 3!
Gospođo, jeste li dobro?
Zdravo...
Smrzavam se...
Pošalji je u blok C.
Popunjeni smo u bloku B.
Sestro...
da li je stara
gospođa umrla?
Da, odveli smo je.
Ali, sinoć...
Vidjela sam da je neko
navratio da je posjeti.
Čak su izašli zajedno.
Jesi li sigurna?
Noću ovdje ne dozvoljavamo posjete.
Gdje je Ying Ying?
Ujutro je otišla na operaciju.
Dr. Lo je odlučio
da je bolje...
da ostaneš još dva dana...
ali pošto ću dva
tjedna imati letove...
Nitko neće moći
doći po tebe.
Lakše bi bilo
da si odmah puštena.
Ovako ti i baka možete...
provesti više vremena skupa.
Oh...već su 3 sata!
Nadam se da nije
teško pronaći to mjesto...
...i da nećemo zakasniti.
Kasnimo samo 10 minuta na sastanak.
Ubrzo moram ići na posao.
Žao mi je.
Dr Lo je otišao prije par minuta.
Dr. Lo je otišao
prije par minuta.
U redu.
Eno ga.
Jesu li tu pacijenti
zakazani za 3 sata?
Da, ovdje su.
Mun, idemo.
Da te upoznam sa
prirodom mog posla.
Od sada...
ja sam psiholog
gđice Wong Kar Mun.
Kako je gđica Wong izgubila
vid kada joj je bilo 2 godine...
njen vizualni vokabular...
je krajnje ograničen.
I vjerovatno je
zaboravila većinu toga.
Da vidimo...
Gđice Wong, možete li,
molim Vas, skinuti naočale?
Da Vam se oči
naviknu na svjetlost.
Možete li mi reći
šta držim u ruci?
Prepoznat ćete da
je to spajalica...
...ako je dodirnete,
jer svo Vaše prethodno poznavanje objekata...
zasnovano je na dodiru, a ne vidu.
Sada više niste slijepi.
Moj posao je...
da Vam pomognem
da ponovo naučite...
kako da koristite oči...
i prepoznajete ono što vidite.
Zapravo, ja nisam zabrinut
zbog tog aspekta.
Ono što mene brine je
Vaše psihološko stanje.
Nakon što su ponovno
u stanju da vide...
mnogi se pacijenti osjećaju
izopćenim i prestrašenim.
Dr. Lo...
imate li nekog rođaka,
također Dr. Loa?
Mislite Dr. C.T. Lo?
Da, on je moj ujak.
Onda... u koliko danas
završavate s poslom?
Gđica Wong je moj posljednji pacijent za danas.
Pa...znate, moram
stići na avion.
Hoće li biti problem da
pošaljete Mun kući nakon ovoga?
Shvaćam, naravno.
Na kraju krajeva, od danas...
Svakako moram voditi gđicu
Wong van radi vježbe.
U redu.
Samo ti idi.
Bit ću dobro.
Navikla sam.
Ovo si ti kad
si bila mala.
Tvoj otac je ovo snimio
jako davno...
kako bi mogla pogledati
ako ikada ponovo progledaš.
Prestao je snimati
nakon razvoda sa tvojom majkom.
To je bilo prije 7-8 godina.
Bako...
je li istina da će nas
tata, kad se vrati...
odvesti u Vancouver?
Znam da ne želiš ići...
ali život u Vancouveru
je nekako sporiji.
I bit će bolje za tebe.
Ne znam čitati ni kineski,
kako ću naučiti engleski?
Bako...
ne želim vječito
ovisiti o drugima.
Želim naučiti pisati...
i pronaći posao u Hong Kongu.
Želim biti neovisna.
Tvoj otac bi se brinuo
kada bi išla na posao.
Moram oprati suđe,
ostavit ću te da gledaš sama.
Mogu li ti pomoći?
Jesi li vidjela
moju knjižicu?
Ne.
Živiš li u blizini?
Mun, ko je to?
Neki dječak, bako.
Da li se na našem balkonu
pojavila neka knjižica?
Taj klinac te samo zeza.
Samo ga ignoriraj.
Mali, šta to jedeš?
Jako sam gladan.
Kakav ti imaš problem?
Hej, danas imamo
dvije dobre vijesti.
Prvo...
Gđica. Gluha-k'o-top
imala je uspješnu operaciju!
I drugo, na našem Božićnom
dobrotvornom koncertu...
svirat ćemo sa Vanessom Mae!
G. Cheng, zašto ja nisam
dobila raspored sati?
Mun, znaš, ipak...
mi smo organizacija za slijepe.
Uvijek si dobrodošla
da dođeš vježbati...
ali možda bi za nastup
trebala raditi nešto drugo.
Možda koordinaciju...
ili da se pobrineš za članove.
Mogu čak i namjestiti...
da pomažeš u centru.
G. Cheng...
zaista želim učestvovati
u ovoj predstavi.
Toliko dugo sam vježbala,
i to samo da bih svirala
na ovom koncertu!
Shvaćam, ali...
Oprostite, g. Cheng...
Agent Vanesse Mae...
želi da mu pošaljemo
faksom njen raspored.
Evo me odmah.
Mun, Mun?
Hajde da završimo diskusiju.
Moram ići.
Bako!
Ideš?
Da, imam sat.
Vrati se ranije
zbog večere.
Pripremila sam specijalnu
juhu od šparoga.
Bok!
Jesi li vidjela
moju knjižicu?
Zar je još
nisi našao?
Stvarno je nisam vidjela.
Možda bi trebao
pitati nekog drugog.
Ying Ying!
Oprostite, želim
razgovarati s njom.
Pogledaj šta sam
ti donijela!
Sestro, upravo sam
imala kemo-terapiju...
Povratit ću ako
nešto pojedem.
U redu je.
Onda ćemo pojesti
kad ti bude bolje.
Da smo mu barem samo
jednom povjerovali...
ili pružili priliku da objasni...
možda bi još uvijek
bio ovdje i igrao se.
Ko bi pomislio
da će tek tako skočiti?
Samoubojstvo je smrtni grijeh.
Duše onih koji se ubiju...
moraju ponavljati svoju
bolnu smrt svaki dan.
Kako bismo mu pomogli da se
izvuče iz tog kruga zla...
moramo pogoditi u sami
razlog njegovog samoubojstva.
Tek onda njegova duša može
otići s ovog svijeta u miru.
Da li ste ikada pomislili...
da možda govori istinu?
Možda je stvarno
izgubio svoju knjižicu.
Da li ste dugo
podučavali kaliografiju?
Da, jako dugo.
Naučit ću te kako
da držiš četku.
Koristi palac i srednji prst,
i okruži četku ovako.
Ovako, probaj.
Danas samo rijetki žele
naučiti kaligrafiju.
Nekada sam držao
3 sata tjedno.
A sada samo jedan.
Pustit ću te da sama
probaš pisati.
Probaj sama.
Zašto sjediš u mojoj stolici?
Zašto sjediš u mojoj stolici?!
Šta je ovo?
Šta se događa?
Šta tražiš?
Jesi li dobro?
Šta se dogodilo?
Nije ti dobro?
Da li je Dr. Lo ovdje?
Gđice. Wong, uranili ste.
Vaš slijedeći sastanak
je tek u petak.
Neće se vratiti sa sastanka
prije pet sati.
Sigurno će doći u pet?
Ako je nešto hitno...
Mogu ga pozvati
da dođe odmah.
Vratit ću se u pet.
I ti ih možeš vidjeti?
Obično ne žele biti viđeni...
ali naviknut ćeš se.
Sve obližnje trgovine
su otkupljene.
Samo moj gazda
odbija prodat svoju.
Čini se da očekuje posjetu
svoje supruge i djeteta.
Zapravo, on ih
nikako ne vidi.
Tamo je bila prometna nesreća.
Mun!
Sekretarica mi je rekla
da si me tražila.
Šta je bilo?
Hoćete li mi pomoći?
Naravno da hoću.
Bole li te oči?
Hoćete li mi vjerovati?
Da...
Šta je?
Sjenka... dolazi
i donosi mrtve.
Kakva sjenka?
Kada sam bila u bolnici...
vidjela sam čovjeka.
On... on je odveo
jednu staricu sa sobom.
Slijedećeg jutra,
starica je bila mrtva.
Moja soba se stalno odjednom
mijenja u neku drugu sobu.
Čak sam vidjela osobu kojoj
nedostaje donji dio tijela.
Kada je pojurio prema meni,
kao da sam doživjela strujni udar.
Cijelo tijelo mi se ukočilo.
Smiri se...
Reci mi polako...
Kad sam bila mala,
baka mi je rekla...
da nisam obično dijete.
Bog mi je dao neke prepreke...
kako bih izrasla u
izuzetnu osobu.
Sada shvaćam...
šta znači biti izuzetan.
Izuzetna osoba...
vidi stvari koje
drugi ne mogu...
i osjećaju bol
koju drugi ne mogu osjetiti.
Možda mi nikada nije bilo
suđeno da vidim ovaj svijet.
Ne želim svaku noć ležati...
prestrašena u krevetu....
i onda se svakog jutra buditi u užasu.
Samo želim biti
obična osoba.
Dr. Lo, možete li mi pomoći?
Da, naravno da mogu.
Jedan od mojih profesora psihologije...
iz Amerike...
upravo je došao u
Hong Kong u posjetu.
Sutra ćemo se naći s njim.
On će možda znati
kako da ti pomogne.
Kako mi mežete pomoći
ako mi ne vjerujete?
Šta se događa?
Oprostite, moram ići.
Nazovi ako ti bilo
šta bude potrebno.
Doviđenja.
Tko je to?
Prijatelj.
Zamolio je tvoju sestru
da nešto ponese u Ameriku.
Da, tako je.
Rano si došla.
Zar se nisi trebala vratiti
tek idući tjedan?
Pa...
zamijenila sam smjene
sa jednom kolegicom.
Pa sam se vratila
malo ranije.
Ovdje je zadimljeno.
Zašto ne odeš gore?
14. kat, odjeljak C.
Jesi li vidjela moju knjižicu?
Prestani me to pitati?!
Već sam ti rekla da nisam!
Jesil i vidjela moju knjižicu?
15. kat, odjeljak C.
Ujače, slušaj me...
Nema šanse!
Samo ti nam možeš
pomoći sa ovim!
Već sam rekao ne!
Da me još uvijek poštuješ
kao tvog ujaka...
i da sebe poštuješ
kao mog nećaka...
nikada mi se ne bi
obratio s ovim!
Kao prvo...
trebao bi jako dobro znati...
kakva je medicinska etika po
pitanju presađivanja organa...
i također bi trebao znati...
da je identitet donatora mrežnice...
skriven od mene.
Kakva sjenka?
Jedno presađivanje mrežnice,
i već vidi duhove.
Stvarno u to vjeruješ?
Šta ako vjerujem?
Onda nemamo o
čemu pričati!
Ujače...
Nemoj mi samo reći da si se
zaljubio u pacijenta!
Halo?
Dr. Lo, jeste li to Vi?
Mun je u nevolji!
Možete li odmah doći?
Da, evo me odmah.
Da, priznajem.
Za mene je ona
više od pacijenta.
Mun!
Koliko dugo se planiraš
skrivati u ovoj maloj sobi?
Pet godina? Sedam?
Ili deset?
Prije ili kasnije morat ćeš se
suočiti sa problemom.
Želiš li svirati violinu?
Onda sviraj sa ansamblom!
Mogu prihvatiti da se
pretvaraš da si slijepa...
Ali čak i onda...
se nisi izolirala ovdje.
Samo ti želim pomoći.
Mun!
Sestrice.
Ying Ying,
šta ti radiš ovdje?
Sada mogu izaći
iz bolnice.
Možeš?
Da, ne treba mi
više operacija.
Sada mogu ići u školu.
Onda...
kada izađem odavde...
možemo ići van...
slikati se,
možemo čak i...
Tako sam sretna što
sada možeš vidjeti,
jer ovaj svijet
je zaista divan.
Ying Ying...
U redu je! Razvedri se.
Budi snažna, i
sve će biti dobro.
Sada moram ići.
Ying Ying!
Wong Kar Mun, moram ti reći...
Ying Ying je već...
Znam... upravo sam je vidjela.
Znam da je umrla.
Šta gledaš?
U Ying Ying.
Možeš li je vidjeti?
Nije to bila ona.
Ne znam zašto se
danas nije pojavila.
Više se ne bojiš?
Ne bih rekla
da imam izbora.
Ionako ću opet
vidjeti te stvari.
Barem mogu vidjeti ljude
do kojih mi je stalo.
Šta je ovo?
Ying Ying je ovo
napravila za tebe.
Šta piše?
Ne zaboravi me.
Mada, stavila je
pogrešnu fotografiju.
Tko je ovo?
To si ti!
Zar još ne možeš
prepoznati samu sebe?
Šta se događa?
Tko ste vi?
Tko ste vi, kvragu?!
Vjerujemo da se posljednja
misao umirućeg...
prenosi u drugi život...
a to je da će ona misao
osobe u konačnom trenutku...
postati vječita misao
njene duše.
Oni koji umru
iznenadnom smrću...
ne mogu se sjetiti
trenutka smrti.
Njihove duše ostaju na
ovom svijetu kao da su još žive,
ali postoje i oni koji
namjerno odbijaju otići.
Uglavnom zbog nerješenih problema
iz njihovog ovozemaljskog života.
Ove duše ne mogu se smiriti
sve dok njihovi problemi žive.
Postoji samo jedan način
da im se pomogne,
a to je da se riješi ono
što oni nisu uspjeli za života.
Žena koju gđica Wong viđa
otkako može ponovo vidjeti.
Moramo riješiti njene probleme
kako bi on mogla nastaviti dalje.
Nadam se da nisam
napravila ništa pogrešno.
Čak i ako je pogrešno,
bila bi moja krivica.
I neću žaliti.
Da li si reinkarnirana
u pogrešno tijelo?
Zašto si tako različita...
...od ostatka porodice?
Pažljivo.
Bangkok, Thailand
Dr. Lo ti je na kraju vjerovao?
Recimo da Dr. Lo
nije umiješan.
On je ipak profesionalac.
Znaš šta želim reći?
Da.
Jesmo li blizu?
Nisam siguran.
Ovdje piše da je njeno
kinesko ime bilo Chiu Wai Ling.
Kineskinja rođena u Thailandu.
Ovdje su njeni bolnički zapisi.
Ovo je Siam-Rach bolnica.
Sl-AM-LA?
Ovo je vjerovatno
to mjesto.
Hajde da pogledamo.
Zdravo.
Je li ovo Siam-Rach bolnica?
Da, tako je.
Želim vidjeti doktora,
zove se Eak.
Molim vas, pomozite.
Mogu li vam pomoći?
Želim vidjeti doktora.
Zove se Eak.
Poznajete li ga?
Ne.
Ima li ovdje neki
doktor po imenu Eak?
Spominje se ovdje.
Ova bolnica,
on se zove Eak.
Trenutno nije tu.
Nije tu?
Wah!
Šta je?
Ovo je mjesto.
Koje mjesto?
Mjesto o kojem imam
noćne more.
Noćne more?
Ovo mora biti to!
Doktore Eak!
Šta je bilo?
Imate dva posjetitelja.
Gospodine, ovo je Dr. Eak.
Vi ste Dr. Eak?
Da.
Ja se zovem Wah.
Zdravo, drago mi je.
To je ona.
Nakon operacije mrežnice...
došli smo ovamo...
da se zahvalimo porodici donatora.
Nadali smo se da nam
možete dati neke informacije.
Evo dosijea.
Vas dvoje ste iz Hong Konga?
Govorite li mandarinski?
Možete li nam pomoći?
Žao mi je.
Oprostite, ali ne mogu otkrivati
bolničke dokumente.
Takva je politika
naše bolnice.
Molim vas da shvatite.
Čekajte!
Moramo hitno vidjeti
porodicu donatora.
Možete li ih možda pitati...
da li su voljni
da se sastanu sa nama?
Njena porodica se neće htjeti
naće sa vama.
Šta ste vi Ling?
Idite, molim vas.
Čekajte!
Nakon što sam dobila mrežnicu od Ling...
počela sam viđati stvari
koje je ona vidjela!
Ling je bila tužna
i usamljena djevojka.
Svi seljani držali su
se podalje od nje.
Zašto?
S vremena na vrijeme...
ona bi plakala
ispred nečijih vrata.
Nakon toga...
osoba u toj kući bi umrla.
tako da su je svi smatrali vješticom...
i uvijek je tjerali
kada bi je ugledali.
Djeca su je tretirala
kao čudovište.
čak i ja sam bacao kamenje
na nju kada sam bio dijete...
Jer nitko od vas nije vjerovao
da ona može predvidjeti smrt?
Možda je to zbog straha.
Dakle, sada vjerujete u to?
To je to.
Gđo. Chui, ova dva moja
prijatelja su iz Hong Konga.
Ling nigdje nije
bila dobrodošla...
tako da je rijetko kada
hodala po selu.
Ipak, u noći kada se
dogodio požar...
mnogi su je vidjeli
kako trči uokolo...
i histerično vrišti...
kao da priča
sama sa sobom.
Kako je nitko nije podnosio...
nitko nije obraćao
pažnju na nju.
Neki seljani su je
poljevali vodom...
kako bi je otjerali.
Oko ponoći,
izbio je veliki požar...
koji je trajao do
podneva idućeg dana.
Među poguinulim,
300 osoba nije se moglo prepoznati.
Kako je zapravo Ling umrla?
Objesila se.
Ling se ubila dan
nakon velikog požara.
Da li je gđa Chui u redu?
Dobro je.
Dakle, i vi ste vjerovali
da nije luda,
nego da jednostavno vidi stvari
koje drugi nisu vidjeli.
Predvidjela je veliku katastrofu...
i pokušala je upozoriti sve...
ali nitko je nije slušao.
Ne razumijem se u
ove duhovne stvari...
Samo želim da vas dvoje znate...
da je Ling bila
vrlo ljubazna osoba...
i da je imala težak život.
Mogu li pogledati njenu sobu?
Večeras...
...želim da ostanete ovdje.
Sutra ujutro odvest
ću vas na njen grob.
Vrlo ste ljubazni, hvala Vam.
Sada bi trebali u krevet.
U redu, u sobi sam pored.
Viči ako se bilo šta dogodi.
Znam da si sve vrijeme
željela da dođem ovamo.
Onda, evo me.
Šta mi želiš reći?
...bolesna sudbina...
bolesna sudbina...
Brzo, vodite je u bolnicu!
Gubi se...
Trebaš se stidjeti!
Ti si prokletstvo!
Rekla sam ti da ne dolaziš!
Ona je zla!
Nemoj se igrati s njom!
Idi, spasi ga!
Spasi mog sina...
Pomozi mu... neka diše...
Šta si učinila sa mojim dječakom?!
Mala kučko!
Idi kvragu!
Ona je zla!
Bježi iz moje kuće! Gubi se!
Budi razumna!
Moja kćerka samo pokušava pomoći...
Bježi!
Gđo Chui, znam kako
da pomognem Ling.
Idemo gore da
je vidimo.
Njeno najbolnije vrijeme
nije bilo u prošlosti...
nego je upravo sada!
Otkako se ubila,
zatočena je u vremenskom procjepu...
stalno ponavljajući svoje samoubojstvo.
Bila je mrtva.
Kako može umrijeti
netko ko je već mrtav?
Slušajte me.
Uskoro će se pojaviti gore.
Idemo gore da je vidimo!
Ne želim ju vidjeti!
Cijeli život provela sam štiteći je...
i nikada nisam odustajala od nje...
ali ona je odustala
sama od sebe!
To joj nikada
ne mogu oprostiti!
Samo me slušajte,
sigurna sam da ovaj
zvuk čujete svake večeri.
Ling je umrla u 3 sata, zar ne?
Gđo. Chui, dođite sa mnom
i shvatit ćete!
Ja ne idem gore!
Mama...
Pomozi mi...
Ling?
Pomozi mi!
Pomozi mi...Pomozi mi...
Je li to Ling?
Je li to stvarno Ling?
Mama...
Pomozi mi...
Ling, ti si mene ostavila...
ti si mene ostavila...
Mama...
Pomozi mi...
Ling, mama dolazi!
Ling! Ling!
Djevojčice moja, mama je ovdje.
Ne boj se.
Niko te više ne može izazivati.
Mama, tako mi je žao.
Pogriješila sam.
Oprosti mi, molim te!
Već sam ti oprostila...
Mun!
Šta se dogodilo?
Jesi li dobro?
Idi tamo! Pomakni se...
Brzo! Izvuci ga!
Pažljivo!
Hajde, samo vuci...
Tamo! Hajde!
Izlazi!
Nešto se dešava,
izlazi, brzo!
Bako, odmah izlazi iz kuće!
Odmah izađi iz kuće!
Brate, trči ako
ti je život mio!
Izlazi! Brzo! Trči!
Izlazi! Trči...
Trči! Samo trči!
Trči! Spašavaj se!
Trči! Katastrofa je na pomolu!
Trči! Trči odmah!
Šta govori?
Trči! Izlazi!
Mun!
Hajde, pomakni se...
Slušaj me...
Mun...
Od tog dana,
Ling se više nikada nije pojavila.
Ne mrzim je...
Jer sam vidjela i iskusila
istu bol kao i ona.
Ali osim boli...
vidjela sam ljepotu.
Više se ne pitam
zašto sam slijepa.
Zato što sam...
već vidjela najljepše
stvari u ovom svijetu.
Stvari koje nikada
neću zaboraviti...
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3kma9
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове