Vidi!
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
To nije medved.
Bilo je kao gadjanje zida od kamena.
Pogodio sam ga sa svim cim imam.
trci. isto kao i sto si trcao za mog oca.
Iseci cu ti jezik , decko.
Stop!
Obojca.
Ta stvar je jos uvek tamo!
Bogovi su nas sve prokleli.
Trebali bi smo napustiti ovo mesto dok
jos uvek mozemo spasiti nase porodice
Ovo je nas dom!
Necemo dozvoliti da nas
ovaj stvor izbaci odavde!
Upravu je! Ne idemo odavde.
Lovicemo ovaj stvor
i ubiyti kao Vikinzi.
Lov nece pomoci.
Nemozete ga pobediti na otvorenom.
Previse je jak.
onda, sta jos imamo?
Postavicemo mu zamku.
I ako ga ulovite,
Kako cete ga ubiti?
Zasto ga mi uopste i slusamo?
On nije jedan od nas.
Tacno. Nisam.
Ali gresite u vezi ovoga, Wulfric.
Kao i sto si pogresio u vezi medveda.
I uvek ces gresiti
dok neprestanes misliti ovako.
Ovo je kraj!
Nisi jedan od nas.
Ova odluka je nasa.
Medjutim, jos uvek sam vas kralj.
i moja presuda je da je
stranac u pravu.
Sagradicemo zamku.
Pa,
gde da pocnemo?
ovde...
i kraj... ovde.
Sta cekate?
Kopajte!
The forge, sta gori?
drvo.
Sta je sa bakljama, lampama?
kitovo ulje.
treba mi.
koliko?
sve.
kako ide?
da li je dovoljno duboko?
Ne.
jos cetri metra.
i kada iskopate toliko...
Treba mi dva reda of postholes
na obe strane.
Post holes?
da.
Zasta ce ti post holes ?
Posts.
Jel smo gotovi sada?
Ne jos.
Ne jos? Sta je ostalo?
Stitovi?
Stitovi.
Kada ov stavr bude gotova...
...Ima mesta ovde za tebe.
Trebalo bi ga pozeleti.
Da li si gladan?
Sta je sa tobom?
Jescu kada zavrsite to.
Ne.
Ti sedi.
Hvala.
Videla sam a si pricao sa mojim ocemdanas.
Sta je rekao?
Pitao me da ostanem.
I sta si rekao?
Freya...
Ti i  neznas
kakav sam covek.
znam dovoljno.
ne,neznas.
pa, reci mi.
Kainan?
Moj narod nie toliko razlicit od tvog.
Gladni su zemlje.
Pa kada nadjemo neko ostrvo
koje zelimo,
mi ga uzmemo.
niej vazno da li pripada nekom drugom
...
Moorwens. milioni njih.
ali trazili smo ih.
Posle svega, Kazemo sebi
da nisu bili niko.
Samo zivotinje. Zveri.
ZAto smo ih ubili sa svom vatrom.
One koje smo promasili, lovili smo.
slusao si kraljevanaredjenja.
nisi imao izbora.
Uvek imas izbora.
Zemlja koja je pripadala Moorwensima
sada pripada nama.
Kao deo moje plate dobio sam deo zemlje
za celu moju porodicu.
I mislio sam da mogu zaboraviti
sta sam uradeo da bih je dobio.
neke stvari nemozes da
zakopas dovoljno duboko.
Hey! Sta to radis?
Ta biljka, Ubola me.
sta je?
Ubola me.
Daj ad ti pokazem nesto.
Stani ovde, okay?
Kainan.
Topovi su gore.
i nije ostao nijedan.
Bices siguran.
Volim te.
VOlim i ja tebe,isto .
Tri nedelje kasnije dobio sam vest
da je jedan od Moorwens preziveo.
I usao je u nas kompleks
i pobio sve.
To je bila zelja bogova.
To je bila njihova sudbina.
Ne postoji sudbina.
Ne postoje bogovi.
Bio sam samo ja.
i izneverio ih.
Izneverio ih.
Ovo je mac kraljeva,
Dodeljivanj od mojih predaka.
Moj otac je dao meni...
i rekao mi je da cu jednog dana
znati kom muskarcu trebam da ga dam.
dobrom coveku.
Ako zaista verujes da ti
zapises pricu svog zivota...
...onda kraj zavisi od tebe.
Jos strela!
Neka bogovi budu sa tobom.
Boromir, zatvori ta vrata.
Otvori kapije!
Jel si siguran da ce ovouspeti?
To sam i misio.
Drzi ovo.
Bogovi od gore...
Cekajte moju komandu!
Sta to radi vas prokleti pop?
Naredjujem ti, Lucifere,
napusti ovo mesto!
Spremni!
Wulfric!
Ne pucaj!
PALI!
Uzmi me za ruku!
Pali!
Stoj!
Drz te ga sad!
PALI!
Tako mi boga!
Freya?
Freya!
Moorwen!
Kainan
Eno ga jos jedan!
Kainan!
Svi odlaze.
Eric, nije vise sigurno ovde.
Svi idu u brodove.
I ti bi trebala ici, isto.
Ali, zelim ostati ovde sa tobom.
Vratices se uskoro.
Svi ce
DA liobecavas?
Obecavam.
Tvoje cizme, hoces ih nazad?
Ne. Sada su njegove.
Sta ces uradeti?
Sada si kralj.
Kralj cega? Ovoga?
ovoga... i njih...
Sta god Herot postane sutra...
Bice zbog toga
sta uradis sada.
Ubijmo ovo stvorenje...
...zajedno.
You're daft!
Ne idemo tamo dole.
Odatle dolazi.
Tamo idemo.
Ali jos uvek neznamo kako da ga ubijemo.
Treba nam bolje oruzije.
Ne. Treba nam bolji metal.
Boromir, Jel si spremio vatru.
Unferth, Olaf, spremite baklje
i kanape.
Idemo.
Idem sa vama.
Ne ne ides.
Ta stvar je ubila mog oca
i unistila dom.
Idem sa tobom.
Ovde je tvoj brod pao?
Tako je.
U jezero?
Ne pitaj.
Kainan?
Freya?
Where's Freya?
Samo uzmi metal i napravi maceve!
Dodjavola.
Koja jeovo vrsta metala?
Kraljev mac opet.
Ti si...
znam. Daft.
idemo.
Odakle dolazi?
ispod nas.
dobro.
okliznuo sam se.
Krenimo.
nema niceg dole.
Unferth!
Wulfric!
da li vidite nesto?
Ovde!
Boromir!
Picemo opet zajedno, Kainan.
Herot pivo.
najbolje na svetu.
Ne!
Kainan!
Freya! Freya...!
Tamo!
Freya!
Ovde sam.
Freya, Freya.
Freya!
Freya. Prodji ovuda!
Prodji ovuda!
Previse je usko.
Uzmi!
Freya, Smiri se, Smiri se.
Tako mi svih bogova.
Mici se!
Tamo!
Izvedi te je odavde!
Ajde!
Zaljuljaj te me
Wulfric!
Da li je mrtvo?
Da.
Zeleo sam ovo tako dugo.
U najmanju ruku nosio sam ih jedan dan.
Nadam se da ces ih ti vise nositi
od mene.
Mogli smo biti prijatelji.
Mi jesmo prijatelji.
Eric.
Ovde gore!
Cekaj ovde ostale.
Imam nesto da uradim.
Ne vracas se, zar ne?
u godini cetiri kralja,
Rothgar i Wulfric otisli na odmor.
Heroji u ratu protiv Moorwensa.
i Kainan, nekad stranac za nas...
...postao je kralj.
uzeo je aza sebe zenu... i dete,
koji je postao njegov sin.
Ali samo ja znam njegovu tajnu.
Da su nam bogovi poslali Kainana.
i kada bude doslo vreme
da se vrati kod njih...
...odlucio je da ipak ostane kod nas.
Preveo: goran
Tonski obradio: DigDeep
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5bvwf
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове