23,976 frm
Walter Pinkham
- Psihijatar -
- Vi ste ludi !
- Nisam lud, Dr. Pinkham.
Kaûem vam, to je sve.
Ne mogu to viöe da radim.
Ja sam vaö terapeut, vaö psiholog.
Znam, trebalo bi da mi
pomaûete.
Ja vam i pomaûem.
Ne pomaûete uopöte,
ja to ne mogu da uradim.
- Da, ti to moûeö.
- Ne mogu, garantujem to.
Ulazi.
Myron Mandel
- Zubar -
- Myron, to je samo ordinacija zubara.
- Znam...
A ti si - zubar.
Oni me mrze,
jeûe se od mog dodira.
Potreban si im, imaju bolove.
Njih boli ?
Mene boli viöe...
Dr. sluöajte me, juËe mi je doöao
novi pacijent, predivna ûena...
..a koûa - da ne poverujete.
Mogli bi ste umreti za nju.
Zaljubio sam se. Hteo sam je
pozvati da izadjemo...
Stanite malo, i jeste li?
Ne. Lepe ûene ne izlaze
sa jednim - zubarom.
One izlaze sa advokatima, pilotima,
sa astronautima...
Myron, Myron, Myron...
Dr. Pinkham...
Vreme je isteklo,
vidimo se sutra.
PoËinjem da hiperventiliram...
Nemojte.
" Nemojte "
- ZUBI I POSLEDICE -
- Dobro jutro.
Otarasi ih se.
Reci im, da sam bolestan.
–ü–æ–¥—Ä–∂–∏—Ç–µ –Ω–∞—Å –∏ –ø–æ—Å—Ç–∞–Ω–∏—Ç–µ VIP —á–ª–∞–Ω –¥–∞ –±–∏—Å—Ç–µ —É–∫–ª–æ–Ω–∏–ª–∏ —Å–≤–µ –æ–≥–ª–∞—Å–µ —Å–∞ www.OpenSubtitles.org
Dr. Mandel.
Ovo je najdepresivnija ordinacija
u kojoj sam ikada radila.
Vi znate neöto o depresivnosti?
Da li vas je neko naterao
da dodjete ovamo?
Sluöate li vi öale o svojoj
profesiji 18 sati na dan, a?
Da li ûene vama prevrÊu oËima,
kada saznaju da niste pravi doktor?
To je depresivno.
Dajem otkaz.
Otpuöteni ste.
Gdja. Schulmann, vi ste
imali desni, zar ne?
Gdin. Frank, vaöa plomba,
Da li vas boli?
- Ne, doktore.
- Dobro, dobro.
A Gdja. Taylor, vi ste novi.
Vi ste doöli na ËiöÊenje.
Ja se povlaËim.
OtiÊi Êu na misionarski rad,
kod Eskima.
Oni imaju perfektne zube.
ZnaËi, moraÊete da nadjete
drugog zubara, da vas muËi. Zbogom.
Napolje, napolje, napolje!
Hajde, iö...
Molim vas.
- Jadni Eskimi...
- Jeste. Dobro.
Ne mogu vam pomoÊi,
napolje, napolje.
Oh, Boûe moj.
Jesam li poludeo?
Joö jedna prijemna je otpuötena,
joö neki pacijenti izbaËeni na ulicu.
Ok, u redu,
ovog puta idem do kraja.
Zdravo, izvinite, doktore.
Jeste li zauzeti?
Doktore, jeste li dobro?
Gospodjice Bixby, da,
dobro sam.
Izgubila sam Ëetku za kosu.
Da je nisam ovde ostavila, juËe?
Gospodjice Bixby...
Vi gledate Ëoveka kojem niöta
viöe nije ostalo da izgubi...
..tako da Êu vas pitati jedno
veoma vaûno pitanje.
Molim vas, nemojte mnogo
oklevati da odgovorite.
A to je?
Da li bi ste izaöli
na veËeru - sa mnom?
Oh, doktore,
veoma ste slatki, ali...
..ali, veÊ ste u nekoj vezi.
Oh, Boûe,
neka to bude odgovor.
Ne, nije baö, samo...
Samo, nakon sastanaka
sa pilotima i advokatima...
...zubari nisu baö
dobar nastavak karijere.
Vi me potpuno razumete.
Gospodjice Bixby...
Pomogao bih vam da nadjete
svoju Ëetku za kosu...
...ali izvinite me,
moram da se ubijem.
- Prijatan vam dan.
- Vama takodje.
Zdravo, Dr. Mandel.
Ko si, do djavola, sad pa ti?
Ja sam ZubiÊ - Vila.
Oh, ne, molim te,
ne joö poniûenja...
Kako ste se, tek tako
pojavili ovde?
Uvek se pojavljujem, kada me
treba neki oËajni zubar.
U pauzama deljenja novËiÊa
za deËje zube, naravno.
Oh, Boûe moj,
konaËno sam pukao, zar ne?
Pa, öta mogu da uradim
za tebe, Dok?
äta ti moûeö,
da uradiö za mene?
Gospodine ZubiÊ - Vilo...
Dobro, za poËetak, moûeö da
uËiniö da me pacijenti smatraju...
...za divno ljudsko biÊe,
umesto za sadistu.
Da mi dolaze u ordinaciju,
ravnomerno i svojevoljno...
- Moûeö li to ?
- Nema problema.
" Nema problema..."
A hteo bih da me gdjica. Bixby
shvati ozbiljno? Moûeö li i to?
Hteo bih da se ludo, oËajniËki,
strasno zaljubi u mene.
U redu.
»ekaj.
Zar neÊeö uraditi neöto, magiËno,
da jadni zubar poveruje u halucinaciju?
Pogledaj u ove rendgenske
snimke, doktore.
Pa?
Ovi zubi su upravo
izgubili svoju plombu?
Morala sam da se vratim,
Dr. Mandel.
Zato öto ste upravo
izgubili plombu ?
To je - jedan razlog.
Dozvolite da vam to sredim,
gospodjice Bixby.
- Zovite me, Lydia.
- Lydia.
- BiÊete neûni sa mnom?
- ObeÊavam to.
ObeÊavam,
da neÊete niöta osetiti.
Ne budite - baö tako neûni.
Otvorite.
Oh, Myron, tvoj dodir
je tako usluûan.
Mislim da,
sam se zaljubila u tebe.
Isperi, draga moja, isperi.
- Oh, Lydia.
- Oh. Myron.
Oh, Lydia.
- Oh, Lydia.
- Oh. Myron.
- Oh Myron.
Dr. Mandel, molim vas,
primite me nazad.
Ne ûelim da me nijedan
drugi zubar dodiruje.
Da, da.
éeleo bih da leËite celu
moju porodicu. Sve njih.
DoveöÊu ih
iz Kanzas City-ja.
Mogu li
da vas stavim u oporuku?
Ne mogu.
Myron, oni te ûele,
trebaju te, vole te.
Zaöto me ne ostave na miru?
Ne ûelim ja ove dûempere, narukvice,
pomiÊivanje za zakazivanje...
äto me podseti, neke moje kolege
bi da se ukljuËe, da li bi hteo?
Dr. Pinkham, molim vas, veÊ
sam zakazan za narednu dekadu.
Duöo moja, dodji kuÊi, samo nas
dvoje, proveöÊemo ceo dan...
- Ne, molim te.
- Zaöto ne?
äta ne valja?
Zar me ne voliö?
Da, volim te...
Volim te, ali sam iscrpljen.
Svi me traûe, danonoÊno,
potreban mi je mir i tiöina.
Izvinite, samo malo?
Oh, Myron.
Prepoznala bih taj glas,
bilo gde.
SeÊaö me se, srce?
Tvoja majka mi je
dalji rodjak iz Detroita.
Da, duöo, kad bi mi
malo poraditi na...?
Uzmite svoj broj gospodjo,
kao i svi drugi.
Mogao bih doËekati
unuke da priËam o vama.
Zamislite? Obrada korena
od strane - Dr. Myron Mandela.
FantastiËno, zar ne, Dok?
Jer on je jako dobar momak,
...i niko ne moûe reÊi drugaËije.
Ne, ne, ne...Spustite me.
Spustite me.
Jer on je jako dobar momak,
i niko ne moûe reÊi drugaËije.
Niko ne moûe reÊi drugaËije,
niko ne moûe reÊi drugaËije.
Hej, evo njega.
Izvinite.
Izvinite, jedete li taj pasulj,
sa - zubarskim ogledalom?
Da, je li to neki problem?
Ne, ne... samo mi je Ëudno,
to je sve.
S time sam nekada radio....
Sa zubarskim ogledalom?
Ja sam zubar.
Ja takodje.
Endodotist.
Paradontist.
Fluoracije i
strukturni dentista.
Zavintsky&Klatz,
Dental Korporacija, New Jersey.
Zaöto?
Ha! " Zubarski Had "
Ne ûelim viöe ni da Ëujem to.
Dobrodoöao medju nas,
mladiÊu.
éene su rekle: - Ne izlazi sa Ëovekom,
koji Ëesto kaûe "Sad, ispljunite"
Evo ga dobar primer:
doktor Myron Mandel.
Koji je stavio zub pod jastuk,
i poûeleo ljubav.
Problem je u tome:
trebao se zadovoljiti novËiÊem.
Prevod by: Overnight
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/3d552
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ