www.titlovi.com
Možda ste čuli za Kaboblanko.
A možda i niste.
To je zabačeno ribarsko selo
na obali Perua.
Kad sam tu došao sigurno nije bio
na nijednoj mapi za koju sam znao.
Međutim, to je ivica sveta
gde se legende rađaju.
Bio sam deo jedne i
želeo bih da vam pričam o tome.
Uzgred, ja se zovem
Luis Klarkson.
A ovo je moj brod koga
vidite u zalivu,
HMS Orient Star.
Pet milja dalje od Kaboblanka.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
gde se legende rađaju...
Prilično na vreme
Kaboblanko.
Da...
Veče dolazi do izražaja.
Ako odemo tamo.
Ne verujem da ću zabijati
moj nos tamo.
Bar možeš pokušati.
Hajde, to je nešto najbolje
što smo imali mesecima.
Proverio si ventile?
- Jesam, ser.
'Jutro Gordone.
- Dobro jutro Luise.
Upravo silazi.
Da, to izgleda obećavajuće.
- Nadajmo se.
Verovatno opet stene?
- Ne, ne ovog puta.
Silazim brzinom od
pet čvorova.
Daj još 100 stopa
da bih ostao iznad dna.
Primljeno.
Ovog puta prolazimo.
Otpor je praktično
nula sad.
Potonuću i neću ga
dirati.
Stani!
Stali smo Džoni.
Luise, dečko moj, mislim
da nam se posrećilo.
Jel tu?
Možda...
Svakako je olupina.
50 godina stara, možda i više.
Nije Britani.
Šta se dešava tamo?
Sve se drma.
Šta se dođavola dešava?
Sve je mirno ovde Džoni.
Prokleto se ne zezam Luise!
Luise, nisam raspoložen
za proklete šale!
Izvini Džoni ali ništa ne
pokazuje ovde.
Luise, nešto zamućuje vodu.
Džoni, jesi li okej?
Džoni?
Mislim da je bolje
da te izvadimo.
Hajde uključi!
Sačekaj druže, ubrzo
te vadimo.
Luise čuješ li me?
Luise!
Luise! Luise!
Za ime Boga, odgovori mi!
Luise!
Luise, za ime Boga,
odgovori mi!
Luise!
Njen prvi dan u Kaboblanku
Dobro jutro,
mogu li vam pomoći?
Rekao je da ćete
pregledati pasoš.
Hvala.
To je samo formalnost.
Molim vas sedite.
Kordero!
Nosi ovo!
Želite nešto za osveženje?
- Ne, hvala.
Vidim da ste Francuskinja.
A šta vas dovodi u Kaboblanko
gđice Alesandrova?
Imala sam posla u Limi.
Prijatelj mi reče da treba da
vidim Obalu pre no što odem.
To ljudi koji žive u gradu
uvek govore.
Ja lično, radije bih bio
u Limi.
Vaša slika ovde teško
da se uklapa.
Jel i to lokalci uvek kažu?
Šta vi ljudi radite ovde
u zalivu, inače?
Rekao sam ti.
Mapiramo struju Hamboldt.
Mislio sam da je g. Humboldt
to uradio pre 100 godina.
O ne. Nije kompletno.
Zapravo, nije uopšte.
Dali su joj samo ime po njemu
jer je bio naučnik.
Ali nije on skicirao tu struju.
I ti si naučnik, trebalo bi da znaš to.
Gif Hojt?
Ja sam Mari Alesandrova.
- Dobrodošli u Kaboblanko.
Rekoše mi da imate sobe.
Tako je. Razumna cena,
doručak besplatan.
Retko doručkujem.
Pepi, uzmi damine torbe.
- Okej senjor Gife.
Hvala.
Pepi!
Dvadesetrojka!
Izvinite gđice...
Mogu li pitati šta vas
dovodi u Kaboblanko?
Tražim nekog koga
sam poznavala.
Senjor Teredo,
uvek ste dobrodošli.
Ajde!
Dobrodošao Teredo,
dobrodošao.
Moram vam reći senjor Bekdorfe
da će vas jednog dana
ta vaša gorila, onaj krupni,
skupo koštati.
Opusti se, on voli
da se igra s tobom.
Ne kači se s njim.
Ne kači se sa nijednim od njih.
Moram vam reći da
vam privatna armija priliči.
Pa...
ministar mi je dao gorile,
on može da uživa među palmama
i svi su srećni.
A sad... reci mi...
Jel Engleski brod otišao?
Nije još. Ali otploviće za
Ekvador večeras.
Šta još imaš da mi kažeš?
Ne verujem da to ima
veze sa našim preduzećem ali
jedna Francuskinja
je došla iz Lime jutros.
Kako se zove?
Alesandrova.
Mari-Kler Alesandrova.
Mari-Kler?
Neko koga znate?
Bez ikakvog vidljivog
razloga da bude ovde, senjor.
Gife!
- Želite da me vidite?
Kako si dobio to ime? Gif.
Po džokeju.
- Bio je pobednik?
Pa, imao je dobru trke dok
konj nije pao na njega.
Sad mu ne treba to ime.
Imam i ja pitanje za tebe.
- Da?
Koga tražiš?
Mog ljubavnika.
Žaka. Žak Le Kur.
Jel ovde?
- Nije.
Što misliš da bi
trebalo da bude?
Razglednica iz tvog hotela.
Žak ju je poslao odavde.
"Za sve dane i noći".
Tajne reči između
ljubavnika.
Radio je u otporu.
Videla sam ga pre dve godine.
Njegov brod, Britani, isplovio je
je iz Marselja i više
nikad nisam videla Žaka.
Francuska posada?
Uglavnom Nemci.
Žak je radio tajno.
Znao si to?
Pa, nismo pričali toliko.
Napustila sam Francusku
ubrzo nakon njegovog odlaska.
I vratila sam se ubrzo i
tu je bila razglednica od Žaka.
Šta se desilo s njim?
Kad sam ga prvi put video, more
ga je izbacilo. Upucan je.
Umireš.
Ali nije umro. Odseo je
ovde u hotelu kod mene.
I onda jednog dana, kad nikom
nije trebao on je otišao.
Sve je uredno složio
i nestao.
To je sve.
- Bez reči?
Bez reči.
Sem što je zastao
i pokrao kasu.
Ali to je u redu, svima
treba malo para za bekstvo.
Šta hoćeš da mi kažeš Gife?
Žak nije ovde.
A ti napusti Kaboblanko Mari.
U šest večeras bus staje
kod hotela.
Bićeš u njemu.
Ovaj.
Upoznaj ga i
postanite prijatelji.
Dobro veče gđice Alesandrova.
- Dobro veče.
Našli ste ono što tražite?
Nisam.
- Žao mi je.
Mogu li vam platiti piće?
U redu.
- Dobro.
Ja sam Luis Klarkson.
Radim na istraživanju
u Kaboblanku nedelju
ili dve.
Nažalost imali smo nezgodu
jutros pa smo na kopnu.
Dobro veče.
- Teredo?
Gđice Alesandrova, opet
ću vam zatražiti pasoš.
Zašto?
- Dobio sam nove instrukcije.
Od koga?
Senjorita...
Zašto bi ikoga zanimala
gđica Alesandrova?
Siguran sam da su te stvari
u vašoj zemlji uređene bolje.
Ali opet, vi ne patite od
političke krize kao mi.
Što onda ne odeš?
Nije uradila ništa.
Siguran sam u to. Ali
policija uvek juri
nevine, jel tako?
Molim vas, odmah.
Gife? Gife!
Mislio sam da si na
pola puta za Limu do sad.
Policija mi je uzela pasoš.
Dođavola. Trebala si
da uđeš u bus!
Ovog puta uradi
šta ti kažem.
Odvešću te u hotel. Ostani tamo.
Pokušaću da uzmem tvoj pasoš.
G. Teredo je zauzet.
- Znam, očekuje me.
Zašto si uzeo
Francuskinji pasoš?
Ništa neobično. Obična
rutina. Istraga.
Istraga u vezi čega?
Šta ima veze za nekoliko dana?
Nemaš tako često šarmantne goste.
Ma daj, Teredo. Znam da dobijaš
naređenja od Bekdorfa.
Išao si kod njega
čim je bus stigao.
Zašto želi da je zadrži
ovde?
Što se ti opterećuješ?
Zašto je to toliko bitno?
To je glupo.
Tako si ranjiv.
Izbeglica od čega?
Čovek bez identiteta.
Čovek koji je preživeo
zahvaljujući ljubaznosti drugih.
Ljubaznost malo sutra, dobijaš
svoj ček svakog prvog u mesecu.
Idite devojke. Idite.
Pazi se Gife. Ništa ne radi
u ovoj zemlji. Čak ni mito.
Mi imamo dil, mogu
da te obesim s njim.
Ali Bekdorf ima bolji.
On ima dozvolu za oružje. A ja
ti ne mogu dozvoliti da se mešaš.
Ti si sjajan lakej Teredo.
Reći ću Bekdorfu to.
Vreme je da se upoznamo.
Šta bi se desilo kad bi te
poslali nazad u Države?
Nešto dramatično?
Gasna komora?
Kad se otvori.
Gif Hojt.
Idem da vidim Bekdorfa.
Senjor Hojt je ovde.
Da, senjor, da.
Nek prođe.
Naći ćeš Bekdorfa
u svlačionici.
Znači, konačno se srećemo.
Gif Hojt, a?
Što ne siđeš sa ovog brda
da nas vidiš ponekad?
Stvarno smaraš sa
tim gorilama.
Oni me štite od
iznenađenja.
Noć je najbolje vreme.
Ali naravno, ti to znaš.
Zdravo Gife.
Došao si u posetu?
Baš fino od tebe.
Ti si okej?
- Baš fino što pitaš.
Jesam li okej srce?
Kako sam?
Što se ne vratiš u Limu?
Idi kući.
Hero...
- Napraviće te kurvom.
Šta joj napriča?
Idi kući.
Reci mi, kako da se vratim
tamo odakle sam, Gife?
Ne znaš to sama?
- Da.
U tome je problem.
Ona je beznadežna.
Ne zamaraj se.
Ne možemo tugovati.
Ni za onim Englezom
što je ubijen danas?
Rekoše mi da je more
bljunulo kao da je eksplodiralo.
Verovatno dinamit.
Ko bi drugi ovde imao
dinamit sem tebe?
I šta će se desiti sa engleskim
brodom ako se vrati?
Još jedna eksplozija?
Da li se vraća?
Oteraćeš ih puškom ili kako?
To ti radiš, nije tajna.
Gife, Gife, budi obazriv.
Ne mešaj se u ono što te se ne tiče.
Zaboravi na brod.
I na devojku kojoj je uzet pasoš.
Čuo sam da si jednostavan
čovek Gife. Okej?
Došao si u Kapoblanko
i našao zaštitu.
Što bi se brinuo za devojku
koja nema pasoš?
Jer joj je uzet bez
njene volje.
Zašto?
Imaš koristi od nje?
I šta onda?
Odlazi iz Kapoblanka živa?
Pitaš mene? Došao si ovde i
optužuješ me za napad na brod
i da želim da povredim
neku Francuskinju.
Ko je rekao da je Francuskinja?
Ako joj je Teredo uzeo pasoš to
je zato što on ima planove s njom.
Jel lepa?
Kaži Teredu
da joj vrati pasoš.
Ne slušaš me.
Ko da te krivi?
Izbor devojaka u
Kaboblanku...
Hera je pijana do sad a
kad je pijana ne misli
a meni je to najbolje
vreme za...
Neću da ta devojka umre
ovde kao Englez.
Kako da ja budem odgovoran
da li će živeti ili umreti?
Smrt dođe po sve nas,
kasnije ili pre.
A umreti u Kaboblanku?
Pa...
Uvek je tu to slikovito
groblje na plaži.
Drago mi je što misliš da je tako.
Jer ako joj se nešto desi...
Počivaj u miru.
Nisam ti uzeo pasoš.
Ajde uđi u čamac,
vodim te u Konception.
Tu ćeš uhvatiti voz za Limu.
Pepi ti je spakovao stvari.
Ako me uhvate
bez pasoša istrunuću
u Peruvijanskom zatvoru.
Kad dođeš u Limu, kaži im da si
ga izgubila ili da je ukraden.
Daće ti drugi.
Ali ja ne želim da odem.
Marija, Marija!
- Mari.
Mari, Marija... igraš se životom.
Možeš umreti ovde u Kaboblanku.
Ne, neću da idem.
DRUGI DAN
"Potvrđujem da je Džon Frederik
Bejker umro od ugušenja
izazvanim davljenjem".
Potpisao: dr. Rudolfo Ramirez.
Ovo je ludo!
Batosfera je napadnuta!
Otkud znaš?
Telo je razneto eksplozijom.
Nema dokaza za to.
- Nema!
Jer tvoji prokleti policajci su
ga kremirali istog dana!
Normalna rutina.
Ti znaš da je ubijen!
- G. Klarksone!
Ako ne umete da se
ponašate kako treba...
Verovatno je pijan opet
i zaplašen od el Generala.
Teredo te drži za
rep, jel tako?
Dosta g. Klarksone!
Ućuti!
Vrati se na mesto ili ćeš
biti ispraćen sa ovog suda!
Zaključujem da je šef ronilaca sa
SS Orienta susreo svoju smrt
u onome za šta se zna
da je opasna profesija.
Moja presuda:
nesrećna smrt.
Hvala.
Bustamante!
Hej, Bustamante!
- Dobar dan, senjor Gife.
Hej, znaš šta? Razmišljao sam.
Biseri. Lov na bisere.
Pablo reče da očekujemo
ostrige svakog trenutka.
Jedan dobar biser i neće
me gnjaviti više niko.
Mladi Pablo kaže da mogu
da ronim s njim večeras.
Šta ti misliš?
- Mislim da se držiš ribe.
Tata!
Čuo si šefovu presudu?
- Nesrećna smrt.
Sine, proklinjem dan kad si
počeo da radiš za Tereda.
Teredo!
Završavate istragu?
- Tačno. Gotovo je.
Videćemo mi još. Nikad
nisam video nešto odvratnije.
I ne misli da ćeš se izvući s tim.
Ima vlasti i iznad tebe, znaš.
Klarksone!
Ajde, idemo na piće.
- Hvala.
Čuo si me? Dobar je.
Skoč?
- Može.
Kako London izgleda
ovih dana?
Čisto. Za neku godinu niko
neće ni znati gde su bombe pale.
Evo.
Za kuću u Vajthornu.
MI 5 ti je baza?
Ili kraljevska tajna služba?
Otkud ti ta ideja?
Zapravo, mi smo privatno
preduzeće. Istraživanje, skiciranje
mogućih nalazišta
petroleuma.
Ma daj Klarksone, ta oprema
koju imaš je oprema za spasavanje.
Znaš li da čovek sa brda
traži istu stvar?
A šta Bekdorf traži?
Traži Britani.
Jel ti sad sinulo?
Ko je on Gife?
- Nacista koji je pobegao brzo.
A ovde ima dovoljno moći da
stvara pravila u Kaboblanku.
Mislim da će MI 5 upoznati
Bekdorfa malo bolje.
On traži krunu sa draguljima.
Ne pokušavaj i ti.
Takođe drži i ove vode ovde.
Šta misliš, ko ti je razneo
batosferu?
Klarksone, šta je bilo na Britani?
- Ne znam, nisu mi rekli.
Pa ne mogu ni ja tebi.
Naređenje mi je da ga nađem.
Srećno.
Samo trenutak, molim vas.
Senjor Teredo?
Ministar iz Koncepciona.
Čekaj napolju.
Teredo ovde.
Lepo je čuti vas ser.
Nisam čuo ništa od Bekdorfa.
Zašto je to tako?
Ima li nekih poteškoća?
Nema, kako mi je rečeno.
Uzgred, prestonica se
raspitivala za Hojta.
Izgleda da Amerikanci imaju
velikog interesa da ga vrate.
Međutim, g. Hojt je pokazao znatnu
zahvanost na našem gostoprimstvu.
Možda možeš urediti da
bude još zahvalniji.
A ako Amerikanci odluče
da nam napadnu tržište?
Onda ćemo morati da
ih okrenemo jedne protiv drugih.
A gde ćeš nakon
Kaboblanka?
O Rozo, dosta je bilo.
Osećam se ko na ispitivanju.
Dobio sam poziv od
provincijalnog ministra.
Zabrinut je za kapital.
Vlasti se raspituju za tebe.
Uradićeš nešto
u vezi toga, Gife?
Ljubaznost tu i tamo?
Šta ti misliš?
Kuća časti.
Usluga.
Sinoć sam se po prvi put molio.
Zbog nje. I to veoma drsko.
Sad ću uspeti.
Dobro veče gđice Alesandrova.
Divno izgledate večeras.
Kampari i soda, moliću.
- Dva!
Najlepše vesti.
Napredak u vezi pasoša.
Predlažem malo strpljenja.
- Dobro veče.
Zdravo Gife.
- Mogu da sednem?
Igrajmo.
Prelepo. Sve te baklje.
Majko Božja!
Baklje za davljenika!
Davljenika?
Gif?
- Svakako.
Kaži mi šta da radim.
Poslao me nazad kod tebe.
Bekdorf me ne želi više.
I reče, da si me ti i doveo
u Kaboblanko.
Razumeš?
Senjor Gife!
- Šta se dešava?
Dođi da vidiš!
Žao mi je Migel.
Ja sam veoma dobar plivač
ali moj otac je bolji od mene.
Naravno, biće istrage.
I bolje da bude.
Već znamo ishod, zar ne?
Umro od starosti.
Dešava se.
Gife pričajmo o prijatnijim
stvarima. O ljubaznosti.
Ako je Hera problem tebi može
živeti u mojoj kući. Prostrana je.
Ne govori više ništa.
Ni jednu reč.
Ništa nije večno,
pa ni mi, Gife.
Pepi! Ajde,
vodim te u krevet.
Bio si u pravu.
To mi je trebalo.
Voda je prelepo topla.
Želela bih da znam o Heri.
Upoznali smo se u Limi.
Imali osećanja jedno za drugo i
došla je u Kaboblanko
sa mnom.
Ispalo je da je to
bilo labavo.
Raspravljali smo se jedne
noći i ona je pobegla.
A ti? Zašto si došao
u Kaboblanko?
Ubio sam nekog.
Pokaži mi gde si našao
Žaka. - Naravno.
Ovde sam ga našao.
Posadi je potonuo brod
i krenuli su ka obali.
Horst ih je predao ajkulama.
Žak reče da nije bilo upozorenja.
Ali je on uspeo.
Imao je sreće tada.
Mislila sam da ako dođem ovde
da se ta osećanja neće vraćati.
Nećeš videti Žaka više.
Mislim da znam to odavno.
O čemu razmišljaš?
Razmišljam da dokle god ne
koristiš tvoju sobu
da ti ne naplatim.
Šta ti razmišljaš?
22 miliona dolara sa Britanija.
U zlatu.
Koje su Nemci ukrali.
A ti ćeš mi pomoći
da ih uzmem.
Jer ti znaš gde su.
Znaš.
On bi ti rekao. Bi Žak.
Znam da bi.
Nekom bi rekao kad bi znao
da neće preživeti.
Nekom kome veruje.
Tebi.
I zato, zajedno,
ti i ja, ćemo ga uzeti.
Ne.
- Zašto?
Jer ga svi traže i svejedno
im je kako će ga uzeti.
Hoću da ostanem živ i
hoću da ti ostaneš živa.
22 miliona dolara, Gife!
A šta s njima?
Da ih trošim ovde u Kaboblanku?
Ali ti znaš gde su?
Senjor Gife! Senjor Gife!
Važno je!
Važno je, senjor Gife!
Šta je bilo?
Senjor Klarkson, ser.
On je lopov.
Ukrao je moj kanu.
Video sam da odlazi s njim.
Ne brini, vratiću ga.
Zašto bi Klarkson
ukrao Pepijev kanu?
Misli da može s njim do brda.
Glupi kučkin sin.
Ide neki kanu!
TREĆI DAN
Želim da ti pokažem nešto.
Dala sam ovo Žaku.
Nosio je u novčaniku.
"Za sve dane i noći".
Iste reči sa razglednice
koje su me i dovele ovde.
Lažirao si je?
Zašto bi uradio to?
Želeo sam da znam
gde je Britani.
Čovek bi otkrio nešto
tako ljubavnici?
Ali i da jeste meni,
što bih ti to rekla?
Jer tvoj život zavisi
od toga.
Onda bolje pričajmo
o razmeni.
Naravno, što da ne?
Mogu li vam ponuditi piće?
Ne, hvala.
Sjajan tropski punč?
Ne.
- Ne?
Imamo partnera,
provincijalnog ministra.
Zašto?
- Bilo je neophodno za plan.
Uredio sam da
tovar bude na Britaniju.
Plan je bio da potone u
blizini Kaboblanka.
Da je uplovio u luku
to bi zavisilo
od Peruvijskih vlasti.
A ja bih izbegao
Nirmberški proces.
Da, bi.
Ali tvoj ljubavnik, te noći kad
je brod potonuo je otišao na most.
I mora da je ovo uradio.
Stavio je magnet, ovako,
pored kompasa.
I napravio kompletno
lažno očitavanje.
Ništa dramatično.
Verovali smo da znamo
gde je Britani potonuo.
Nismo i ministar je počeo
da gubi strpljenje.
Mislio sam da je tajna tvog
ljubavnika potonula s njim.
Zato mi mnogo drago
što vidim tebe.
Gde je Britani?
Ne znam.
Da znam, da li bih
morala da dolazim ovde uopšte?
Kakva je to igra?
Gif Hojt zna.
- Gif?
Spasio je Žaka sa broda.
Žak mu je rekao gde je?
- A Gif će reći meni.
Hoće?
Znam da hoće.
Gif je takav čovek koji
ne voli da se petlja.
Upetljan je.
Sa tobom?
Gif će mi reći i onda
se možemo razmeniti.
Ja saznam gde je Britani
a ti ga nađi.
I onda, ti, ministar i ja
delimo sve.
Kako ti to zvuči?
Izvrsno.
Rudolfo!
Trezan si?
Nažalost, da.
Imam posao za tebe.
Skoro pa je vreme.
Ako je Gif Hojt znao svo vreme
što nije došao da sklopi dil?
Reći će mi i to.
Kad se pijaca zatvori reci
Teredu da zatvori Kaboblanko.
Da.
- Niko da uđe, niko da izađe.
Policija neka ga odvede u zatvor
gde ću ga ispitati na miru.
Ti ćeš mi pomagati.
Kako se osećaš?
- Grozno.
Rudolfo!
Gife... u mom džepu...
Dokaz.
Plastični eksploziv?
Sačekaj doco.
- Biće dobro.
U tom slučaju to je najbolje.
Pepi?
Pepi.
Da senjor?
- Gde su svi?
Kući. Policijski čas.
Svi su morali da odu.
Gde je Mari?
- U sobi, sprema se da ide.
Smanji to malo!
Šta si rekao? - Ide senjor,
pomogao sam joj da se spakuje.
Poslednji bus je otišao u šest.
- Htela je da te vidi,
traži te celog dana.
Briši kući.
Laku noć senjor.
- Laku noć.
Ko je?
Ja sam.
Pepi reče da žuriš
da ideš negde.
Gde bi išla tako obučena?
Prekasno je.
Ovaj ventilator radi svim
gostima ali neće za tebe.
Do sad bi bili na pola
puta do Ekvadora.
Zar ne znaš da u tvom
brodu stoji čovek sa puškom?
Da, jer je policijski čas.
To bi bio Huanito.
Svaki put kad je policijski
čas on zarobi moj brod
jer je to najbolje skrovište
tokom policijskog časa.
Gde si celog dana?
Gde si?
Zašto?
Jer sam te prodala.
Bekdorfu.
O čemu bre pričaš? Kako to misliš:
"Prodala si me Bekdorfu"?
Išla sam na brdo jutros.
Videla sam ga i rekla mu
da znaš gde je Britani.
O Isuse! Zato i imamo
policijski čas.
Gife, slušaj me.
Uspelo bi Gife.
Uspelo bi.
Predala si me Bekdorfu
da bi uspelo?
Da si se vratio ranije. Plan je
bio da ti kažem šta sam uradila.
Uzeo bi tvoj brod
i otišao iz Kaboblanka.
I onda bi mi rekao
gde se nalazi Britani.
Jak ti plan!
I šta onda?
Onda bi bili u Ekvadoru.
Pozvala bih Pariz i dala bih im
ono što žele da saznaju.
Bio bi bezbedan u Ekvadoru.
Mari, ja sam bezbedan ovde.
Ja živim ovde.
Ovo je moj dom.
Žao mi je, žao mi je.
Nisam htela da te povredim.
Žao mi je.
Prokletstvo, zamisli...
ja čak ni ne znam gde je Britani.
Ali to nije moguće.
Istina je. Ja ne znam
gde je Britani.
Dobro sad, dobro.
Ajde, istresi nos u ovo.
Od sad radiš šta ti ja kažem.
G. Hojte!
G. Gife Hojt?
Pretražite sve sobe.
Hojt nije u ovoj sobi.
Nema nikog ovde.
Hojt neće pobeći iz
Kaboblanka.
Pretražite ostale kuće.
Skloni se.
Gde je Hojt?
Gde je?
Frojlajn, gde je Hojt?
Bekdorf želi da zna!
Gde je?
Kaži!
Dođi ovamo!
Dođi frojlajn.
Dođi frojlajn!
Gde je?
Gde je Gif Hojt?
Gif!
Ne znam.
- Kurvo!
Znaš!
Kurvo!
Ne znam ništa!
- Ajde, šlapstik!
Reći ćeš mi!
Doco! Imam još jednu
mušteriju za tebe!
Imaćemo goste uskoro.
- Otarasiću ih se.
Kako je Klarkson?
- Fino.
Hladne obloge.
- I piće.
Nisam trebala da te
napustim.
Vratiću te u Limu.
To bi bilo lepo.
Policija!
Otvori! Policija!
Otvaram ordinaciju
ujtru oko deset.
Šta se dešava?
Zašto me gnjavite?
Šta je u toj sobi?
- Pileće koske!
A u drugim su lekovi.
Pogledaćemo.
Promeni prokleti zavoj!
Tvoje ime je Klarkson?
- Jeste.
To je moj pacijent i
ne sme da se pomera.
Ovaj čovek je tražen.
Odakle ti on?
Pazi na kuću,
pozvaću pojačanje.
Sa šećerom i bez krema.
Očekivao sam te pre.
A opet, nisam te ni
očekivao uopšte.
Čuo sam neke pucnje.
Da, loša je noć.
Slatke noći.
Ova nikako da prođe.
Nisam očekivao da
ćeš doći sa puškom.
Iznenađen sam i ja.
Zovi Bekdorfa, javi mu
da sam ovde.
2-5-5-2
Znači poslao si trupe
da me dovuku.
Sram te bilo Teredo.
Dobro veče her Bekdorfe.
Gif Hojt je ovde.
Bilo je problema sa
hapšenjem?
Pa, on je...
- Beckdorfe? Gif Hojt.
Gife. Nadam se da
nisu pregrubi.
Znam gde je Britani.
Ako i ti želiš da znaš
moraćeš da siđeš sa
brda da saznaš.
Ponudiću dogovor.
Dođi kod mene. Sam.
Iznenada: veliki problem.
Ne slažem se.
Večeras ću ti spasiti dušu.
Ali upozoravam te opet Gife,
Bekdorf ima dozvolu za oružje.
Pre nego što se noć završi
mogao bi biti mrtav.
Dešava se i najboljima.
Bekdorf je radoznao.
Neće doći.
Doći će. Proveo je puno
vremena teražeći to blago.
Evo našeg čoveka.
Gife, znaš li gde je Britani?
Saznaćeš večeras.
- Mamiš me?
Pa, videćemo kako će
se veče razvijati.
A onda ćemo videti
na koju stranu ćeš ti skočiti.
Ajde,
da vidimo šta smeraš.
Ne samo što nosim pištolj Gife,
ja sam vlast u Kaboblanku.
Ne mogu ići niz ulicom
sa puškom iza leđa.
Svi moraju videti da
si ti moj zatvorenik.
Moraćeš toliko da
rizikuješ.
Svi su videli pištolj, možeš
da ga spustiš sad.
Još si pod mojim nadzorom,
da ne bude greške.
I ode tvoja duša
pravo niz wc šolju.
Stešnjeno je ovde.
Gde je g. Gifte? Trebali
ste mi reći gde je Britani odavno.
Onda bi bilo mnogo
jednostavnije.
Gde je?
Šta dobijam za zlato?
Nije zlato.
Ne Gife, nije zlato.
Rekla ti je da je zlato
na brodu?
To si mu rekla?
U vrednosti 22 miliona dolara.
Zlato je čarobna reč.
Ali nije upalilo.
A Gife..
ljudi prodaju decu kad
im neko pomene zlato ali
tebe baš zabole.
Čudesno.
Her Bekdorfe...
Nije zlato?
- Ne.
Šta je na tom brodu?
Voleo bih da znam s čim trgujem.
Tvojim životom.
Kaži mu.
Ti znaš?
Naravno.
Pa, što da ne?
Jedan od manjih.
Ali ređih.
Britani je pun sa sanducima.
- Sanduci?
Sanduci.
Neki su i tvoji.
To nikad nije pomenuto.
22 miliona dolara nije
čak ni blizu.
Na primer...
ovo.
Navodno je ovo deo
pravog krsta.
Zlatni tamjan
iz manastira.
Krakovska Madona.
Sa suzama od bisera.
Čaše pune rubina iz
sinagoga i katedrala.
Zaslepljujući inventar.
Sve na Britaniju.
Lepa si.
Imam samo njenu reč da ti
znaš gde je brod. Jel lagala?
Kako neko ko izgleda tako
može biti lažov?
Žak mi je ostavio pismo.
- Šta je u tom pismu?
Bilo je šifrovano.
Gife! Sa ove strane bara.
Horst je pretražio sve
ali ti si snalažljiv čovek.
Kao što znaš, Žak je bio agent
i bio je veoma oprezan čovek.
Sve je veoma prosto,
pokazaću vam.
Kako je Lefti?
Ovo je Lefti.
Lefti zna.
Žak ga je naučio koordinatama
gde je Britani potopljen.
U pismu su šifrovane reči
koje će ga naterati da kaže.
Nateraj ga da kaže.
Okej Lefti, odradimo to.
Evo. Slušaj:
Koko loko.
Koncentriši se.
Lefti: Koko loko.
Razmisli:
Koko loko.
Lefti: Koko loko.
Ajde Lefti:
Koko loko, dušo.
Ne pravi budalu od
mene Gife.
Dođavola, ti probaj!
- Ne ću da gubim vreme!
Ako papagaj zna i
ti znaš.
Mnogo je duboko.
Mrtav si Gife.
Ispod je koralnog grebena.
Nema više trikova,
nema više zezanja.
Gde? Koji koralni greben?
Ne dok to držiš na mene.
I ne dok ne čujem šta dobijam.
Gife!
Misliš da nisam probao sam?
Her Bekdorfe...
Preskače!
Eksplodiraće!
Ti si budala Gife!
Budalo!
Preskače! Eksplodiraće!
Eksplodiraće! Eksplodiraće!
Teredo, ubij ga!
Ubij ga!
Sad je vreme da skočiš.
Ubij ga.
Crkve, sinagoge...
Koncetracioni logori.
Plen iz njih.
To je čovek sa dušom.
A da ti dam čamac do Ekvadora?
Imaćeš pristojan imetak.
Ako te vrate u Nemačku
verovatno ćeš visiti.
Idemo! Svi!
Vraćamo se u stanicu!
Javi svima neka se povuču!
Malo pada kiša
ali more je mirno.
Ti si srećković Bekdorfe.
Nirmberg, Nirmberg,
Nirmberg, Nirmberg...
O Bože, cijanid.
U zubu.
Prevario nas je.
- Nije mene.
Nesreća?
- Samoubistvo.
Biće istrage, vodiću
je lično.
Neće biti neophodno.
Sahrani Bekdorfa u
neobeležen grob.
Neobeležen, naravno.
Što pre je moguće.
Laku noć.
Gife, šta je bilo u
Žakovom pismu?
Zahvalio mi je na svemu i zamolio
me da se brinem o Leftiju.
Lefti: Kabo blanko.
Širina 76, dužina 12.
Znači Lefti je znao
svo vreme.
Kad se moj brod vratio
rekao nam je to.
Locirali smo Britani,
izvadili blago
i što je pre bilo moguće
vratili ga zakonitim vlasnicima.
A legenda? Pa, blaga
imaju svoj sopstveni život.
Nije bilo tu ali su ga
ljudi tražili svakako.
A legenda o Britaniju
je rasla i rasla.
I Kaboblanko je napredovao.
A Gif?
To je Mari u Gifovom bazenu.
U Gifovoj kući na vrhu brda.
U Kaboblanku  gde se
legende rađaju.
Prevod:
mtk the wizard
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org