Iz prethodne epizode:
Pa, sada smo i zvanično
begunci.
Vi ste ga stvorili?
Zašto? -Jer smo mogli.
Rich i Daughtery odkrivaju
poreklo bića.
Jeste videli moju mamu?
I da ima i drugih bića.
Otkrili su još nešto.
Njega poznajem.
Bio je s Cirkom u zalivu
Bolinas. -Imao bi 80 godina.
Miles je bio ujeden
i otada više nije isti.
Bića su ubijala.
Ako ga označimo
odvešće nas do jata.
Hoćeš da pomogneš?
Policija je upotrebila
Nima kao mamac.
Pali!
Povucite se na sigurno!
Miles je spasao grad.
Surface se nastavlja:
Vas dvoje, smirite se.
Idite tamo da se igrate.
Hej, devojke!
Hodite mami.
Hej, tata je.
Pravo mami.
Srce?
Ja sam, srce.
Kuda bežiš?
Hej.
Hej, šta..
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Rich!
Vikao si. Je li sve u redu?
Da.
Idem da se umijem, u redu?
-Da.
Koestler  je 50-ih godina
vodio ekspediciju ...
... u Centralnu Aziju i nešto našao.
Način,
kako stvoriti život.
Promeniti život.
Je li tako?
Iskreno rečeno,
ne zanima me
proces stvaranja
ovog majmuna koji govori.
Taj osećaj,
kad me je gledala ...
Njihov začetak nije prirodan.
To je nemoralno. Zlo.
Možda neuspeo
eksperiment?
Dobro ih znaš,
igrajući se sa DNK
zamorče im je palo sa
stola u more.
Ne žele da priznaju.
I brišu tragove.
-Ali ne sve.
Davis Lee.
KARIPSKA PLOČA
280km do portorikanske obale.
"Meštani umrli
prilikom nesreće u lovu"
Stojte!
Šta vam je?
Stvarno mi je žao.
Ne znam šta im je.
Miles.
Miles, ti si?
Zdravo. -Zdravo.
Došao sam kod Davisa Leeja.
Imate sastanak?
-Ne, ali će me primiti.
Ime?
Koestler.
U čekaonici je
Alger Koestler.
Tražio me je neki čovek.
Ostavio je ovo za vas.
"Parkiralište.
6. nivo."
Hodi.
Ovde je sve puno kamera.
Da, zato se smešim.
Oh, ne.
Rich!
Stani, Rich!
Pusti ga!
Pusti ga.
Hej!
Ne teraj me
da te ubijem.
Pusti ga!
Ostani tamo!
Ne miči se!
Oh, Bože.
Selotejp! -Šta?
Selotejp! -U redu.
U redu je.
Oh, Bože!
Hajde! -Oh, ne.
Upali auto!
Tražila sam te celu noć.
-Da.
Poslednje što sam videla je
kako vodiš gomilu tih stvorenja.
Ali ništa ti ne fali.
Drago mi je
što si me pozvao,
makar samo zbog
odeće i prevoza.
Jesi li zvao i roditelje?
-Ne, samo tebe.
Moraš ih zvati.
Sigurno se brinu za tebe.
Idem kući.
Kad pojedem.
U redu.
Kuda si uopšte išao?
Ne znam. Sve mi je mutno.
Sećam se
da su išli za mnom,
a posle ...
Šta?
Posle je ostao samo nagon.
Je li sve u redu?
-Tu je.
Ko?
Dođi ovamo.
Ne približavaj mu se.
Stanley!
Ne bi to učinio!
Spustite.
Odlazimo.
Idemo.
Izbaci ga napolje.
Idi.
Ne luduj, ne radi ništa
zbog čega ćeš požaliti.
Znamo za Koestlera.
Da je vodio ekspediciju
u centralnu Aziju. Mongoliju?
Da je tamo otkrio nešto,
sa čime je izgradio Lorentec.
A to nije njegovo nasleđe.
Zar ne?
Da ti pokažem.
Opa!
Ko je ovo?
Čini mi se poznat.
Slušaj.
Možda je tvoj otac, stric,
ili si to ti.
Znamo da je Koestler
bio daleko
ispred svojih konkurenata
u genetici.
Da je klonirao
ovcu 20 godina pre Dolly.
Koliko mu treba
da klonira čoveka?
Znamo da su stvorenja u moru
plod njegovih istraživanja.
Kao što si i ti.
Ne znam gde je.
Znam.
Nadam se
da je dobro ...
i da će svakog časa
ući kroz vrata.
Miles!
Nemoj nikad više otići
na takav način, Miles.
Ne verujem ti.
Ni na trenutak.
Mislim da tačno znaš
šta si.
Gde si odrastao?
Verovatno usvojen.
Nemaš braće ni sestara,
odrastao si u hraniteljskoj porodici.
Tvoj život je laž.
Taj tip.
On je stvaran.
Da, pogledaj ga.
Pogledaj ga.
Pogledaj.
To si ti!
Idi dovraga.
-Ja? Do vraga?
Rich, prestani!
Hej, stani!
-Bio sam mu dužan.
A šta ako stvarno ne zna?
Koga je briga, ubica je!
-Nas dvoje nismo.
Imaš pravo.
Malo sam se zaneo.
Da porazgovaramo napolju.
Da.
Rich!
Rich, otvori vrata!
Pusti me unutra!
Rich!
Ne urlaj. Pusti me
da učinim ono što moram.
Hajde!
Stvorenja u okeanu.
Ubijaju ljude.
Šta se desilo?
Neuspešan eksperiment?
A sada prikrivate
istinu?
Šta?
Nije bila nesreća.
Pa šta je bilo?
Odgovori!
Često zoveš broj
910, Davis.
Gde je to?
Severna Karolina?
Šta imate
tamo?
Zvali ste Iderdex Systems,
CKO, Wilmington, S. Karolina.
Iderdex?
Šta je u S. Karolini,
kad neprestano zoveš
tamo?
Smešno ti je?
Dosta mi je pitanja.
Poslednja šansa.
Ako nije bila nesreća,
šta je bilo?
Rich, spusti pištolj!
Stoj.
Smiri se, pogledaj ovo.
Iderdex.
-Zar nisi zvao?
Da.
Ući će u trag pozivu!
Moramo napolje.
Dobro.
Samo ...
Ne možemo ga ostaviti tu.
Rich.
Nismo ubice.
Pogledaj me, Rich.
Javio se
šerifov pomoćnik.
Rekao je
da je bio u baru.
Da si spasao živote.
Kad si odveo ta stvorenja
dalje od obale.
Nim je pomogao.
sve više ljudi zna
za tvoga ljubimca,
i brine ih on.
Neka se brinu za sebe.
Pa, ubrzo će sve biti
normalno.
Ne, neće.
Laku noć.
Jesi li siguran u to?
Moram da izbegavam školu
naredne tri godine.
Mami i tati ne smeta ideja
da ostanem kod kuće.
Smiri se,
ići ću sam.
Nisam to mislila.
Nemoj izlaziti neko vreme
dok se ne zaboravi.
Madame.
Mutant.
Vidimo se.
Greg?
Da. -Pusti ga na miru.
Misliš ozbiljno? -Razumeš?
Ne zaboravi moje knjige.
Trener Henry poziva sve učenike
da uzmu učešća u
motivacijskom maršu u sali.
Dođite i pokažite
energiju škole.
Rođaci i prijatelji
pozivamo vas na košarkašku
utakmicu u petak,
Naši Buldozi
protiv Pantera iz Charlotte.
Šta smrdi, stari?
Da pogodim?
Danas će biti dug dan.
Kažem ti, u očima.. -Prestani.
..sam mu video pomen Iderdexa.
Da li bi avion bio
suviše opasan ...
jer drugačije.. -Prestani, Rich!
Šta?
prevod: Natt Ulemek
Ne mogu.
-Šta?
Ništa ...
Ništa od toga.
Svakako ne s tobom.
O čemu ti to? Hej!
Čekaj.
O čemu govoriš?
Napredujemo.
-Tako ti se čini?
Otmica, zastrašivanje
i pretnja smrću_
Pa on nije ljudsko biće.
Kopija je. Nema dušu!
Slušaš li ti sebe?
Ne misliš glavom.
Tamo dole ćeš
se ubiti.
Znaš šta?
Nešto moram da učinim.
Nas dvoje smo odgovorni.
-Ne možemo ništa, Rich.
Kraj je.
Tajna je otkrivena.
Možeš uništiti proizvod.
Ali tehnologiju ne možeš.
Kraj je.
Ali ja neću odustati.
-Ne zanima me.
Kuda uopšte ideš?
-Kući! Sinu.
Kuda idemo?
-Na uobičajeno mesto?
Možda ne možemo.
Grozno. Da te i
seljaci mrze.
I oni cene svoj
život.
Umukni, Greg.
Šta sam rekao?
Idemo napolje?
Da, idemo ...
O, stari!
Žao mi je. Jesi li dobro?
Da ti pomognem.
Hvala.
Psiho!
Jesi mislio ozbiljno, nakazo?
Odlično.
Hej! Završili smo.
Hajde, Savannah, šala.
-Ne, to je moj brat.
Mami?
Zdravo.
Mami!
Zdravo
Kako si?
-Dobro, a ti?
Tako sam te se uželeo.
I ja tebe.
Imam nešto za tebe.
Vidiš simbol?
Znaš šta znači?
-Beskonačnost.
Kad me poželiš,
samo ga zavrti.
U redu? Gledaj.
Ja imam isti takav.
Zavrteću ga kad te
se zaželim.
Jel dobro?
Sviđa mi se.
Laura!
Sean. Brz si.
Zvali su iz škole.
Jesse, idi tamo.
Ne. Neću da idem.
Hej. Poslušaj tatu.
Moram da pričam s mamicom.
Poslušaj tatu.
Vidimo se kasnije.
Ne brini.
Škola je zvala? -Da.
Ja sam ih zamolio.
Ne poveravaš mi sopstvenog sina,
Sean. -Ne prepoznajem te, D.
Nestaneš samo tako.
Traže te savezni agenti.
Jesi li videla prilog na TV?
Prilog me je osvestio.
-Prikrivaju sve!
Ranije sam mislio ...
Da si možda u pravu.
Ne znam.
Ne vidiš jasno, D.
Morao sam da se pobrinem
za Jesseja.
Šta to znači?
Obezbedio sam ti pomoć.
Ne treba više da bežiš.
Suoči se sa problemima.
Tako je najbolje, D.
Glavu gore, stari.
-Šta ti radiš tu?
Ljudi dolaze u akvarijum
da gledaju leševe tih stvorova.
Ljudi iz vlade.
Lepo, još više oružja.
Piše da je ovo Centar za kontrolu
bolesti, ma šta to značilo.
Kuda ćeš, đavole?
-Hajdemo.
Ko je to? Gušter zna da
imaš još jednu devojku?
Pravi je stručnjak
za devojke.
Ne brine me.
Tvoja sestra će se
vratiti. -Ne, neće.
Pomiri se s tim.
Napustila te je.
Pazi, Miles!
Ustani, samo sam
te gurnuo.
Tuča!
Prestanite!
Ovde.
Hej, tuča!
Miles!
Prestani, Miles!
Miles.
Neka mu neko pomogne.
Miruj.
Gregu je opekao lice.
Pozovite 113!
Miles, šta radiš?
Oh, moj Bože.
Opet bežiš?
Mama!
Mama, dođi ovamo!
Šta je? Miles.
Šta je bilo?
Šta?
Šta je bilo, Miles?
Potukao sam se.
-S kim?
Sa Gregom.
Šta ti je uradio, Miles?
Šta? -Srce?
Šta je?
-Mislim da sam ga ubio.
COI - Center
za okeanografska istraživanja
CAMP SPRINGS, MARYLAND
Sa ili bez pene?
Grady, primio sam jak signal
iz jarka Hispaniola.
O čemu ti to?
Pogledaj T-talase, amplituda
je iznad lestvice.
Pokret je bio oko Karipskie ploče,
SZ zona podrivanja.
Ovde.
Mama!
Možeš doći,
imamo posetu.
Gospođa Barnett?
-Da.
Je li Miles Barnett vaš sin?
-Jeste.
Možemo li da razgovaramo s njim?
-U vezi čega?
Učestvovao je u tuči.
-Da, znam. Sa Gregom Butlerom.
Je li on dobro?
-Ne, gospođo.
Znate, ne mogu ništa
da odlučim
dok ne razgovaram
sa mužem.
Biće lakše ako
budete sarađivali.
Dečak je opečen..
-Opečen?
Ozbiljno je.
Je li vaš sin tu?
Tu sam.
Moraćeš sa nama, sine.
-Ne.
Nikuda ne ide dok ne
razgovaram sa mužem.
Ko je to?
-Gregov otac.
Znamo da je tu!
Znam da ste uzbuđeni,
g. Butler.
Ali sklonite se i pustite nas
da radimo. -Gde je?
Tu je,
već radimo s njim.
To nije bila
obična tuča.
Moj sin ima opekotine trećeg stepena
zbog tog monstruma!
Poslednja opomena, g. Butler.
Uklonite se..
Koliko će još biti žrtava
pre no što ga zatvorite.
Uhapsite ga.
Okrenite se.. -Je li tu g. Butler?
-Da, tu je.
A ovi neće da rade svoj posao
i da ga uhapse.
Opekao ga je strujom,
bio sam tamo.
Treba nam hitna pomoć..
Smirite se!
Jeste li dobro?
Mislim da.
Mogu li ja?
Ne.
Ja ću.
Sam.
Hvala.
Jesam li uhapšena?
-Ne.
Sami smo.
Šta znaš o njemu?
Ne razumem.
Čovek na snimku.
Zašto vas on zanima?
-Odgovori!
Ne znam ništa.
Samo, da vam je sličan.
Imala sam pravo, zar ne?
Nisi znao ko si?
Sumnjao sam.
Potvrda mi
nije važna.
Zašto ne?
Zato.
On čini stvari.
Nepopravljive stvari.
Kakve stvari?
Ko?
Koestler, naravno.
Koestler?
Zar nije Koestler već mrtav.
Imao bi 110 godina.
Oprostite, policija.
Šta se dešava?
Vi ste g. Barnett? -Da. Želim
da oterate ove ljude.
Ne idemo brez njega.
-Hal, šta radiš?
Miles ga je povredio,
Rone.
Dečko je neman.
Stvarno mi je žao, Hal.
Znaš da Miles ne bi
napao bez povoda.
Povoda?
-Povoda!
O čemu govoriš?
Šta je bilo, Ron?
Tata, tvoje lice?
-Neko me je udario.
Jesi dobro?
-Jesam.
Šta si učinio, Miles?
Hajde. Javi se.
Molim?
Laura, ja sam u Iderdexu.
U Severnoj Karolini.
Da?
Vidim hiljade ...
Podsećaju na kriogenske
frižidere,
u njima su razne vrste,
svako biće na Zemlji
je tu.
Dva primerka
od svake vrste.
Kao Nojeva barka.
Moram da prekinem,
zvaću te.
U redu.
Stoj.
Baci oružje.
Polako podigni ruke.
Čekaj, šta radiš?
Čekaj, molim te, ne ...
Molim te, čekaj.
Šta radiš?
Puno stvari ne znaš.
Reći ću im da sam
se brinuo za tebe.
Pustićeš me?
Živog ili mrtvog,
više nije važno.
Tajna je otkrivena.
Ne! Miles, Savannah,
dođite gore.
Miles!
Pustite ga!
Požuri.
Policajac ste,
zaustavite ih.
On je dete! -Tata!
Pustite ga. Miles!
Miles! Pustite ga. -Tata!
Dino, pusti ga.
Prestanite.
Slušajte!
Ovo je Sistem za krizno
obaveštavanje. Upozorava na vreme.
Bolje da svi
poslušate.
Ovo je obavezno i
stupa na snagu odmah.
Ovo nije vežba.
Potres 9.4 stepena
dogodio se na 280 milja od
obale Portorika
i po rečima Nacionalne
metereološke službe
stvorio tsunami.
Talas je zahvatio San Juan
u 16.15, ET.
Grad je uništen.
Ponavljam,
grad je pod vodom.
Broj žrtava se procenjuje
na desetine hiljada.
Talas se svakog časa
očekuje na JV obali USA.
Za sledeće gradove
obavezna je evakuacija:
Myrtle Beach, Wilmington,
Wrightsville,
Morehead City,
Cape Hatteras..
Spasavajte se, ljudi!
Nag's Head..
Prevod i obrada:
Natt Ulemek
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/6z6fn
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове