The Simpsons S19EO6
Little Orphan Millie
Ne postoji stvar koja
se zove iPoddy.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Moderne trenerske cake 10
trenerskih caka da začinite vaš brak
Pčela je na Maggi.
U redu, Maggie, samo se smireno i
pažIjivo odmakni unazad.
Košnica!
Borovnice!
Rekla sam ti da me ne
imitiraš na pikniku.
Uh, pažnja, svima.
Uh, Luann i ja imamo neke važne vesti.
Jel to da ste brat i sestra?
Zato što zaista ličite.
Ne.
Polu-brat i polu-sestra?
Ne!
Siamski blizanci koji su hiruškim
putem razdvojeni?
Ne.
Ponovo se venčavamo.
- Oh, to je super.
- Divno. Ooh, cool.
Samo tako.
Mnogo srećnih povrataka.
Ovo je tako dobro.
Konačno će te prestati da me koristite
kao jemca u vašim svađama.
Milhouse, ti nisi jemac.
Znam, znam.
Da li ti je otac rekao da jesi?
Ne. Kunem se.
Izmislio sam.
Kao što deca rade.
Sad kada smo ponovo porodica,
možeš da prestaneš sa svojim lažima.
Homere.
Venčanje je za 20 minuta.
Samo izaberi kravatu.
Ima toliko mnogo izbora.
Bolo? Štipaljke? Klavijature?
10 Zapovesti o pivu?
Kamen temeljac vere o varenju piva.
Zašto ne uzmeš kravatu
koja ide uz moje oči?
A koje bi to boje bilo?
Ne znaš koje su mi boje oči?!
Naravno da znam.
Nema virenja.
Ja čekam.
Uh...
Ti zaista ne znaš, zar ne?
Da li je "prelepo" boja?
Ne.
Mardž, pusti me na miru.
Ja ne primećujem boje na Ijudskim očima.
Ja sudim o njima na osnovu boje kože.
Dobro.
Pošto boja - ah!-
mojih očiju nije- ooh!-
nije važna za tebe- aah!-
onda ih ti ne moraš- Mmm!-
videti sve dok se-
ow!- ne setiš.
Oh!
Molimo vas ne šutirajte
morske kornjače
Nosi belo?
Mora da je podesila brojčanik
na nulu.
Znači dobro primećujuš boju haljina,
ali ne i očiju koje ti spremaju večeru.
Okupili smo se ovde na vidiku
Boga na ovoj nesigurnoj
plaži za plivanje
da proslavimo sveti ne-razvod
Kirka i Luanne.
Ow! Šta do...?
Malo pomoći?
Retard.
Da li ti, Kirk,uzimaš Luann da je
ponovo imaš i ponovo držiš?
Uzimam.
A ti, Luanne, da li uzimaš Kirka-
uprkos činjenicama da je
on u osnovi isti čovek
za kojeg si rekla na sudu da je
nesposoban da upali mašinu za sudove?
čiji te dodir odbija?
- Uh, vaš...
- Koji mnogo nervira...
Uh, vi javno čitate naše stare zavete.
Samo recite "Da. "
Da.
Sada možete poljubiti mladu.
Ali neka bude brzo.
Galebovi su navalili na meni.
Moji prijatelji, ne jedite.
To je napravljeno od mesa galebova.
Vidimo se za nedelju dana, Milhouse.
Zabavi se sa Simpsonovima'.
Ako ne voliš kako Gđa. Simpsons kuva,
imaš "mamine obroke. "
Imam. Mm, mm.
Zašto svako dete koje ostaje kod
nas ponese i "mamine obroke"?
Pa šta ako ubacujem malo
ananasa u krompir salatu.
Živite malo, huh?
Zbog toga, do ovog dana,
nikada niste videli ajkulu
sa rukama od majmuna.
Dobra priča, Gospodine Simpson.
Ali zašto sve tvoje priče
uspavanke imaju
reklamu za Kontenjer Prodavnicu?
Zato što, ako ih uradim dovoljno,
možda počnu da mi plaćaju.
Lepo spavajte.
Kontenjer prodavnica, nego šta
5 zgodnih lokacija.
Ah... Sada kada su moji mama
i tata ponovo zajedno,
Srećan sam svaki dan.
Ne mogu da dočekam da se probudim
da sutrašnji dan može da počne.
Odbrojavanje do vremena za ustajanje
Whoa...
Uh-uh-uh.
Započećemo ovaj brak kako treba.
Ovoga puta, ja ću preneti
tebe preko praga.
Dragi Bože!
Treba mi još novčića!
Luann, jel mi ti
to golicaš koleno?
Pogledaj ovo, rupa od životinje.
Gde li vodi?
Samo je jedan način da saznamo.
Ah...! Tarantule!
Ja ću te spasiti "Bebo koja
mnogo podriguješ".
Ah...! Podriguje pauke!
Ova nedelja je najbolja.
Ne marim ako se moji nikad i
ne vrate.
Milhouse Van Houten?
Da?
Sine, tvoji roditelji su se
izgubili na moru.
Žao mi je.
Oh moj Bože!
Rekao sam da me i nije briga
ako se ne vrate!
Ovo je moja krivica!
Udavi se čudovište, udavi se!
Hej, ko je umro?
Moji roditelji verovatno.
Znači vi momci, niste sladoledžije?
Ako su se moji roditelji
izgubili na moru,
hoćete li ih naći?
Pa pokušaćemo, ali jesi li
ikad bio na moru?
Ogromno je.
I moramo da ih tražimo sve-
zato što su svi, znate povezani.
Ne brini dečko.
Naći će tvoje roditelje uskoro.
A dok ih ne nađu, možeš ostati ovde.
I pomerićemo ti vreme za spavanje
za sat kasnije,
tako da imaš više vremena da
budeš sam sa svojim mislima.
Hej, hej, hajde.
Zašto se ne oraspoložiš sa
jednom čašom Okeanske Vode?
Oh, dečko zaboravi to.
Šta kažeš na malo...?
Kapetana Kranča
Uh, Sedam Mora Italianski začin?
Ooh! Ne, ne!
Uh, Komadići od Morske tune?
Cd Billy Oceana?
Istorija Atlantik Recorda?
Prestani da imenuješ stvari!
Želim, ali ne mogu!
Onda idi kod Moa!
Dobra ideja.
Potopiću moju tugu
u Sidru Vodenog Piva.
Oh! Žao mi je...
Zašto ne uradimo nešto specijalno
za tebe,hajmo svi da se doteramo.
Kao da idem na sahranu?
Ne! Ne govori tako!
Uvek postoji nada.
Samo smo hteli da te obavestimo,
da smo prestali da tragamo.
Ovo će te oraspoložiti.
Daću ti da me ubiješ u
Bar Brawl 4: Poslednji obracun.
Evo ti ovo, iseći ću te...!
Uh-oh. Okliznuo sam se na neku krv.
Totalno sam ranjiv za jedan
jukebox udarac po celom telu.
Oh, ma daj, lako je.
Samo pritisni A, B, gore, gore,
udarac, desni udarac, i oba udarca odjednom.
Zar već nema dovoljno patnje u svetu?
Hajde samo da platimo ček i da idemo.
Hvala ti, Mags.
Mogao bi da koristim podigni-me.
Oh, moj Bože.
Postao sam najstarija beba na svetu.
Muškarci ne dobijaju njihov moo-moo
iz ba-ba.
Oni dobijaju njihov moo-moo
iz šolje za velike momke!
Ne mogu da budem više beba.
Sada sam sam.
Moram da postanem čovek!
Hvala, Mags.
Gde je?
Moram da saznam koje boje
očiju ima Mardž.
Ah...
Cha-ching!
Oh!
Oh, Mardž, dušo,
koja je kombinacija za naš
album sa venčanja?
Naša godišnjica!
D'oh!
U redu Zmajevo Oko,
neka tvoj put bude pravi i neka
bude višestruki udarac.
Samo pucaj!
Uh-oh, otkotrljalo se do
onog usamljenika!
Ko je to?
To je Milhouse!
To nije Milhouse kojeg ja znam.
Ha! ha!
Ti znaš Milhousa!
U redu, svi.
Moj najbolji prijatelj
je malo zbrkan,
tako da svi budete ekstra
fini prema njemu.
Hej, gubitniče, zvala te je mama.
Rekla je glub-glub.
Jednog dana ćeš biti više proganjan
tim rečima nego ja sada.
Zašto ne plačeš?
Voleo bih da mogu da plačem.
Suze bi očistile moju dušu.
Oh, Milhouse!
Veoma si hrabar.
Ajde navalite, prebijte me.
Možda ću onda osetiti nešto.
Eh, u čemu je poenta?
Milhouse, to je najhrabrija stvar
koju sam ikada videla.
Oduvek sam želeo da me
držiš za ruku, Lisa.
A sada kada me držiš, suviše sam
ukočen da bi osetio nešto.
To je kao da ti nosiš rukavicu za
rernu, a ja sam u zimskoj jakni.
To je tako poetično.
Izgleda da više nisi najveći
šmeker u školi.
Hej, srećan sam da vidim Milhousa
sa ruka-u-ruci akciji.
Ali niko nije veći šmeker od
Bartholomew J. Simpsona.
Stvarno?
Vidimo se na ručku.
Jer želi neko da sedne ovde?
Možete da imate moj pica štapić.
Mladiću, ti izgledaš kao da
uživaš u zabavi i uzbuđenju.
Molim te, Barte, blamiraš se.
Milhouse, pozovi me ako želiš
da razgovaramo.
Ako hoćeš da dođeš kod mene,
imam vevericu u kutiji za cipele.
Samo kažem...
Hvala, ali ja želim da
prošetam malo sam...
...i da radim neke stvari napolju.
Ma Dajte!
Pogledajte me, ja sam cool.
Imam svoj ranac od napred,
i igram brejkdance!
Pogledajte ovo!
Ova slika nije ubrzana.
Postoji vreme za brejkdance,
a ovo nije taj.
Ja ću da brejkujem sa tobom, slatkišu.
Pogledaj ove procente.
Ay, caramba!
Oh, čoveče.
Milhouse je od komične
postao tragična figura.
Kada bi mogao da bude ponovo srećan,
ja bih mogao da budem ponovo cool.
Dečko, prestani da pričas sam sa sobom.
Tvoje misli treba da ostanu
u tvojoj glavi.
Baš sam mu rekao.
A sada šta da radim sa Mardž?
Da vidimo.
Milhouse bi bio ponovo srećan kada
bi imao porodicu da brine o njemu.
Porodica, porodica.
Svakog Božića...
Milhouse dobija Danske
buter kolačiće od...
Solvanga, California...
gde ima voljenog rođa... ka!
Direktorova sekretarica za Solvang,
malo od Danske na centralnoj
obali Californije.
Imamo tri Van Houtena.
Dobro, zvaću tri broja.
koji su to?
Kolačić od Butera 8-2147,
Hans Christian Anderson 5-5166,
i Aquavit 3-2599.
U redu, koji je od ova tri gubitnika
Milhousov Stric Norbert?
Norberte? Norberte?
Oh, ovaj tip je skroz Norbert.
Norbert? Voleo bih.
Moje ime je Gaylord Q. Nakićenozvonce.
Barte, ja sam Norbert Van Houten,
ali svi me zovu Zack.
Ti si stric Norbert?
Pa ja sam jedan od Danskih Van Houtensa,
a ne Holandskih Van Houtensa.
Moj nećak Milhouse me treba
i ja sam ovde za njega.
A ja sam ovde da pronađem mog
nećaka Nerdletaub Z. Padnutepantalone.
Pustite nas da se pridružimo snagama.
Hoćete li biti moj stric?
Ne, ali imam kolačić od butera.
Milhouse, neko hoće da te vidi.
Stric Zack?
Milhouse, tvoji roditelji su možda
otišli, ali ja sam ovde za tebe sada.
Pa, nisi mi potreban.
Naučio sam da se brinem o sebi.
Vidim.
Vidim da si postao potpun mlad čovek-
samopouzdan, zreo.
Sklonio si svoje Holandske korene
i postao pravi Danac.
Ali, pretpostavljam da nisi
toliko hladan
da daš zagrljaj svom stricu?
Obećavam da više nećeš
biti sam, sinko.
I to se pobrinulo za to.
Oh, čoveče, sad je još popularniji.
U nevolji je, ali ja mogu da ga spasem.
Oh, plači naglas.
Oh, nikad se neću setiti koje
su boje Mardžine oči.
Uh... braon? Ne.
Narandžaste? Ne.
Brest? Skupljati?
Pogađati?
Vidi, vidi ko luta niz
Alchajmerovu Aveniju.
Nekada si znao sve o
toj tvojoj ženi,
čak si joj pisao i pesme.
Pesme?
Stani, vraća mi se.
Devojka koju volim ima predivnu kosu
Plavu punđu
Odavde do tamo
Beli zubi, usne crvene
Ona je Vilma za mog Freda
Oh, devojka koju volim ima prelepe...
Oči
Kada je srećna, one svetlucaju,
kada je tužna, one plaču
Te oči su drago kamenje procenjene
kao najčistija iznenadna senka...
Oh, Koje su?
Bio sam tako blizu.
Da vidimo šta se rimuje sa proceniti?
Basil, nosni.
Ništa od ovoga nisu boje.
Oh, beznadežno je.
Nikad me više neće voleti.
Oh, Homie.
Zaboravila sam tu predivnu pesmu
što si mi napisao.
Lešnik!
Tvoje oči su boje lešnika.
Lešnik kao poljubac ispod vrbe pored
jezera gde smo se prvi put poljubili,
kao pasta od badema
u šapi medveda koju sam pojeo
pošto smo prvi put vodili Ijubav.
Milhouse, to je bilo savšeno sletanje.
Oh, jesi li zapamtio da prekineš
dovod goriva?
Šta?
Lis, ne kapiram.
Zašto me Milhousova sreća čini tužnim?
Barte, Barte, Barte.
Brineš se da ne izgubiš Milhousa,
a Ijubav je sebična stvar.
Ućuti! Ja ne volim Milhousa.
Oh, zaista?
Što više poričeš,
to više znam da je tačno.
Oh, stvarno? Pa, kada si ti mina,
ja sam trampolina,
tako da sve što kažeš ide nazad
u tu tvoju ružnu glavu.
Bože, to je tako slabo.
Odakle ti to?
Od Milhousa!
Oh, volim ga toliko!
Aw, u redu je.
Učenici, bojim se da imam
neke ružne vesti.
Naj cool učenik u školi,
Milhouse Van Houten,
nas napušta.
On i njegov stric,
koji je takođe veoma cool,
će se vratiti u Solvang
zauvek u balonu sa vrućim vazduhom.
Naš put će biti ispunjen
nevoljama i opasnostima,
ali će i dalje pobediti treći čas
fizičkog gospodina Johnsona.
Hej, u pravom svetu,
penjanje uz konopac je neophodno.
Zbogom, stari živote.
Stani, Milhouse!
Ne idi!
Ti si moj najbolji prijatelj.
Moram da idem.
Onda ja idem sa tobom.
Barte, penji se.
Ja... ne mogu.
Pa, šta sad mislite o penjanju uz
konopac na času gospodina Johnsona?
- I dalje je truba!
- Ma dajte.
Pa, ko je za put oko sveta?
Ja sam, ja sam!
Ako uhvatimo pasatni vetar,
bićemo na Floridskim ostrvima
do sutra ujutru.
Ne mogu da dočekam da vidim
našeg malog...
Milhousa!
Mama i tata!
Gospodin i gospođa Van Houten!
Prokleti holanđani!
Tako mi je drago da ste živi!
Više nikad ne moram
da budem samostalan.
Ne tako brzo sine.
Zarobljeni smo na ovom ostrvu.
Bez brige, već sam zvao
radiom spasilački čamac
u kojem plove hrabri Danski mornari.
Više kao zviždljivi Danski mornari.
Ideš dole, Holanđanine.
Biješ se kao devojčica!
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5sppr
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове