Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Pomozite mi!
Možeš li se igrati peek-a-boo?
Ne mogu igrati peek-a-boo!
Možeš li me videti?
Da, da mogu
Da, mogu.
Zažmuri i zažmuri i zažmuri i
peek-a-boo!
Dobro urađeno. To je super.
Sad, Ššššš!
Još.
A sad svi ustanite.
To je kraj za ovu nedelju.
Dobro smo radili.
- Hej.
Oprosti mi!
Katin decko je vodi u Pariz
za vikend,
a moj me vodi u
zatvoren kamenolom!
To je poplavljen kamenolom. Prelepo je.
To je zadnja prilika da je vidimo
pre nego izgrade iznad njega.
Auto kamera je ukljucena.
- Lepo od tebe, Kylie.
- baš si detinjast!
I mogu ga staviti na moj mobilni.
Jako  seksi?
Prestani, vozim.
Šta je to?
Njegova žena ima slabu kicmu.
cudno?
Istinito, jeste lepo i tiho.
Želiš li da zaustavim?
Dobro vece.
Razgovarate o kažnjenim roditeljima,
koji nisu uspeli vaspitati svoju decu.
Kad je bila predstavljena politika?
Poštovanje reda je veliki problem
poslednjih izbora.
Toni Blair je hteo vratiti osecaj
respekta u školama i u društvo.
'Povecaj podršku za roditelje,
ukljucujuci roditeljske ugovore,
da privuceš pažnju za
roditeljske sastanke'.
'To je slucaj,  to je tvoj problem,
ti ga reši'.
'Teško je to uraditi kad škola nije tvoja
podrška'.
'Imam jednog 8-godišnjaka koji
se isto bori'.
'To je maloletstvo i deca
moraju da budu u školi da uče'.
'Itekako, to je rana intervencija
nije li?'
'Teško prestati, biti savršen.
Deca ništa ne nauče u tome'
'Oni znaju da cemo mi platiti.
Oni to shvate veselo'.
'citajuci o sebe po vesnicima..'
To je ovde otprilike.
Na semaforu,  skreni levo.
Isuse!
Ovde je. Pivo, Krevet i Dorucak.
Savršeno.
Nema šanse!
Izvini?
Super ima i bar!
Hej ovde ima patke?
Dva svetla piva, molim.
Vrati, vrati, vrati!
Malo je prošli njihovo vreme
za krevet, zar ne?
O' da, mora da je iscrpljen.
To dete treba dobro...
Prokletstvo, rekao sam ti!
Još jedno pivo?
O' daaa.
- Zvacu sebe majkom?
- Šta bi ti?
Želiš govedinu, eh?
Ti želiš Govedinu?
Jebeni glavonja!
Želiš Govedinu?
- Idi i reci im da cute.
- Reci im ti.
Što si ti?  Muškarac ili miš?
Gledaj, bilo je super poslednji
put kad sam bio ovde.
Iznerviran sa tvojim
jeftinim društvom?
Obecavam, Kamenolom je
jebeno sjajan.
Kamenolom sjajan.
Ne "zajebavaj".
Molim, Gospođo?
Prvom prilikom, skreni levo.
Eden Lake, moja guza!
Slapton Izvor!
"Gated community"?
cega se oni boje?
Svih.
Ovo postaje više i više romantično.
Doveo si me u gradilište!
Gledaj, hoceš li mi verovati?
Ovo nekad bio javni park.
Gledaj ovo.
Krecemo.
Prvom prilikom, idi naokolo.
Oh, da malo verovatno!
Šta misliš?
Prelepo je.
Mogu videti
- Halo.
- Hej!
- Došao si biciklom do ovde?
- Ne Kylie!
Šta imaš tamo? Guseničar?
Moja mama kaže
da ne smem pricati sa strancima.
Tvoja mama ima pravo.
Ostavicemo te, slušaj nju.
Ma hajde.
Da, vidiš,
nedostaje 50 izvršnih domova.
Volim to.
Jel to novo?
Da. želiš?
Volim podnožje.
Nisam siguran za vrh, doduše.
Oh!
- Kog vraga tražiš ovde?
- Briši!
- Šta je sve ovo sranje?
- Jebena mala nakaza.
Hej, to je mali decak što smo ga videli.
Otkad podržavaš Englesku?
Mali mangup.
Ovde, Mark, Gledaj ovo.
Oh, Steve...
To su samo momci, ostaju momci.
Toliko dugo, dok nas ne ostave same.
Trci po to, trci!
- Beži odavde!
- Napred, imam ga.
Isuse!
Boni, doci!
Oh, gospode.
Dobra devojcica, dobra devojcica,
dobra devojcica.
Dođi onda.
Divno.
Želiš li da zaroniš pre nego
se izlije u jezero?
Ne, idi ti.
Ja ću čuvati stvari.
Nije loša ideja.
Dobra devojka.
Oh, čoveče!
Dođi, Boni! Boni!
Boni, dođi ovde, devojko!
Dođi ovde! Dođi ovde!
Dobra devojka, Boni.
Hej, momci. Učinite nam
uslugu i smanjite muziku?
- Ne čujem te, prijatelju.
- Smanji tvoju muziku.
Ne čujem, kolega.
- Šta radiš?
- I gledaj tvog psa.
- Plaši moju devojku.
- Ona.
Kuja. Ona je kuja.
Ne kurčite se. Ovo je velika plaža.
Ima mesta za sve nas.
Koga zoveš seronja?
I što gledaš? U moje sise?
Jebeno bi gurao!
Nakazo.
Seronja.
Hej, koja nakaza!
Magarrraaac!
Što ne nađemo drugo mesto?
Negde gde nema gomile
12-godišnjaka.
- Da nam pokvare popodne?
- Mi smo ovde došli prvi.
Pa, ovo je naša relaksacija
- Šta to radiš?
- Odjebi!
Zašto? Zašto?
Oh, čoveče, obožavam da gledam ptice.
- Šta je s tobom, ti si klinac?
- Ti si klinac!
Zašto gledaš u nju?
Ne gledam je u lice,
samo njene sise.
Ona je jedna ružna kanta.
Buya-booya-booya!
O' da, želiš li moj autogram?
Jesi li sad srećan?
Hej, Dženi!
Približno!
Još jedno dobro pivo?
O' da, što da ne?
Steve, šta je to?
Nije ništa.
Nema šta mnogo da se
radi posle mraka.
Ne.
Želiš da proveriš
naš novi engleski dom?
- Svakako.
- Dali ti se sviđa?
- Mislim da je prelepo.
- Stefan Taylor...
Kakva je to buka?
Samo vetar.
Ne, to nije vetar.
Može biti lisica.
Ili magare.
Ne, slušaj.
Samo izmišljaš.
- Idem da proverim.
- Ne, nemoj... ići.
Steve?
Hello?
Steve!
Steve?
Steve, prestani!
- Steve.
- To je užasno.
- Oprosti.
- Odjebi!
- Stvarno mi je žao.
- Oh! Ti se smrzavaš!
- Onda me zagrej.
Ti si veliki, komad macana!
Volim te. volim te
Stvarno sam gladan.
- Mogu pojesti konja.
- Pa idi u Francusku.
Jebi ga!
Sranje!
- Šta se dogodilo?
- Male seronje!
- Kako tvoja guma, drugar?
- Jebeno!
Male seronje!
Ne, čekaj, Steve!
- Gledaj!
- Sranje!
Trebao si da budeš manji,
jebeno dete!
- Doručak?
- Jebi ga!
Prvo, što bi hteli?
Kompletan Engleski
sa belim tostom i kafu.
- Za tebe?
- Ja ću isto.
Hej, da li si video gomilu
dece vozeći se okolo na Bmxs-ovima?
Sigurno da jesam. Jesu li te zastrašivali?
- Dobro, zajebavali su nas.
- Mali teroristi.
Ne bih brinula mnogo,
veliki dečko kao ti.
Oni mi probušili zadnju gumu.
Mislim da bi roditelji trebali znati.
Nisu moja deca.
- Ne, nisam mislio da su to tvoja deca.
- Ne moja.
Nema veze.
Ne želim nevolje.
Prijatelji?
Mislim da joj se sviđam.
Šta?
Ne, Steve, nije vredan toga.
Ako to svi kažu, gde bi mi bili?
Vraćam se za minut.
Halo?
Ima li koga?
Hello?
- Ma hajde, blokiraš mi put!
- OK.
- Sklanjaj se!
- Sve je u redu!
Oprosti!
Glupa kujo!
Sranje!
Bret! Jesi to ti?
Dođi ovde dole!
Ne možeš pobeći, mali zečiću.
Aha, istina,
Ne možeš zato što si u kutiji.
Bret! Bret, ne teraj me
da dođem tamo!
sranje!
Bret!
Štenara treba biti uništena.
Zapali je.
Bret!
Idemo!
Mogu osetiti pogled tog učitelja.
O' da, imaš sreće.
Mogao si slomiti nešto.
- Hajde samo da uživamo u vikendu.
- O' naravno, voleo bih to.
Da?
- Hteo si reći nešto?
- Ne, Ništa.
- Jesi li siguran?
- Da, siguran sam.
- Mislio sam da gledaš u moje stopalo.
- Ne, čekaj. Ne, ne!
- Ulaziš!
- Steve, ne!
Ne!
- Oh, jebeno je hladno.
U redu, smrzotine?
Čudno je šta sve možeš naći na dnu
jezera.
Steve, gde je tašna za plažu?
Bila je ovde.
Ne verujem.
Unutra su ključevi auta.
Molim te, bože, ne reci mi...
Jebi ga!
Jebi ga! Jebi ga!
Nemoj se sekirati!
- Jesi li ok?
- Oh, jebem ti.
Dženi, ma hajde.
- Hajde.
- Ne... ostavimo to.
Oni imaju naš auto.
Idi dalje, idi dalje. Idi dalje!
Jebeno sranje! Jebem ti!
Bret!
Slušaj... nije me briga.
- Želim samo auto nazad.
- Nismo mi, prijatelju.
Ključevi, mobilni, novčanik.
- Nismo mi, kolega.
- Steve, hajde ostavi to.
- Nosiš moje naočare.
- To su moje, prijatelju.
Tvoje Rej- Ban Aviators?
Lažne, prijatelju.
Oho, Steve,
Ajmo.
Slušajte...
Imali ste svoju zabavu.
Nazovimo to obračun.
Reci mi gde je auto.
Drži tu životinju što dalje.
- Gde je moj jebeni auto?
- Nemam pojma, Kolega.
- Pazi tog jebenog psa!
- Pazi tvog!
Šta si rekao?
To je moj mobilni.
- Steve...
- Imaš isti ringtone ko ja?
Steve!
Udari ga! Ima jebeni nož!
Boni...
Boni! Boni!
Ubo si mi psa.
Dogodilo se slučajno. Daj mi ključeve od auta.
Voziću je do veterinara.
Hajdemo, ostavi.
Jebi ga!
Ona... Ona jebeno umire.
Žao mi je.
- Ona umire!
- Bret...
- Jebi!
Boni, nemoj mi umreti.
Ne ti. Boni!
Steve...
Imam ključeve auta.
Hajde samo da odemo.
- Hajde!
- Nemoj mi umirati, Boni!
Hajde, Steve!
Boni!
Hajde, Hajde.
Imam ga!
Jebi ga!
Steve, brzo!
Odmah!
Sranje!
Idi natrag!
- Idi na to!
- Isuse!
Ajde!
Brzo, idi natrag!
Izlazi iz jebenog auta!
- Oh, bože, oh, bože!
- Jebem ti!
Izlazi iz jebenog auta!
Jebena nakazo!
Oh, bože! Sranje!
- Ti jebena kujo!
- Steve!
Ne mogu videti,
Ne mogu jebeno videti.
Ne vidim gde idemo!
Isuse!
Sranje!
Jeste svi dobro?
Čekaj.
- Ne mogu... - Zaglavljen sam!
Jebeno zaglavljen sam!
- Čekaj.
- Isuse!
- Ne mogu u to.
- OK... Slušaj me.
- Oh, moj bože, oni dolaze!
- Slušaj me!
Čuj! Idi.
Nađi put. Uzmi ovo.
- Ne...
- Idi po pomoć! Idi!
Ubij ih!
Ovamo, ovamo, Hajde!
Bret, ovde je gotovo!
Jebi ga!
Dolazi ovamo. Imam auto!
Uh!
Bret, ovo je zajebano!
Ima deset milja do grada po mraku.
Ona nije jebena Lassie!
Gledaš li put?
Niko ne ide kući.
Odmah dolazi ovamo!
Molim te, pusti me. Neću reći ništa.
Molim te, pusti me.
Slušaj, Bret,
Ljudi znaju da smo tu.
Oni će zvati policiju.
Ako me pustiš, kunem ti se u život,
da neću reći nikome.
Vidite, momci, molim vas. Možemo
prekinuti ovo. Niko još nije umro.
Doduše moj pas je mrtav!
Žao mi je. Dogodilo se slučajno.
Biće još jednom slučajnost kad nađem
tu vašu kuju!
Niko nije umro.
Čekaj i videćeš što će se desiti njoj!
Kad je samo vidim i nađem!
Makni se od mene! Ti mala nakazo!
Da ne gubimo razum, ok?
- Kome ti da ne gubimo razum?
- Da se ne žurimo.
Vidi telefon, 999...
Ko jebeno gubi razum?
Ne, polako ljudi
Nisam ga ni pipnuo.
- Šta, nisi ga dotakla?
- Ne, čoveče.
Onda ga jebeno dodirni sada!
Njega ili mene.
Želiš da se isprsiš, želiš da
postupaš kao odrastao čovek.
Prekorači sad.
U redu.
Isuse...
Paige, uzmi ovo!
- Nemoj to snimiti, čoveče.
Ne, čekaj.
Jebeno čekaj!
- Idi onda.
- Jebi se!
Ne. To čak nije ni ispravno sečeno.
Dublje.
Duboko!
U redu, sad svi kopajte.
Marky Mark?
Isuse!
- Oh, čoveče, ne mogu gledati ovo!
- Isuse!
- Jebena stvar.
- Napred, Mark.
Isuse, Jebeno sranje.
Riki Diky...
Idi.
Sranje! Moje cipele!
One su jebeni Gold Tops, čoveče.
Novi brend.
Ti mali sebičnjaku.
Cooper!, Čoveče, gore si!
Šta?
Hajde, Druže.
Nož.
Paige, ostavi telefon otvoren.
U redu, Cups, svako će da kopa.
Idi onda, Cooper.
Da vidimo vaše boce.
Hajdemo, hajdemo. Molim te.
Bret, ne mogu.
Zaboga, slušaj!
Svi smo u ovo zajedno. Idi.
- Uplašen je.
- Nisam uplašen.
Slušaj. Čuo je sva vaša imena.
Učinite to ili će propevati.
Idi...
Uradi! Seci mu jebeni jezik!
- Jebeni pakao! To je krvavo.
- To je ubistveno.
- Ovde ste.
- Ne mogu verovati da si učinio.
Gledaj - to je Toni Montana!
U redu. Sad moramo
da završimo ovo.
Molim te, molim...
Molim, molim, molim.
Molim...
Šta je?
Blutooth. Ona je ovde.
Dženi, beži! Beži!
Hajde! Beži
Eno je kuja!
Kuja!
Dobro, zajebi bicikle. Hajde!
Jebi ga!
Izađite na čistinu. Čuvajte seronju.
U redu.
Gde je ona?
Oh, sranje!
- Bret, on je nestao!
- Šta?
- Nije tu!
- Drug, on je zajeban. Pratite krv.
Hajde!
Jebeno!
- Steve!
- Dženi...
Hajde! Moramo odavde!
Hajde...
Hajde.
Ovamo.
Pažljivo! U redu?
- Ja sam u redu.
- To je to.
OK. Ja ću te očistiti,
u redu? Ja ću te očistiti.
Popi vodu.
Da...
Dobro urađeno. U redu.
Em...
OK, Ovo će boleti.
OK...
Dobro urađeno. Znam da će boleti.
- Oh, sranje!
- Kako izgleda?
- Izgleda gore nego što jeste.
- Daj da vidim.
Oh, Isuse! Bože!
To je crna krv. Gusta krv.
- Jebeno krvariću do smrt!
- Nećeš umreti!
Neću te ostaviti da mi umreš!
Neću!
Nisu pogodili arterije.
U redu. Samo moraš biti smiren.
Budi smiran. Ne smeš pasti u šok.
Diši duboko. Ostani miran.
Bićeš u redu. bićeš ok,
obećavam.
Jako mi je žao.
Žao mi je.
Nisam znao što da radim.
Mislio sam u Afriku za
medeni mesec.
Plaža, za odmor,
a posle safari.
Nije me briga gde ćemo
dok sam s tobom.
Afrika izgleda divno.
Čak i tvog starog sam pitao!
Sranje!
Druga strana.
Ah... sranje.
To je on. Bio je ovde.
Nađi ga i iscedi ga
kako jebenu flašu
- Umoran sam, Bret.
- Ćuti.  Jesi to ti?
Jesi to ti, debeli.
- Ne, nisu moji.
- To su tragovi devojke.
Pa, ona je onda sa njim.
Seronja ne može biti daleko.
On je skoro napola jebeno mrtav. Raziđite se.
Razdelite se i oko ograde.
U redu, Hajde.
Ti Debeli!
Nastavite. U radi nešto s tim
debeljkom, debelo sranje.
Oprosti...
Dobro urađeno. Spusti glavu dole.
To je to, to je to. dobro urađeno.
dobro urađeno.
Steve?
Steve! Steve, molim te...
Moram nas izvući odavde. OK?
- Ne mogu se maknuti.
- Onda moram ići. OK?
Siguran sam ovde.
Otišli su.
Treba ti krvi, Steve,
Ili ćeš umreti.
Moram do grada.
Video sam stubove dalekovoda na putu.
Moraju voditi nekud.
Gledaj.
Gledaj!
Ostani sakriven...
I čuvaj se.
Vratićeš se.
- Bret, stvarno sam umoran.
- Stavi znak na to, ti malo govno!
Hajde!
Bože!
Ovamo, u redu?
Hajde!
U redu je! Jeste...
To sam ja. Ovde Dženi.
Sećate me se sa jezera?
Ja samo...treba mi neka pomoć.
Želim razgovarati sa tvojom majkom.
Možeš li me odvesti do nje?
Ona je na poslu.
Ali ja...
Stvarno moram stići do grada.
Molim te možeš li mi
samo pokazati put?
- Dali da pratimo samo dalekovod?
- Ne, Ovaj put je kraći.
Moja mama me uzima ovde dole.
Šta? Tu?
U njen auto sa tvojim biciklom?
Šta?
- Imate li signal ovde?
- Ne, samo igre.
Ona bi trebala biti ovde uskoro.
- Mislio sam da radi.
- Završila je svoju smenu.
- Nema signala?
- Jedna crtica.
- Adame, treba mi tvoj telefon.
- Nismo trebali biti ovde!
- Molim te!
- Baterija je slaba!
Moja mama će možda
hteti da me zove!
Adame, jeli tvoja
mama dolazi po tebe, ili ne?
Adame, šta se događa?
Gde si me doveo?
Molim te, Adame!
Molim te...samo mi daj
prokleti telefon!
Kako sada kravo jedna!
Ona se probudila!
Bret, ona se jebeno probudila!
Mark, pizdo jedna!
Nisi je udario dovoljno jako!
Oh, jebi ga!
Našli smo ga.
- Bret, ne možemo to učiniti! Ona je živa!
- A on je mrtav.
Mi smo to uradili.
Paige vas je sve terao da kopate.
To je na njenom telefonu.
Sada nema povratka momče.
Oh, Isuse...
- Paige, snimaj. Dođi ovamo.
- Oh, jebi ga!
Gledaj me, čoveče.
Želiš biti u našoj grupi?
Dokaži se sada.
Ne, molim te!
Adame, ne, molim te ne radi to!
Molim te, ne čini to! Molim te!
Hajde. Hajde.
-Šta?
-Slušaj, video si previše.
Uradi to inače si sledeći.
Hajde, onda.
Hajde!
Ne! Ne-e-e!
Stop!
To jebeno smrdi.
Gledaj u to! To si ti.
To si jebeno ti, ne ja.
- Jebem te.
- Molim te!
Jebena kurva. Pitaj je da li je toplo.
Dali je toplo? Kaži!
Dali je toplo.
Jebeno uradi to! I pitaj je!
- Dali je toplo? Dali je toplo?
- Kaži! Glasnije!
Dali je toplo?
Jebeno gori!
Gori, mala kurvo! Idi!
O da! Jebeni pakao! Jebeni osmeh,
dečko. Ti to obožavaš.
Hajde, onda.
Dođi ovde, ti jebeno govno!
Dođi ovde ili ću ga zapaliti!
Hajde! Hajde!
U redu! U radu!
Upomoć!
Dženi, upomoć!
Upomoć! Upomoć!
Upomoć!
- OK...
- Bret, Ovamo!
Ona ima mapu!
Ona zna put.
Ne, mi znamo kuda će ona.
Ima samo jedan put za grad.
- Neće stići daleko peške.
-Gledaj.
Šta? Šta kaže?
Dženi Gringrass i Steve Taylor
napadnuti. Mark, Bret, Riki, Cooper.
Sranje, mi smo poznati, brate!
- Jesi li otkrio nešto?
- Ne, brate.
Jebi ga, onda.
Kad nađem tu prokletu kučku,
ima da je sahranim, drugar.
Jebeni pakao!
Mala nakazo, Hajde.
Promaši...
Ne mogu podneti!
Ne!
No, no, no!
- Nećemo je pronaći u mraku!
- Da, hoćemo! Dalje!
Bret!
- Paige?
- Bret!
- Paige!
Gledaj što si učinio!
Jebi ga!
Znaš šta, Bret?
Jebi ovo - Ja odlazim, drugar.
Šta?
Ne. Ne, ne, ne. Paige, telefon.
Gledaj! Gledaj, gledaj, gledaj.
Gledaj, gledaj, to si ti. To si ti.
Nisam hteo ovo.
Nisam hteo da ga ubijem.
- I nisam želeo ići u zatvor.
- Zatvor?
Što znaš o zatvoru?
Jesi li bio unutra?
Dali je tvoj stari bio unutra?
Koji kurac sad plačeš?
Koga zoveš?
Spusti to. Spusti...
Spusti to.
Spusti dole. Spusti dole.
Spusti dole.
- Bret!
- Razbiću te!
Jebote, Razbiću te!
Bret!
Rekao... sam...ti...ostavi..to... dole!
Pizda! Pizda! Pizda! Pizda!
Ugasi to. Ugasi to. Ugasi to.
Ugasi to! Ugasi to,
jebena kurvo!
-Bože! Jesi li OK?
- Morate mi pomoći!
- Molim vas, samo me vodite odavde.
- Jebi ga! Šta se događa?
- Ubili su mi dečka!
- U redu! U redu! Ulazi u auto!
- Šta se dogodilo tamo?
- Bila sam progonjena.
- Progonjena? Od Koga?
- Od grupe. Samo me vodi u grad.
- Grad je u drugom smeru.
- Zašto u drugom smeru?
Moj brat je ovde!
- Tvoj brat?
- Moj mali brat. Sada sam zabrinuta.
- Oh, ne...
- Riki?
Riki, jesi OK? Jesi li spreman?
- Biću  tamo u dva. O da?
- Ne, molim te, stani! Okreći se!
- Molim te, idi drugim putem!
- Hoću.
Jebi ga! Bolje da su OK.
Riki?
Riki, ti malo govno! Gde si?
Kopile jedno! Imam pametnije stvari da
radim, jer je mama zabrinuta.
Ova gospođa kaže da je bila progonjena.
Znaš za ovo?
Hej! Hej!
Hej!
Molim te veruj nam
nikad nećemo biti cenjeni...
Kao nas, mrze nas, ali ti..
Molim vas pomozite mi!
Cenjeni, cenjeni.
Nemoj samo stajati!
- Uvuci je u kuću.
-Hajde, onda.
- Prošli ste kroz rat.
- Šta se dogodilo?
- Hajde, daj joj malo vazduha.
- To smrdi, oprosti... Hvala, Tan.
Ostavićemo ovde dole.
- Sad si na sigurnom.
- Mnogo je opasnih ljudi okolo.
Ja sam još kod ujaka Jona.
- Slomljena žena, izgleda kao smrt.
- Mel!
Divna zvona. Od tvog čoveka?
Šta je to?
Hej, Klajd! Dođi! Dole! Napolje!
- Ti si razbijena. Ne čujem vas.
- Oprosti. On nije dobar sa strancima.
Mel? Mel, šta se događa?
Koji je vrag?! To je Reece-ov Furgon!
- Hajde, reci mi!
- Ubiću ga!
- Držite...
- Daj mi jebeni telefon!
- Zovite mi ambulantu.
- Jon?
Jon, zovi ambulantu.
Zovi ovoj ženi ambulantu.
-Želim policiju.
- Eh? Ne, ne, ne. Ne brini, ljubavi.
Mi ćemo se brinuti o
tome. Samo sedi tu.
- Samo sedi mirno.
- Razboleću se.
Treba mi toalet.  Hajde.
Dođi sa mnom. Hajde, ljubavi.
Ovde. Tu smo.
Li Trevitt! Izađi napolje!
Oprosti zbog ovoga.
Idi! Idi, ljubavi.
Oh, bože...
Oh, bože. Oh, bože...
Otvori jebena vrata!
Otvori!
- Jeli ovo dama?
- Tako.
- Ti jebena ništarijo! Ubiću vas!
- Hajde, ljubavi!
- Šta je rekao? On je lažov!
- Šta je sa furgonom?
- Ubili su Steve!
- Vašeg dečka jel!
- Samo zovi Policiju!
- Što su joj oni to uradili?
Jebi ga!
Želiš se igrati sa velikim momcima?
Jon... Jon...
Ona je ubila njenog malog.
Gledaj je.
Jebeno, gledaj je!
- Jebeno,  nastavi gledati u nju.
- To su samo deca!
Samo deca! To su samo deca!
Nismo hteli da...
- Oni su to počeli!
- I mi ćemo završiti.
Gledaj, to su mrtva deca, čoveče.
- Policija će postaviti pitanja.
- Ne znači da će dobiti odgovore.
Mi se ovde brinemo o našem kraju.
- Sad... sada nosi Breta u krevet.
- Ne...
Bret, idi gore odmah!
Ti malo kopile!
Idi gore odmah.
Molim te, nemoj!
Samo je stavi pod tuš, biće toplo..
Ne-e-e!
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3ncy9
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове