sa engleskog preveo i obradio
Gaca62
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
CENA OBEĆANJA
Vidi ovu budalu!
To mora da je tu.
- I šta sad?
Još je rano,
sačekaćemo da se otvori.
Noge su mi skroz u žuljevima.
-Ja na ramenima imam žive rane.
Kad ne slušaš, lepo sam ti
rekla da staviš jastuče.
Ne bi bilo u redu. Kad sam dao obećanje,
nisam pominjao nikakvo jastuče.
Svejedno, i da si stavio svetica
ti ništa ne bi rekla.
Ne, sa takvim stvarima
moramo biti pošteni.
Ako prevarimo sveticu, sledeći
put će nas pogledati i reći,
"Vi ste oni koji ste me prevarili?
Sad obećajte đavolu."
Šta tražiš? -Neki natpis, da budem
siguran da je ovo crkva Svete Barbare.
Naravno da jeste, zaboravio
si šta je sveštenik rekao?
Mala crkva sa velikim, širokim
stepeništem ispred.
Kad bi naišao neko
da pitamo.
Slušaj, Ze, pošto je crkva zatvorena
možemo da potražimo prenoćište.
Oboma bi nam krevet jako
dobro došao. -A krst?
Ostavi ga ovde, sutra ujutru...
-Neko bi mogao da ga ukrade.
Onda bih morao da se vratim, napravim
novi i ponovo ga donesem ovamo.
Ali već si ispunio obećanje.
Doneo si krst.
Ovo je crkva Svete Barbare,
krst je tu. Idemo kući.
Ali ovo gde sedimo nije crkva,
crkva je unutra.
Svejedno, vrata su zatvorena.
Sveta Barbara zna za to.
Mogao bih da popričam s njom i objasnim
joj celu situaciju. -Onda popričaj.
Ne mogu. Ne mogu!
-Zašto?
Rekao sam da ću krst uneti u crkvu,
moram tako i da uradim.
I zbog toga ja moram da
spavam ovde na stepeništu.
Pošla si sa mnom jer si tako htela.
Ja te u obećanju nisam pominjao.
Samo krst. -Sad mi to kažeš.
Zašto mi ranije nisi rekao?
Zaboravio sam, a ni ti
se nisi mnogo žalila.
Žena sam ti, moram uvek
da idem s tobom.
Idemo dole dok se vrata
ne otvore.
Beži od mene.
-Odlazi!
Dođi ovamo. Kad te pozovem, odmah dođeš
i ne razgovaraš sa drugim muškarcima.
Zdravo, Lepi. Obukla sam novu haljinu,
samo za tebe. -Donela si mi ono?
O tome ćemo kod kuće. -Nema šanse,
odmah ćemo to raspraviti.
Pusti me. -Dosta, prekini sa
glupostima. Daj mi pare.
Ovo nije bila dobra noć.
-Samo ovo? -Da.
Javna kuća je bila otvorena.
Budalo, trebaju mi te pare.
Dugujem kiriju za dva meseca,
a gazda me čudno gleda.
To je tvoja stvar, i bez tebe
imam suviše problema.
Znam! Znam šta misliš. -Mislim da mi
za tri meseca nisi ništa zaradila.
Ona druga zarađuje duplo
više. -Kako znaš?
Pitala me je da li mi
treba novac.
Lepi, nisi uzeo pare od
te kučke, jel' da?
Pa šta i ako jesam? I ja moram
od nečega da živim.
Nije ti dosta ovo što ti
ja dajem? -Shvati.
I ja imam svoje potrebe i moram
da razmišljam o njima.
Zar ti nisam dala sve što si tražio?
Ako hoćeš, daću to još.
Nemoj misliti da se plašim
da ću te izgubiti.
Samo volim da te vidim u lepom
odelu, sa puno novca.
Ponosna sam na tebe.
Onda sledeći put nemoj da
kriješ novac među sisama.
Idi kući, Marli.
-Nećeš sa mnom?
Idi, doći ću kasnije.
Šta ćeš da radiš u ovo
gluvo doba? -Idi, Marli.
Čekaću te. -Idi već jednom!
Ovo je tvoje? -Jeste.
-Isporuka?
Ne, obećanje. -Čudno.
-Ne bih rekao.
Izvini, nisam hteo da
budem nepristojan.
I ja sam vernik. Jednom sam dao
obećanje Svetom Antoniju.
Oženjen?
-Ne, ona je bila udata.
I dobio si šta si tražio?
-Jesam.
Cele sledeće nedelje muž
joj je bio na putovanju.
I izvršio si svoje obećanje? -Nisam,
da ne bih naškodio svecu.
Shvataš? Svetom Antoniju bi bilo jako
krivo što je budalu poslao na put.
Šta?
-Ništa. Samo gledam.
Taj krevet mi ne izgleda
udobno.
Zaslužuješ mnogo bolje.
Recite to mom mužu.
Znaš li koliko je sati?
-4:05.
A kad se crkva otvara?
-Nemam predstavu.
U 6:00 počinje misa.
Danas je Dan Svete Barbare.
U 6:00! Još dva sata ću
presedeti na ovom kamenu!
Vrata sakristije sigurno su
otvorena. Sveštenik rano ustaje.
Ali sad je 4:00! -Pa, mora
da se pripremi za misu.
Zašto ne pogledaš?
-Roza, pripazi na krst...
Samo ti idi,
ja ću pripaziti na krst.
Na oba krsta.
Da, samo što je jedan nosio na
leđima, a drugi je kaskao za njim.
A ti si žena koja ne bi smela
ni za kim da kaska.
Naprotiv, ti si krst koji se
nosi sa zadovoljstvom.
Ostavite me, gospodine.
Želim samo da spavam.
Život bih dala za krevet,
belu posteljinu
i lavor sa toplom vodom
da odmorim noge.
Mogu da te odvedem u hotel. Bez ikakvih
skrivenih namera, samo da se odmoriš.
Ne želim nikakve nevolje.
-Nije problem, ovde me svi znaju.
Svi poštuju Lepog.
-Lepi?
Samo nadimak.
-Ostavite me na miru.
Hotel ima kupatilo. Za umorne ljude,
topla kupka i dušek sa federima.
Sa federima? Nikad nisam spavala na
federima. -Izuzetno je udobno.
Zatvoreno je, nema nikoga. -Što znači
da moram ostati na stepenicama!
Strpljivo, Roza. Samo tako
ćeš dobiti svoj poklon.
Od koga? Od Svete Barbare?
Ja joj ništa nisam obećala.
Još bolje, sutra kad joj obećaš,
dugovaće ti uslugu.
Nikad nisam videla da svetac vraća
dug. -Moraš više verovati.
Šta ako je Sveta Barbara počela
da vraća svoje dugove?
I ko zna, možda ja otplaćujem
baš njene dugove? -Ti?
Da, jer za 5 minuta mogu vam naći
hotel i dušeke sa federima.
Hvala, ali ne mogu. Moram da
sačekam da se crkva otvori.
Kad bih znao da niko neće ukrasti
krst... -Ne smeš da ga ostaviš.
Ovde sve vrvi od lopova. -Tako sam
i mislio, zato ne idem odavde.
Pored toga, ni hotel nije
uključen u obećanje.
A tvoja žena? Da li je ona
uključena? -Roza? Nije!
Onda, ako hoćeš, mogu da
pođem sa tvojom ženom.
Neka se bar ona odmori
dok ti čekaš.
Hoćeš tako, Roza? Hoćeš da
me sačekaš u hotelu?
To je neki pristojan hotel?
-Šta ti misliš, ko...
Izvini, slušao sam svašta o...
-Veruj mi. -Jel' daleko?
Ne! Odmah tu gore.
Hotel Ideal.
Idem s njom da je prijavim, a onda se
vraćam da ti kažem broj sobe.
Učinio bi nam veliku uslugu.
Ze, mislim da je najbolje
da ostanem sa tobom.
Nemoj da se stidiš, ne moraš
ostati na ovim stepenicama.
Sveta Barbaro! Počinje kiša.
Ze!
Da. Zaboravio sam novac.
Prešla sam sedam liga a sad
moram da hodam po kiši?
Koliko je to u kilometrima? -Ne znam,
ali znam da sam 7 puta proklela dan
kada smo ukrali to seno.
-Znači, tako je sve počelo?
Mislite da će nas naći?
-Naravno da hoće.
Ove ulice su komplikovane.
U životu donosimo puno pogrešnih odluka.
Mislila sam, ako budemo imali farmu
pružiće mi sve što sam oduvek želela
da imam... muškarca i kuću.
Dok smo bili mladi napravili
smo mnogo gluposti.
Dakle, ima farmu. -Sad je jako mala.
Sve je razdelio siromašnima.
Kakav glupan. -I to je
bio deo obećanja.
Šta će ljudi ovde misliti? -Ništa,
odvešću te u sobu i to je to.
Sobu sa pogledom na more.
-Plaća se unapred.
Platiću ja.
Vidi, šta je ono tamo?
Ne znam, možda je stigao
sa procesijom.
Sa procesijom Svete Barbare.
-Ali procesija nije još ni počela.
I jesi li ikad videla ikoga da sa
krstom dolazi na procesiju?
Već je svanulo.
-Jeste.
Šta radiš tu?
-Pričam sa ovim čovekom.
A ja te čekam da
mi pomogneš oko mise.
Oče! Moram da
razgovaram sa vama!
Žurim na miru. Pričaćemo kasnije.
-Ali, prešao sam dug put, oče.
Šta hoćeš?
-Prešao sam 7 liga.
Samo da bi pričao sa mnom?
-Ne, da donesem ovaj krst.
Kako si ga doneo? Kamionom?
-Ne, oče, na leđima.
Daj da ti vidim rame.
Obećanje? -Da, Svetoj Barbari.
Čekao sam da se crkva otvori.
Sigurno ti je učinila
veliku stvar.
Zahvaljujući Santa Barbari moj
najbolji prijatelj je ostao živ.
Svejedno, zar ne misliš da je tvoje
obećanje preterano i pretenciozno?
Ni najmanje. Obećanje je obećanje.
Kad kupujemo, moramo da platimo.
Nemate pojma koliko sam bio tužan
kad mi se Nikolau razboleo.
I obećanje si dao zbog Nikolaua? -Da.
Drvo je palo i povredilo Nikolaua.
Palo je na njega? -Samo jedna
grana, pravo na glavu.
Kad je došao kući,
strašno je krvario.
Žena i ja smo ga negovali,
ali krvarenje nije prestajalo.
Obično krvarenje. Dođi.
Idemo, već kasnimo!
Dakle, krvarenje? -Prestalo je tek kad
sam mu stavio kravlju balegu na ranu.
Ali, sine moj, ne radi se to tako.
-To je i doktor rekao kad je došao.
Rekao mi je da sklonim tu balegu,
ili će Nikolau umreti. -Naravno.
Onda sam je sklonio, a obilno
krvarenje se nastavilo.
Doktor mu je stavio gazu,
ali nije pomagalo.
Krvarenje nije prestajalo.
Onda mi je rekao,
"Idi i donesi još one balege
inače će umreti."
I krvarenje je prestalo?
-Da, to je odličan lek.
Niste znali? -Ne interesuje
me ta vrsta medicine.
Dakle, krvarenje je prestalo,
ali je Nikolau dobio groznicu.
Sledećeg dana nešto se dogodilo.
Krenuo sam od kuće bez Nikolaua.
Svima je to bilo čudno, jer se od
Nikolaua nikad ne razdvajam.
Kad sam na misi on me čeka ispred.
-Ispred? Zašto? Nije katolik?
Ima divnu dušu,
ali nije to u pitanju.
Sveštenik mu ne da. Samo zato
što je Nikolau magarac.
Magarac? Nikolau je magarac?
I obećanje je bilo zbog njega?
Da, morao sam da mu pomognem a molitve
nisu pomagale. -Molitve? Kakve molitve?
Oprostite mi, ali sve
sam pokušao.
Sveštenik koga znam
odličan je iscelitelj.
Isceljuje pse, mačke, krave.
Leči ih samo molitvom.
Svi tako kažu.
-Taj čovek je čarobnjak.
Čarobnjak? Njegove molitve leče.
-Ne leče, samo iskušavaju.
I ti si upao u iskušenje.
-Jesam.
Ali Nikolauu više nije bilo spasa.
Počeo sam da gubim nadu.
A onda mi je jedan prijatelj rekao,
"Zašto ne odeš kod veštice?"
Veštice? Samo malo.
Kod veštice?
Da, živi 2 lige od moje farme.
Znam da vam se to ne sviđa.
Naravno. To je loša stvar,
kao makumba.
Ali siroti Nikolau je umirao,
morao sam da pokušam.
I onda sam otišao tamo i žena mi je
rekla da je to od boga groma
i da je jedini način da spasem
Nikolaua obećanje Injasi.
Šta sam drugo mogao?
Razmislio sam i odlučio.
Tako sam se setio i
Svete Barbare.
Zakleo sam joj se, ako Nikolau preživi
da ću odneti krst u njenu crkvu,
na njen praznik, krst težak
kao što je bio Hristov.
Krst težak kao Hristov
obećao si... -Svetoj Barbari.
Injasi? -To je isto.
-Ne, ne, nije isto.
Ta zabluda potiče još od
vremena ropstva.
Robovi su govorili svojim vlasnicima
da poštuju katoličke svece,
ali su poštovali svoje bogove.
I nije samo Sveta Barbara, i drugi
sveci su žrtve te zablude.
Nastavi. -Obećao sam i da
ću podeliti svoju zemlju.
Podeliti? S kim?
-Sa ostalim seljacima.
Na ravne časti?
-Da.
Shvatam. Spusti to.
A magarac? -Ozdravio je brže
nego što mislite. Čudo!
Sledećeg dana je
hodao i njakao,
a već sledeće nedelje svi su govorili,
"Evo magarca Zea sa svojim bratom!"
Meni to nije smetalo, a ni Nikolauu,
samo smo mi znali za čudo.
On, ja i Sveta Barbara.
Čak da je Santa Barbara i pomogla,
to ne bi bilo čudo. Samo milost.
Magarac bi ozdravio i bez
božanske intervencije.
Kako? Ovako je ozdravio
za jedan dan.
Uz to, da ti je Santa Barbara pomogla to
ne bi uradila kod tamo neke veštice.
U mojoj kapeli nema Svete Barbare,
ali kod veštice je bila Injasa.
Ali to nije Sveta Barbara, Sveta
Barbara je katolička svetica.
Obratio si se lažnom idolu
i njemu si dao reč.
Ne, oče, to je bila Sveta Barbara,
njoj sam obećao da ću doneti krst
i da ću pred njenim oltarom pasti
na kolena i zahvaliti joj se.
Dobro. A šta će biti kad
održiš svoju reč?
Vratiću se na farmu i živeću u miru
sa svojom savešću i sa sveticom.
Samo to? Ne želiš da
te smatraju novim Hristom?
Mene? -Da, tebe. Nosio si krst,
baš kao Isus Hrist.
Želeo si da oponašaš Božjeg
sina. -Nisam to želeo.
Obećao si da ćeš nositi krst
težak kao Hristov. -Jesam.
To je dokaz da si pao
u mnogo veće iskušenje.
Želiš da budeš kao Božji sin.
-Nije tačno, oče.
Zašto onda radiš ovo? Da spaseš sve
ostale? Ne, nego svog magarca!
Ne, Nikolau... -Čak si magarcu
dao i hrišćansko ime.
Ali, oče, zar Gospod nije stvorio
i magarce? -To nije isto.
Magarci nisu tu da spasu njegove sinove,
već da pomažu, tebi, meni, čovečanstvu!
Ali Nikolau nije običan magarac. Vi ga
ne poznajete, ima dušu čoveka.
Može da ima i dušu anđela, ali ti
nećeš tamo uneti taj krst!
Idemo. Idemo.
Oče, slušajte!
Obećao sam da ću ga odneti do oltara,
moram da ispunim obećanje.
To obećanje je trebalo da daš u
crkvi, a ne u veštičijoj kući!
Oče, ne možete tako. Prešao sam 7 liga.
Crkva nije vaša, već božija.
Dovodiš u pitanje moj
autoritet?
Oče, između vas i Svete Barbare,
uvek biram Svetu Barbaru
Zatvori vrata, neka ostali
uđu kroz sakristiju.
Taj krst neće proći
kroz ova vrata!
Dobar dan. -Tvoj članak o utakmici
je užasan. Nauči nova pravila.
Nama ne treba dobar članak,
nego članak koji se prodaje.
Jasno, ali ne možemo svakog dana
imati dobru temu. -Smisli je!
Mogu li da idem? -Ne. Hoću da nađeš
vernika koji nosi krst po gradu.
Došao je sa neke farme.
-Gde je?
Ne znam, nađi ga. Sigurno je
neki ludak, ali to je vest.
I priča o tom verniku je u
okviru novih pravila?
Ko zna? To od tebe zavisi.
Šta je bilo? -Hoće da pronađem
tipa koji misli da je Isus Hrist.
Dobro jutro, Plavi.
-Dobro jutro.
Dobro jutro, gospojo.
Dobro jutro. -Dobro jutro, Plavi.
Retko te viđam ovako rano.
Danas ću pozdraviti Injasu.
Pozajmi mi dve banke.
Ti i tvoje pozajmice...
-Jesi li video onog momka?
Lud je. Sto posto je lud.
Želi da uradi neko epsko delo,
kao iz "Ilijade".
Gde Troja beše sad je Mesec.
Trojanski konj vuče Velika kola.
Ja više volim "Crnu Esmeraldu".
Još jedno remek-delo, kao
komadi Kastra Alvesa.
Crvene i bele zastavice, Injasine boje.
A ti kažeš da ne veruješ u veštice.
Ja sam običan trgovac.
-Baš kao i ja.
Onaj čovek je i dalje ispred? -Jeste.
I izgleda da nema nameru da ode.
Ne mogu da ga pustim unutra.
Kad bih ga pustio, ovo više ne bi
bila božja, već kuća lažnih idola.
To bi bio haos. Kraj religije.
Sedam liga je prepešačio sa tim krstom.
-Jeste li mu videli rame? Žive rane!
Zdravo, prijatelju. Jel' to za
procesiju Svete Barbare?
A šta ti radiš? Čekaš povorku?
Prerano je,
a ti zadržavaš saobraćaj.
Ne mogu da odem odavde.
-Moraš da odeš. Hajde.
U redu, želim da shvatim...
I ja želim da shvatim vas i ceo svet,
ali izgleda da mene niko ne shvata.
Dobro, a šta ti hoćeš? -Hoću ovaj
krst da unesem u crkvu.
Onda ću otići. Strašno sam umoran.
To je sve zbog obećanja koje
je dao. -Kakvog obećanja?
Da unese krst u crkvu? U čemu je onda
problem? Pitaj popa i završi s tim.
Ja ti tu ne mogu pomoći
jer ne pričam s popom.
Navali, narode! "Crna Esmeralda"!
Slušajte oče, ne kažem da morate
otvoriti vrata, kažem samo da...
Znam, znam. Ali rekao sam ti, ja tu
ništa ne mogu. Kako ne razumeš?
Razumem. -Mislim da moraš
da ga odvedeš odavde.
Kako? Da ga uhapsim?
-Snađi se.
U redu, oče, izvinite.
-Ništa.
Ze, crkva još nije otvorena?
Otvorena je, ali mi sveštenik
ne dâ da unesem krst.
Zašto? -Ne znam, Roza.
Izgleda da su sve pogrešno shvatili.
Raj u paklu, bog umesto đavola.
Slažem se. Ponekad kao da
smo neko drugi. Užas!
Ali to je nemoguće, Roza.
Oduvek sam bio odan bogu.
Ovo je kao kazna. -Kazna? Zašto?
Zato što sam dao reč Injasi?
Da se Sveta Barbara nije složila
s tim, ne bi izlečila Nikolaua.
Ze, zaboravi na Svetu Barbaru,
misli na nas. -Na nas?
Misli na mene, svoju ženu.
Šta je bilo? Nisi se odmorila?
Ze, hajdemo kući. -Ne mogu,
ne bih našao svoj mir.
Previše veruješ. -To kažeš samo zato
što ne znaš šta sve može da se desi.
Više od onoga što se
već desilo?
Evo ga!
Dobro jutro, prijatelju.
Čestitam, pravi si heroj.
Sedam liga sa krstom na leđima!
Težak je, zar ne?
Za nekoliko sati postaćeš
slavan. Koliko je težak?
Ne znam, nisam ga merio.
-Svejedno, ovo je rekord.
Ovaj krst je dokaz fizičke
izdržljivosti i posvećenosti.
Kako je sve počelo?
Magarac mu se razboleo pa je obećao
da će nositi krst i podeliti zemlju.
Magarac? Kakav magarac?
-Zašto?
I vi mislite da nije bio vredan
ovoga? -Daleko bilo!
Sjajno. Razdelio je zemlju.
Zalažeš se za agrarne reforme?
-Agrarne reforme? Šta je to?
Ono što si ti uradio sa farmom.
-Ne znam šta pričate.
Želi agrarne reforme.
Šta ako vlada uzme svu napuštenu
zemlju i podeli je seljacima?
To bi bilo jako dobro.
Tako bi se smanjila eksploatacija
jeftine radne snage.
Pripadaš nekoj političkoj
organizaciji?
Jednom su hteli da budem
gradski većnik.
Ali ovog puta, gospodine...
-Magarac Ze, vama na usluzi.
Magarče Ze, ovog puta ćete biti
izabrani i ti i tvoj magarac.
Zamisli kako prolaziš kroz grad,
na kamionu i svi ti aplaudiraju.
Gospodine, jeste li vi ludi?
To se neće desiti.
Hoće, jer će ti moje novine pomoći.
A dobićeš i određenu nadoknadu.
Gospodine, sve ste pogrešno
shvatili. Niko me ne razume.
Nisam uspeo da ubedim sveštenika.
Neće otvoriti vrata i to je to.
Ovo je sjajno. To nam daje vremena
da organizujemo kamion i sve to.
Gospodine, ja sam došao
peške i tako ću i otići!
Ne budi budala, samo želi da ti pomogne.
-Onda neka kaže popu da otvori vrata.
Razgovaraću s njim.
Slikaj nas. Dođi!
Samo malo. Možeš li da
uhvatiš i moju kafanu?
Malo publiciteta nije naodmet.
Mnogo vam hvala. -Nema na čemu.
Idemo da razgovaramo sa popom.
Idite kroz sakristiju. Garantujem
da će pop sada otvoriti vrata.
Svi se boje novinara.
Izvinite, moram da radim.
Idem u kafanu na kafu.
Hoćeš li ti nešto?
Dupli.
Kafu.
Da li je nešto posumnjao? -Ništa. Misli
samo na svoj krst i svoje obećanje.
Otišao sam kući da spavam,
ali nisam mogao. -Zašto?
Mislio sam na tebe.
-Bolje nemoj.
Kaješ se? -Da.
Prekasno je. -Nije. Jednu noć
nije teško zaboraviti.
Možemo zaboraviti i
više noći.
Ne znam kako ne sumnja. To me ljuti i
želim da mu kažem da ga naljutim.
To nije loša ideja.
Nije nasilan.
Dođi da sednemo.
Mogao bi da te ostavi ovde i
da se na farmu vrati sam.
To bi bilo rešenje.
-Za šta?
Za tvoj život.
Pred tobom je budućnost.
Nema svrhe, ovo je moj život.
Pored toga, ne može sam.
Ali ima magarca.
-Glupane!
Nisam te poredio sa magarcem.
-Ze je divan čovek.
Ako je tako sjajan, zašto si
ti tako raspusna?
Čekaj, misliš da ga sveštenik
neće pustiti unutra?
Čuli ste šta je rekao,
taj čovek je đavo. Đavo!
Đavo. Đavo prerušen u Isusa Hrista?
Malo mi je teško u to da poverujem.
Sveštenik je tvrdoglav, ali popustiće.
Sada je ovo i naša, novinska stvar.
Zatvori vrata.
Sine, ja sam iz kuće veštice i
znam da si dao reč Injasi.
Odvešću te svojoj kući, pa tamo
ostavi krst. -Ne, moram u crkvu.
Ali sveštenik te neće pustiti. Idemo kod
mene da ostaviš krst i da se odmoriš.
Ne, to nije isto. Nije isto!
Šta ti hoćeš?
Ti si došla da pričaš sa mnom. -Naterao
si me da poželim stvari koje ne smem.
Dobro jutro.
-Dobro jutro.
Novinari, a? -Da. Slikali su me.
Šta misliš, hoće li objaviti sliku?
Hoće. Ako si gola, sigurno.
Obučenu, ne znam.
Znala sam! Znala sam
da imaš drugu!
Šta ćeš ti ovde? -Htela sam da
vidim zašto sinoć nisi došao.
Bilo mi je loše, pa sam
otišao u hotel.
Vidim koliko ti je bilo loše.
Šta ti je? -Đubre!
-Gubi se odavde!
Kreni!
Pred njom izigravaš muškarčinu?
-Nemam ništa s njom.
Zajedno ste proveli noć.
-Idemo kući.
Prvo da rešimo ovaj problem.
-Rekao sam, idemo kući!
Pusti me, Lepi.
Ne idem ja nigde!
Moram seljančici da objasnim
da si ti samo moj.
Moj! Čuješ li? Sve sam mu dala!
Ja ga čak i oblačim!
Zaveži! -Moj je, jesi li čula?
Moj! Samo moj!
Preuzeto sa www.titlovi.com
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com