-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Jupitere, Marse, dođite momci.
Dođite.
Dobri momci. Hrabri momci.
Izgleda da ste dobro uhranjeni.
Zahvalan sam vam na tome.
Bojim se da vam
ne znam ime.
Pukovnik sam kontinentalne vojske.
Moj čin bi trebao biti dovoljan za sad.
Kako hoćete.
Molim vas sedite.
Hvala.
Da li biste, kao inicijator,
počeli prvi?
Da, ukoliko vi ne želite da
tražite "povredu statusa".
Da, hteo bih da tražim
"povredu statusa".
Dobro onda. Nastavite.
Posedujete neke moje
lične stvari uključujući...
...opremu, lične stvari
ne-vojne prirode...
...koje bih hteo
da mi se vrate.
Naravno. Učiniću to, što pre.
Hvala.
Sad da pređemo na temu
selektivnog gađanja...
...oficira tokom napada.
Sigurno ste svesni da se u civilizovanim
ratovanjima, prema oficirima na bojištu...
...ne sme ophoditi sa neumerenim
stepenom neprijateljstva.
Prema vašem mišljenju, koji je to
umereni stepen neprijateljstva?
Zamislite haos
koji bi nastao...
...tokom neupravljanog
sukoba dveju vojski.
Džentlmeni moraju
komandovati, predvoditi...
...i po potrebi,
obuzdavati svoje vojnike.
Obuzdati od, recimo gađanja civila.
Žena, dece i slično.
To je zasebna tema.
Ne. Smatram ih povezanim.
I dok god vaši vojnici
napadaju civile...
...ja ću naređivati ubijanje
oficira tokom svih napada.
A moji ljudi su
izvrsni strelci.
Dobro onda.
Sad, da pređemo na...
-Razmenu zatvorenika.
Gospodine?
Imate osamnaestoricu mojih ljudi.
Želim ih nazad.
Da, imam osamnaestoricu
kriminalaca osuđenih na smrt...
...nemam nikakvih
ratnih zarobljenika.
Ako je to vaš stav,
18 vaših oficira će morati da umre.
19, ako obesite
i mene sa mojim ljudima.
Mojih oficira?
Gospodine.
Vrh uzbrdice, sa vaše leve strane.
Ispod reda drveća.
Njihova imena i činovi?
Odbili su da daju svoja imena. Ima
9 poručnika, 5 kapetana, 3 majora...
...i jedan debeli pukovnik
koji me je nazvao...
...drskim deranom.
Ovako se ne ponaša
jedan džentlmen.
Ako je ponašanje vaših oficira
kriterijum džentlmenskog ponašanja...
...shvatiću to
kao kompliment.
Dovedite moje ljude.
Ugovorite razmenu.
-Gospodaru.
Hvala, gospodine.
Oslobodite zatvorenike!
Šta je ovo?
-Razmena zatvorenika.
On ima 18 naših oficira.
Ko je on? Poznajem ga.
On je zapovednik dobrovoljaca.
Vaš duh.
- Spustite tu sablju, pukovniče!
Dojahao je pod belom zastavom
na formalne razgovore.
Ovo je ludost.
Ako mu naudite,
osudićete naše oficire.
Uz poštovanje, gospodine, on je ubio
toliko oficira zadnja 2 meseca.
Ovde nije bio agresivan.
S toga nesme biti taknut.
Zar nije?
Ti!
Dakle ti si duh, zar ne?
Sećam te se!
Na farmi! Taj glupi dečak!
Je li umro?
Znaš...
...ružan je ovo posao,
obavljati te dužnosti.
Ali samo povremeno...
...je pravo zadovoljstvo.
Pre nego što se rat završi,
ubiću te.
Zašto čekati?
Uskoro.
Krećite!
Ali ja i dalje mislim da je imperativ
da ih odbijemo na sever.
Jedan od naših
zarobljenih oficira, gospodine.
Moja reputacija trpi,
zbog tvoje nesposobnosti!
Taj čovek me vređa!
Impresivno, za farmera
sa vilom, zar ne mislite?
Želim da nađete tog čoveka.
Želim, da ga uhvatite.
Narod je odan tom čoveku.
Štite ga. Štite mu porodicu.
Štite porodice njegovih ljudi.
Mogu da vam ga uhvatim.
Ali to zahteva upotrebu
taktike koja je...
Koju je ono reč
vaše gospodstvo upotrebilo?
"Brutalna", čini mi se.
Nastavi.
Spreman sam da uradim
ono što je neophodno.
Sam ću biti odgovoran
za svoje postupke...
...oslobođene lanca
komandovanja...
...oslobađajući vas odgovornosti.
Štaviše...
...ako učinim to...
...i vi i ja znamo da se više nikad
neću moći vratiti časno u Englesku.
Šta li će, pitam se,
biti sa mnom?
Kada se ovaj rat
ovde završi u kolonijama...
...nova aristokratija...
...će biti zemljoposednici.
Pričajte mi o Ohaju.
Sklanjajte se.
Dok si bio tamo.
Vilkinse. Plantaža sedam milja
od Vejkfilda, kod Santija...
...istočno od Crne Močvare.
Ko je tamo živeo?
Bedžamin Martin.
On je duh.
Šta znate o njemu?
Do đavola, sve. Mogao bih
vam reći broj njegovih čizama.
Ima li porodicu?
Gde bi sakrio decu?
Sestra njegove
žene ima plantažu.
Nije daleko.
Tetka Šarlot!
Ustani, neko dolazi!
Idi po dečake.
Margaret, dođi brzo.
Hajdemo.
-Dečaci, dođite.
Hajde.
Budite na okupu.
Ovamo.
Zamnom.
Ići ćemo niz
stepenice do kuhinje.
Margaret, brzo!
Silazi ovamo! Brzo!
Semjuele, silazi dole brzo!
Ispod prozora. Tamo.
Nema nikog u kući.
Ne mogu biti daleko.
Pretražite objekte oko kuće
i šumu, brzo.
Spremite se da upalite kuću.
Hajde.
Ovaj je glavni rob u kući.
Gde se kriju?
Nastavite da tražite!
Ovde su negde!
Gebrijele.
-Gde je otac?
Zapalite kuću!
Na konje!
Hajde! U redu je.
Suzan, dođi ovamo.
Šarlot!
Oni neće prestati
da nas traže.
Bićeš sigurnija
tamo gde te vodimo.
Otac je rekao da je to
savršeno mesto za skrivanje.
Kako je on?
Ne znam. Ja sam mu sin.
Gde je otac?
Priča već mesecima.
Priča mesecima.
Zašto je otišao?
Nije želeo da te oni ljudi
pronađu, pa ih je odmamio.
Doći će čim bude mogao.
Baš me briga. Mrzim ga.
Suzan, ne mrziš ga.
Mrzim ga, i nadam se
da se više nikad neće vratiti.
Evo dece!
Ebigejl!
Živa si!
Toliko znam,
ali možeš ostati ovde sa mnom.
Lepo je.
Hvala.
Progovorila je.
Suzan je pričala sa tobom?
I to celim rečenicama.
Kao da već odavno govori.
Do đavola, propustio sam to.
Šta je rekla?
Rekla je...
...da te voli
i da joj nedostaješ...
...ali shvata
zašto ne možeš da budeš sa njom.
Gospode, to je rekla.
Nije li to lepo?
Tavington ima spisak naših ljudi.
spaljuje nam kuće...
...ubijajući sve koji se opiru.
Gde? - Sedam kuća duž
Santija, dosad.
Džone.
Džone, sad nije vreme
za osvetu.
Sad je vreme za tugovanje.
Idite svojim porodicama.
Nedelju dana
odsustva za sve.
Nikog ko se ne bude vratio
nećemo smatrati kukavicom.
Oče!
Tata!
Vidi koliki su.
Čime li si ih hranila?
Dobrog su porekla,
sa očeve strane.
Suzan?
Vidim je. Evo je. Vidi.
Vidi, oče.
Uhvato sam je!
Uhvatio si je.
Uhvatio sam je!
Polako.
-Ćapio sam je.
Sve ribe su ovde.
-Drž'mo ih.
Oče, šta te je promenilo?
Jesi li siguran
da sam se promenio?
Da. Promenio si se.
Vrlo jednostavno.
Tvoja majka.
Žena može čudno uticati
na čoveka.
Bilo je perioda...
...kada sam jedva disao
u blizini tvoje majke.
Poznat mi je osećaj.
Jednom si rekao...
...kada bih imao svoju porodicu,
da bih razumeo.
Bio si u pravu.
Pokušavaš da mi kažeš nešto.
Jabuku?
-Hvala.
Čestitam.
En Patriša Hauard...
...da li prihvataš ovog čoveka
za supruga?
Da ga voliš
i poštuješ...
...u dobru i zlu,
do kraja života?
Da.
Gejbriel Edvard Martin, da li prihvataš
ovu ženu za suprugu...
...da živite zajedno
pod bračnim zavetom?
Da je voliš i poštuješ
u dobru i zlu, do kraja života?
Da.
Onda vas s Božjom pomoći
i verom...
...u gospoda, našeg Boga...
...proglašavam mužem i ženom.
Izvini što ti nismo dali
neki nagoveštaj.
U redu je.
Imam nešto za tebe.
Pripadalo je Gejbrielovoj majci.
Divno je.
Mogu li.
To je zvezda Severnjača.
Jedina zvezda na nebu
koja se nikad ne pomera.
Nepromenljiva i stamena.
Vodilja.
Bila bih počastvovana.
Mogu li?
Ako moraš.
-Moram.
Mogu li da sednem
pored tebe?
Ovo je slobodna zemlja.
Ili će bar biti.
Ja nisam moja sestra.
Znam to.
Znaš li?
Da, znam.
Dobro, onda.
Pa?
Šta, pa?
Videćemo se u Pembruku brzo.
Ne dovoljno brzo.
Računam na tebe
da ćeš se postarati...
Znaš.
-Šta?
Da se molim. Vodim računa o svima.
Ne bih ni ja rekao bolje.
Doviđenja.
Doviđenja, Suzan.
Doviđenja?
Samo jednu reč,
samo to hoću.
U redu.
Tata!
Tata, ne idi!
Reći ću bilo šta.
Molim te, tata.
Reći ću šta god hoćeš.
Reci mi šta hoćeš da kažem.
Reći ću bilo šta.
Obećavam, tata.
Molim te ne idi.
Obećavam.
Vratiću se.
Vratiću se. Je l' mi veruješ?
Znaš, zbog tebe sam
veoma srećan.
Samo nas trojica?
Džon Raskin je
došao nešto ranije.
Osvrnuo se i otišao.
On bi bio četvrti.
Bolje bi bilo
da nas je četvorica.
Imam još dva meseca
do punih dvanaest.
Pukovniče.
Prečasni.
Veruj Francuzima.
Da, veruj Francuzima.
Gde bih inače imao priliku
da ubijam Mundire?
Možda ponekog ranjenog
kad ne gledaš.
Svi se moraju okupiti u crkvi.
G. Vilkins?
Pukovnik Tavington želi
da se obrati celom selu.
Ovaj grad je pomogao
Bendžaminu Martinu i pobunjenicima.
Želim da znam gde je.
Tako da...
...će svakome ko pomogne...
...biti oproštena izdaja.
Dobro onda.
Imali ste priliku.
-Čekaj!
Ovaj čovek im daje namirnice.
-Umukni!
Odnosi ih u Crnu Močvaru.
-Lažljivac!
U viru,
pored stare Španske crkve.
Ovaj čovek?
Da.
-Crna Močvara, kažeš?
Pored stare Španske crkve.
Puno vam hvala.
Zatvorite vrata.
Ali rekli ste
da će nam biti oprošteno.
Zaista bi vam
moglo biti oprošteno!
To je, između vas i Boga.
Budite jake. Mi moramo.
Zapaliću grad
na vašu zapovest.
Grad?
Zapalite crkvu.
Nema časti u ovome.
Zar nisi rekao da svi koji ustanu
protiv Engleske...
...zaslužuju da umru
izdajničkom smrću?
Zapalite crkvu, kapetane.
Daj mi baklju.
Na kraju se vidi samo čast,
a ne način na koji si je stekao.
Ovo će biti zaboravljeno.
Bordone.
En!
G. Hauard?
Gde su svi?
Nisu ovde.
Gejbriel je nestao.
Na oružje! Na oružje!
Oče.
Ne govori ništa. Ne govori.
Izvini.
-Tiho.
Pobrinuću se za tebe.
Bićeš dobro.
Izvini zbog Tomasa.
Ne sine nisi ti kriv.
Ja sam.
Izdrži. Biće ti dobro.
Ne idi. Gejbriele nemoj.
O, Bože pomozi mi.
Bože pomozi.
Gde je on?
Pomoći ću ti
da ga sahraniš.
Ja ću ga sahraniti.
Žena u Aleksandriji
mi je trudna.
Moje prvo.
Borim se za to dete.
Bendžmine, ništa ti neće
zameniti sinove.
Ali ako pođeš sa nama,
opravdaćeš njihove žrtve.
Zašto?
Zašto ljudi misle
da mogu opravdati smrt?
Zbog arogantnosti ili...?
Dugo sam se plašio...
...da bi me moji gresi,
mogli koštati...
A cena je veća
nego što mogu da platim.
Bendžamine, imamo šansu.
Grin and Den Morgan su
pred Virdžinijom.
Ako dobijemo sledeću bitku,
pobeda nam je u šakama.
Idi, onda.
Potrudi se da pobediš.
Ja sam beznačajan u svemu tome.
-Grešiš Bendžamine.
Značajan si svojim ljudima...
...i drugim isto tako.
Tvoje pobede...
...i gubitke...
...ljudi osećaju više
nego što misliš.
Ostani sa nama.
Budi strpljiv.
Potrošio sam
svoju strpljivost.
Vi ćete poći sa nama.
Spremite prtljag.
Žan.
Nedostajaćete nam sutra pukovniče.
Nedostajati?
- Vaša rana.
To nije ništa gospodine.
Ja sam, kao i uvek, spreman.
Odlično
Potrudi se.
Stojim na ivici najveće pobede u
mojoj karijeri. Nemoj me izneveriti.
Mojom zaslugom ste došli dovde.
Zahvalan sam vam na tome.
Uprkos tome što mi niste doveli duha.
Dosad.
Neću tolerisati prerani napad...
...usled vaše želje za slavom.
Čekajte moje naređenje.
Ili zaboravite svaku nadu za Ohajom.
Sutrašnja bitka može
da odluči tok rata.
Generale Grin, šta je tačno
naš zadatak?
Gospodo, Kornvolis
nas je saterao u ćošak.
Ne samo da ih ima više...
...već su skoro polovina naših snaga
dobrovoljci.
Koji su nepouzdani
u najboljem slučaju.
Izvinite, gospodine.
Vi potcenjujete
naše dobrovoljce.
Svi vi.
Videli smo u više navrata
kako nam se slama linija.
Kips Bej, Prinston.
Ali i Britanci su to videli.
Kornvolisova pisma pišu
kako potcenjuje dobrovoljce.
Šta predlažeš, Bene?
Predlažem da to upotrebimo.
Ljudi, shvatam da ste se dosad
puno žrtvovali.
Ali sve što tražim je da...
Hajde da prva dobrovoljačka linija
sutra ispali dva hica.
Svašta bi se moglo desiti
za to vreme.
Posebno protiv
britanske regularne vojske.
U pravu si. Zato i ne tražim od vas
da ispalite tri.
Ako umrem, bar ću
bit lepo obučen.
Pali!
Bataljon!
-Vod, stoj!
Hari...
...hoćeš li dati
ovo mojoj deci?
Hvala ti.
Sad je oktobar.
Znam.
Prošlo je više od 12 meseci.
Slobodan si čovek.
Sad sam ovde
zato što to želim.
Počašćen sam
što si sa nama.
Počašćen.
O desno rame!
Napred...
...marš!
Koliko su ti
godina ćerke imale?
Violeta je imala 12.
a Paulina 10.
Imale su zelene oči.
Siguran sam
da su bile prelepe.
Da, bile su.
Bataljon!
-Vod!
Marš!
Pali!
Ako ne sanjam...
...čini mi se da vidim
dobrovoljce u centru.
Bataljon, stoj!
Korak napred!
Spremi se!
Bataljon!
Stoj!
Nišani!
Pali!
Drži liniju!
Spremi se za napad!
-Još nam nije naređeno.
Napad!
Tavington.
Proklet bio!
Proklet da je taj čovek!
Spremi se.
Nišani!
Pali!
Povlačenje!
Napad bajonetima. Videćemo ko će
pokupiti slavu sa ovog bojišta.
Napad!
Čestitam, gospodaru.
Pešadija da pojača sredinu.
Ali, zauzeli ste polje.
Sad ćemo zauzeti
i njihove duše.
Pošalji ceo bataljon
preko tog brega i smrvi ih.
Ovo se završava danas.
Obustavi napad!
Pali!
Nišani!
Napad!
Napad bajonetima!
Stoj!
Pali!
Napad!
Povlačenje!
Pukovniče!
Linija puca!
Povlačenje! Povlačenje!
Čekaj!
Nema povlačenja!
Drži liniju!
Gurajte napred, ljudi!
Artiljerija, gađajte sredinu
odbijte ih nazad.
Ako se pregrupišemo desnim
krilom napred možda bi odbili njihov talas.
Sanjaš, generale.
Ubićeš me pre nego
što se rat završi, je li?
Izgleda da nisi...
...bolji čovek.
U pravu si.
Moji sinovi
su bili bolji ljudi.
Oglasi povlačenje.
Oglasi...
...povlačenje.
Draga Šarlot.
Tok rata se preokrenuo.
General Kornvolis je pobegao
sa vojskom na sever.
Nastavili smo da napadamo Britance,
i narednih meseci...
...Kornvolis se ukopao
u Jorktaunu, Virdžinija.
Vašington se
izvukao sa severa...
...i opkolio Kornvolisa,
koji nije mogao da se povuče do mora.
Odsekli su ga
naši davno izgubljeni prijatelji...
...koji su konačno stigli.
Vive la France.
Vive la liberté.
Gospodaru, preklinjem vas.
Morate narediti predaju.
Kako je moglo da dođe do ovoga?
Vojska sastavljena od rulje.
Seljaka.
Sve će se promeniti.
Sve se već promenilo.
Iako se na kraju predao...
...Kornvolis se krio od stida i...
...postavio svog pododređenog
da preda njegov mač.
Sa završetkom rata,
i raspuštanjem dobrovoljaca...
...Izvagao sam
šta smo izgubili...
...a šta osvojili.
Nadam se i molim da
će žrtve koje su podneli toliki...
...biti začetak i ispunjenje obećanja
naše nove države.
Prenesi deci, posebno
Suzan, da ću ispuniti obećanje...
...pošto ću vam se svima
vratiti uskoro.
Gde nameravaš odavde?
Kući. Početi ponovo.
Žena ti je trudna, zar ne?
Rodila mi je sina
pre tri nedelje.
Kako ćeš ga nazvati?
Dali smo mu ime Gejbriel.
Hvala ti, Hari.
Gebrijel je dobro
ime za farmera.
Jeste. Jeste.
Žan.
Ben.
Gejbriel reče da ćemo,
ako dobijemo rat...
...moći da izgradimo
ceo novi svet.
Pa sam pomislio zašto ne bi počeli
baš odavde...
...od tvog doma.
Zvuči dobro.
Hvala.
Gospođo.
Srpski prevod preuzet sa www.podnapisi.net by rockns
http://sr.podnapisi.net/sr/the-patriot-2000-titlovi-p272210
Obradio za Extended.Version.2000.DivX.AR:
BEREN
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4sjd2
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове