-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
U decembru 1944. američke
snage bile su potučene
od strane nemačkih oklopnih
divizija u Ardenskim šumama.
Bio je to odlučujući trenutak
II. Sv. Rata. Hitler će
ili uspeti da pogura
savezničke vojske
ili će se Nemci povući.
"Bitka za Bulže"
će odlučiti o ishodu.
J. Berlinski bio je u
artiljeriji američke 1 . vojske.
ovde je susreo
neprijatelja... na bojišnici.
BITKA ZA BULŽE
Do kraja 1944. savezničke
vojske u Evropi su
u dometu napada Nemačke.
Hitler shvata da ih mora odbiti
ili će biti poražen.
Odlučuje da je velik broj trupa
u jednom žestokom napadu
možda baš ono što treba.
Ako otera Amerikance i
Britance do obale, možda
ih natera na sporazumni mir.
Hitlerovi planovi za napad
su samo njegovi. Čak je
zaobišao svog vernog vrhovnog
zapovednika, feldmaršala
von Runstedta, koji
se suprostavio planu.
U središtu bojišta je kamenito
područje dugo 8 5 milja,
Ardenska šuma. Hitlerov
plan uključuje iznenadni napad.
Prodiranje kroz ovu slabu
tačku u velikom broju.
Nemci će zarobiti nekoliko
putnih raskršća i rečnih
mostova, zatim će oterati
saveznike do mora, u Antverp.
Napad se zvao "Jesenja magla 2".
Zavisio je od lošeg vremena
kako bi savezničke vazdušne
sile zadržali dalje od napada.
Kasno u oktobru, Nemci
počinju tajno da prebacuju svoje
jedinice istočno od Ardena,
da saveznici ne posumnjaju.
2 5 0 000 Nemaca krenulo
je prema zapadnom frontu.
Plan je bio takav da su Nemci
uložili sve što imaju u tu bitku.
Oklopne jedinice su povukli
sa ruskog bojišta. Dali su im
prvenstvo, nove
tenkove, ljudstvo,
zalihe, gorivo... Bilo je kao da
stvaraju novu oklopnu diviziju.
I. FISTEL, ISTORIČAR
I bila je to nova oklopna divizija
6. divizija. Koristili su sve što
su imali. Bio je to velik prodor.
Lokalni seljaci u begu pred
Nemcima, u Luksemburgu govore
Amerikancima o okupljanjima trupa.
Uhvaćeni njemački vojnici
takođe otkrivaju da se sprema
napad. No, oficiri u savezničkoj
obaveštajnoj službi odbijaju
da veruju u to. Oni se slažu
da Nemci nemaju toliku
vojnu snagu za takav napad.
Severno od Ardena
saveznici imaju 64 000 ljudi
smeštenih na prilazu
nemačkoj zapadnoj granici.
Južno od šume je još 40.000
vojnika koje se spremaju
za napad na nemačku
pokrajinu Saar.
Sa američkom 1. armijom
u Ardenima je J. Berlinski.
Bio sam dodeljen
u artiljerijsku diviziju.
Potiskivali smo nemačke
trupe natrag u Nemačku.
Dan po dan, ogradu po ogradu...
Činilo se to kao dugo vremena.
Bili smo u oklopnim
vozilima. Imali smo tenkove
sa oružjem "105 Howitzer".
Vreme je bilo grozno. Bilo
je mnogo blata. Nismo mogli
da pomerimo vozila. Celo
vreme smo morali da ih iskopavamo.
Stalno bi kretali, pa stali...
Koji put bi potrajalo i do 3 sata
pre nego što smo krenuli dalje.
Razlog zbog koga je bitka
bila na Zapadu je taj što
je Hitler shvatao da resursi
koje je Nemačka imala nisu
mogli okrenuti situaciju na
istočnom frontu. Bilo je previše
Rusa sa tenkovima.
Na zapadnom frontu je bilo
više nemačkih divizija nego
savezničkih. Čak i tako kasno
u decembru 1944. Hitler
je stavio sve na kocku
kako bi omeo saveznike na Zapadu
i uništio što više divizija.
Tada bi kupio vreme za borbu
na Istoku i možda dobio rat.
Rano ujutro 1 6. decembra,
veliko bombardovanje
nemačke artiljerije i raketne
paljbe obasjalo je nebo.
Uglavnom smo živeli na
tlu u rovovima i slično.
Jednostavno smo tako ostali
dok se bombardovanje nije završilo.
Loše vreme u idućih nekoliko
dana savršeno pokriva
nemačku silu
koja hara putevima.
Oklopne divizije prodiru.
U središu Nemci osvajaju
prolaz od 1 2 milja koji
vodi prema Bastožneu.
Naređeno im je da opkole i
onda zobiđu taj grad, a zatim
krenu prema reci Meuse.
Njihovom prvom cilju.
Nismo znali mnogo o tome
šta se događa oko nas.
Oficiri su izdavali naređenja,
mi smo samo znali da smo na
lošem mestu.
Posvuda vlada zbunjenost.
Komunikacija je nejasna.
Amerikanci otkrivaju nemačke
trupe spreda i odpozadi.
Oklopne divizije, ispod magle
i kiše, uspele su da uđu u američke
oružane snage i
izbaciti ih sa puta.
Bili smo gladni i promrzli.
Neko vreme i dezorijentisani.
Morali smo ponovo da sastavljamo
jedinicu i reorganizujemo je,
jer bilo je prilično loše stanje.
10 000 vojnika neiskusne
američke 106. divizije
okruženo je Nemcima.
Njihovi oficiri ne vide izlaz.
Više od 7 000 vojnika
1 0 6. uništilo je
oružje i predalo se.
Pored Batana, ovo je najveća
masovna predaja
u vojnoj istoriji.
Nemačka prevara širi
paranoju među trupama SAD-a.
Nemci k oji govore engleski,
u američkim odorama
vozeći džipove ulaze u američke
položaje. Takvih događaja
bilo je malo, ali psihološki
učinci bili su ogromni.
Uskoro je svaki stranac u
američkoj odori bio sumnjiv.
Lozinke nisu pouzdane.
Ako vojnik ne zna
tipične američke informacije,
bivao je pritvoren.
Jedan američki general
bio je zadržan 5 sati
jer nije znao koliko houm
runeova je Bejb Rut pogodio
u svojoj najboljoj sezoni.
15 000 američkih vazdušno
desantskih vojnika bilo je
rezerva za odbrambene položaje
oko Bastožna. Vodio ih
je general A. Mekaulif.
Izvršni zapovednik 1 0 1 .
vazdušno desantne jedinice.
Bastožne postaje ostrvo
u moru Nemaca.
Naterali smo Nemce
na beg, a oni su se
manevrima premestili nama sa
strane. Jurili smo trupe ispred.
Išli smo tako brzo i žestoko
da smo dobro napredovali.
Odjednom smo se našli u zamci,
jer su Nemci bili iza nas
i sa strane.
Dakle, to je bio čvor (bulže ).
Zbog toga je napad u
Ardenima poznat kao
"bitka za Bulže".
Drugde su komunikacije
bile uništene, a ostali
Amerikanci borili
su se pojedinačno.
Bio je velik napad i trebali smo
svaku raspoloživu pomoć.
Bolničari su imali oružje, svi ...
Čak i ljudi iz kuhinje.
Nije to bio užitak,
ali bili smo tamo i držali
smo se dok Patonove
jedinice nisu pristigle
i pridružile nam se.
Postupno, male raspršene jedinice
usporavaju nemačko napredovanje.
Naročito oko St. Vita.
Hitlerov raspored po pitanju
pobede je poremećen.
5. oklopna divizija imala je
mnogo uspeha u južnom
delu invazije. No, učinci
nisu bili kakvima su se
Nemci nadali. Pokušavali su ih
potisnuti do reke Meuse u 2 dana
No, nisu se dovoljno približili.
Američka vojska mora
biti spremna za pokret.
Kada dođu naređenja,
vojnici se moraju
spakovati, pripremiti i
krenuti u kratkom vremenu.
Sećam se da smo se morali
jako brzo spremiti i krenuti.
Nikada nam nisu rekli gde idemo.
To je uvek bilo iznenađenje.
Američkim obaveštajcima
postalo je jasno kako Hitler sve
reskira u jednom zadnjem
očajničkom, vojnom kockanju.
Trećeg dana general Ajzenhauer
naređuje Patonovoj 3. vojsci
da napadne nemački
bok i napusti Bastožne.
Ptton je sa svojom vojskom
1 2 5 milja južno od "Bulžea" i
odgovara uveren da
će napasti za 2 dana.
2 0. decembar. Bitka za
"Bulže" traje već pet dana.
Američke snage savijaju se pod
moćnim nemačkim napadom.
Gen. Paton i njegova 3. vojska
kreću se istočno prema
Bastožneu kako bi uzvratili
napad. Dolazi do smrzavanja
koje olakšava putevima
izdržavanje teških vozila.
Patonova vojska vozi u
neprestanom konvoju,
danju i noću. Da bi prilagodili
brzinu, vozilima je naređeno
da imaju upaljena svetla.
Što svakako nije po propisima.
Straža oštro pazi na
neprijateljske avione i
vozila ispred njih.
Ako se dogodi i najmanja
nesreća među stotinama tenkova
i kamiona, to bi moglo usporiti
napredovanje čitave divizije.
Održava se ćutnja preko
radio-veze, tako da niko,
ni vojska ne zna što se događa.
21 . decembra, sneg
je zapao u Ardenima.
St. Vit su zauzeli Nemci.
Sada je središnji put
kroz Ardene širom otvoren.
Nemci prilaze Bastožneu sa
svih strana, opkoljavajući snage
SAD-a k oje se tamo nalaze.
Nemački napad
verovatno ne bi uspeo bez
iznenađenja. Iako su američke
snage bile slabe, to je bilo zato
što su mislili kako su i
Nemci slabi u istom području.
Nemci su se kretali noću,
da bi se približili linijama.
Postigli su potpuno iznenađenje.
Delom jer su američki
obaveštajci i Amerikanci uopšte
bili presamouvereni.
Nisu očekivali napad u to vreme
i na tom mestu. Zapravo, mislili
su kako su Nemci poraženi nakon
trke kroz Francusku.
Oni to nisu bili.
Iznenađenje je bilo postignuto.
Rezultat toga bila je
izolacija nekih američkih trupa.
2 2 . decembra, situacija u
Bastožneu postaje očajna.
Municije nedostaje, Mekaulifovi
artiljerijski bataljoni imaju
10 punjenja po oružju.
I dalje pada sneg.
Hladnoća uzrokuje više
žrtava od nemačke paljbe.
Ozebline se brzo
šire među trupama.
Nemci šalju glasnika u
Bastožne sa ultimatumom.
Amerikanci su opkoljeni i
postoji jedna mogućnost koja ih
spašava smrti, časna predaja.
Gen. Mekaulifov
odgovor je kratak i jasan.
Poslao je odgovor natrag nemačkim
vlastima. Glasio je "ludost".
Mekaulifeova hrabrost temeljila
se na očekivanju 3. vojske.
Gen. Patonova vremenska
računica je ključna stvar.
Ako Nemci krenu na
Bastožne, lako će ga i zauzeti.
Okružena i sa manjkom ljudi,
vojkska SAD-a gleda i nestrpljivo
čeka na pojačanje.
Hladni uslovi ne olakšavaju
ni jednoj strani.
Istog dana Patonove napadačke
jedinice prodiru do južnog
dela "Bulžea". Nemačka
7. spremno ih čeka.
Patonovi tenkovi, naviknuti na
napredovanje miljama, sada
su primorani da se bore
za svaki komadić zemlje.
Snegom prekrivena blatna zemlja
zadržava pojačanja od Bastožnea.
Idućeg dana, 2 3. decembra,
zora je vedra i sunčana.
Savršeno vreme za letenje.
Amerikanci u Bastožneu
se raduju, dok avioni
lete napred kako bi
uništili neprijatelja i još
važnije, da ispuste zalihe.
Ne sve koje su potrebne, ali
dovoljno da omoguće Amerikancima
da izdrže dalje.
To nam je diglo moral.
Trebali smo potporu
i dobili smo je na vreme
kako bi nam osnažila duh.
Iako smo i dalje jeli u malim
porcijama, ovo nas je razveselilo.
Do Badnjaka, bitka je
besnela već 1 0 dana.
Uz krvoproliće i mržnju,
i dalje postoji praznični duh.
Nemačke okupacione trupe
bile su u francuskim selima.
Bio je Božić i oni su bili
usamljeni, pa su delili čokolade
ili što su imali, a Francuzi
su to prihvatali. Barem jedno
veče mržnja je bila potisnuta.
Nije to jedinstvena priča.
Mnogo je sličnih priča
u ratnoj prošlosti.
Mnogo se pričalo
o takvim stvarima.
Bili smo u skloništu,
zauzeli smo malu farmu
koja je bila napuštena.
Neko je rekao: "Hteo bih
da jedem sladoled". Pomislio sam,
kako bi ga mogao napraviti?
Napunio sam kacigu snegom
i doneo je. Pomešao sam ga
sa mlekom u prahu i
čokoladnim sirupom, vanilom,
šečerom i imali smo sladoled.
Na Božić u Bastožne
stižu vesti kak o
je zapadni proboj nemačke 2.
oklopne divizije zaustavljen,
nedaleko Meuse.
Amerikanci pretpostavljaju da
bi ih moćna divizija sada
mogla napasti punom snagom.
Kada su Hitleru generali rekli
kako ne mogu do Meuse, još manje
do Engleskog kanala, naredio je
očekivani napad na Bastožne.
Ljudi ne shvataju da kada
su Nemci stigli do Bastožnea,
prava borba je počela tek
kasnije, nakon što oklopne
jedinice nisu uspele doći do
Meuse. Tada su se okrenuli prema
Bastožneu i pokušali ga obići
i opkoliti. Amerikanci su držali
Bastožne. Do tada
su imali pojačanje.
Bastožne je bio važan,
ne cela "bitka za Bulže".
Poslepodne 2 6. decembra,
tenkovska jedinica Patonove
4. oklopne divizije probija
se u Bastožne. Idućeg dana
prolaz se širi. Opsada
je gotova, ali ne i borba.
2 8. decembra snežna oluja
prizemljuje sve avione.
Vermašt napreduje sa
9 divizija, 4 od njih oklopne.
Veliki deo truda uložen je
u zatvaranje američkog prolaza
prema jugu. Amerikanci se
drže i čak šire svoje pojačanje.
3. januara saveznici
započinju svoj kratki napad.
3. vojska nastavlja ići severno.
1 . vojska nastavlja južno.
Britanski 30. korpus
probija se sa zapada.
Do 1 6. januara patrole
1 . i 3. vojske
susreću se severno od
Bastožnea. Do februara
Nemci su potisnuti
natrag otkuda su i počeli.
"Bitka za Bulže" uništila
je zadnju veliku, nemačku
napadačku snagu koja je
postojala. Do kraja bitke
znali su to. Otada niko više
nije ostao na zapadnom frontu.
Ostaci oklopne divizije
poslati su na Istok, gde su
s vremenom bili uništeni.
Uz gubitke ljudstva,
2 5 0 000 ljudi, postalo
je očito da se Nemci više
ne mogu boriti na
zapadnom frontu.
Naši tenkovi su išli napred.
Videli smo nemačke tenkove
kako idu u smeru iz koga
smo mi došli. Bio je to haos.
Sećam se kako su nam iz
jednog tenka mahali, radosno.
Onda su shvatili da smo Amerikanci
i svi su iskočilil iz tenka
i otišli za kolonom.
J. Berlinski vratio se u SAD
nakon rata i radio u velikoj
robnoj kući u Los Anđelesu.
Veliko je dostignuće za Patonovu
3. vojsku što je kretala u
napad na istok, otišla
severno i prešla 1 2 5 milja
prema Bastožneu u samo
2 dana. Još važnije,
Patonova vojska stigla
je spremna za borbu.
U američku korist ide i Hitler,
koji je rekao svojim oficirima
da je operacija nepromenjiva.
Uz njegovu odanost planu
Nemci uspevaju da
iznenade saveznike.
Na kratko, to im
daje nadu u pobedu.
No, na kraju bitka za Ardenske
šume postaje još jedan u
dugom nizu nemačkih poraza.
I njihov poslednji
napad u II. Sv. Ratu.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org