-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
U jesen 1944., gen. MakArtur
istorijski je obeležio povratak
na Filipine, dok su Amerikanci
započinjali zadnji prodor da bi
zauzeli ostrva nakon 2 godine
japanske okupacije.
Trebalo je to da bude krvavi sukob,
sa najvećim brojem žrtava u ratu.
Ovde, 200.000
Amerikanaca se suočilo sa
200.000 ukopanih Japanskih
vojnika... na bojnom polju
OSLOBOĐENJE FILIPINA
U jesen 1944. Japanci su
imali u svojoj vlasti Filipine
već više od 2 godine.
Ali Američki prodor preko Pacifika
slomio je japansku odbranu
i kreće prema Filipinima.
Više od 200.000 ljudi doveženo
je kako bi branili ostrva.
Za zapovedanje ovom
vojskom, Japanci su odabrali
Malajskog Tigra, T. Jamašitu.
Mnogi su ga smatrali najvećim
japanskim generalom.
E. DREA, ISTORIČAR
U septembru 1944. Japanci su znali
kako će Amerikanci
verovatno napasti Filipine.
Ali njihovo vrhovno zapovedništvo
imalo je podeljeno mišljenje
po pitanju odbrane ostrva.
Gen. Jamašita na Luzonu,
severnom većem ostrvu,
hteo ga je braniti.
Carski štab u Tokiju insistirao
je da se odlučujuća bitka vodi
na Lejteu.
Jamašita šalje samo
jednu diviziju na Lejte.
Dozvoliće Amerikancima da
napadnu, zatim će iskoristiti
punu snagu japanske vojske,
mornarice i vazdušnih snaga,
kako bi ih pokorio.
Veći deo njegove vojske
bio je na Luzonu, odakle će
započeti silovit napad na Lejte.
15 . oktobra SAD-ova
7. flota i transporteri
krenuli su prema Filipinima.
Preko 700 brodova,
sa više od 200.000 ljudi
SAD-ove 6. armije.
Veterani Guadalkanala,
Nju Džordžije, Bugenvila
i Nove Gvineje, pod
zapovedništvom gen. MakArtura,
koji mora naneti težak udarac
u svrhu oslobođenja Filipina.
Prvo će napasti Lejte,
zatim Luzon. 16 talasa
napadačkih trupa treba se iskrcati
na obalama. Jedna od tih jedinica
je 1. konjička divizija, kojoj
je dodeljena milja peska,
zvana "Bela plaža".
D. ISBI, ISTORIČAR
1. konjička divizija SAD-a
bila je stara predratna
formacija. Mnogi od vojnika
bili su u redovnoj
vojsci pre II. Sv. Rata.
Prvobitno im je svrha bila da
iskoriste konjički prevoz
da bi omogućili mobilnost
na područjima poput planina,
gde bi se kamioni teško kretali.
Kada je II. Sv. Rat započeo,
postalo je očito kako nema
potrebe za konjicom.
Trening im se promenio
iz konjičkog u pešadijski.
Kada je 1. konjička krenula
preko mora, učinili su to kao
pešadijska divizija. Iako su
mnoge jedinice na brod
donele sedla, nadajući se
kako će naići na
konje preko mora.
Jedan od razloga što je vrhovno
zapovedništvo odabralo borbu
na Lejtu bio je taj što su
verovali u pogrešne i naduvane
ratne tvrdnje o japanskoj
mornarici i pilotima.
Japanci su tvrdili da su potopili
nekoliko američkih nosača,
uništavali bojne brodove i
mnoge od japanskih trupa
su verovale kako samo moraju
pristati na Lejtu i prihvatiti
predaju gen. MakArtura. To je
bilo potpuno suprotno od istine.
Bio je to pogrešno obaveštenje
koja je naterala Japance na
odlučujuću borbu na Lejtu.
Filipinci su imali mešane
odnose s Japancima.
U većim gradovima bilo je mnogo
kolaboriranja. To nije značilo
da Filipinci vole Japance ili
da podržavaju njihovu politiku.
Filipinski komunisti
na severnom Luzonu
vodili su neprestani i
žestoki rat protiv Japanaca.
Amerikanci su vodili filipinske
i američke gerilce koji su bili
razasuti po ostrvima.
Američka bombardovanja pogađaju
japanske brodove u zalivu
Manila, kraj Bataana.
Takođe bombarduju avione
na polju Klark, uništavajući
japansku vazdušnu silu.
Konvoj gen. MakArtura
kreće prema Lejtu, ali
mreža mina blokira im
ulaz prema zalivu Lejte.
Čistači mina i tim za
razminiravanje čiste put.
24 sata američko oružje
bombardovalo je ostrvo Lejte.
U zoru na dan invazije,
napad je pojačan
dok se vojska
sprema na iskrcavanje.
1. konjička divizija dodeljena
je Filipinima za iskrcavanje
na ostrvo Lejte. To je bio deo
gen. MakArturova obećanja,
"Vratiću se".
Uticaj na ljude ... Iako
su vežbali mesecima
u Australiji i severnije u
pomorskim iskrcavanjima,
sigurno su imali mnogo
straha i bili su napeti, jer
stići će na obalu u otvorenim
brodovima za iskrcavanje.
Kada se rampa spustila,
iako je bilo teškog uvodnog
bombardovanja, često se
javljao jak japanski otpor.
Na Lejtu, iako su saveznici
uspeli raščistiti plaže snažnom
paljbom, otpor se povećavao
kako su 1. konjička i
ostale divizije kretale prema
unutrašnjosti. Japanci su mogli
dovesti pojačanja. To je
bio najači otpor s kojim
se vojska SAD suočila na Pacifiku.
Četiri sata kasnije,
gen. MakArtur se lično iskrcava
na zemlju kojoj je pre 2 i po
godine obećao da će se vratiti.
1 . konjička divizija oslobodila je
Takloban, koji je bio jedan
od ključnih razloga za invaziju
Lejtea. Tu je bilo jedno od
najvećih sletišta na Filipinima i
pokazalo se kako su Japanci
spremni da unište sve na
Filipinima, kako to Amerikanci
ne bi dobili natrag.
Osvojivši sletnu stazu u glavnom
gradu Lejtea, Taklobanu,
SAD je dobio moć da
napadne glavno filipinsko
ostrvo Luzon, gde se nalazi Manila.
Japanska carska vojska sada
kreće s velikim bojnim planom.
Operacija "Šogo", znači
"Pobednički plan" na japanskom.
Uključuje 3. jedinice, koliko ih
je ostalo od japanske flote,
te napad na SAD mornaricu
kada se okupi kako bi
podržala invaziju Filipina.
Američka 3 . flota kreće severno,
pravo u japansku klopku.
Ali 23 . oktobra američke
podmornice locirale su japanske
brodove koji su krenuli
prema zalivu Lejte,
te oglašavaju uzbunu.
Japanci se ne mogu meriti s
velikom mobilnošću američkih
nosača aviona.
Do 25. oktobra pomorska
bitka još nije gotova.
Japanska mornarica je eliminisana
kao uspešna udarna sila.
Sada Jamašita veruje kako
nema smisla suočiti se s
Amerikancima u Manili.
Civili bi odmah stali na
stranu osloboditelja, a
Maniline ravnice bi zahtevale
previše vojnika. Zbog toga
šalje ljude u San Migel,
na središnju ravnicu.
Dok Amerikanci pristaju na Luzon,
Japanci će biti na središnjem
položaju za napad.
Što se tiče japanskog
pešaka kao pojedinca, kao i
svakog drugog, nije znao za ništa
drugo osim generalovih naređenja.
Jamašita vodi vojsku u brda.
Ima silu upola manju
od MakArturove. Japanci
će se ukopati i čekati da
Amerikanci dođu k njima.
Ali japanska mornarica ima
drugačija naređenja i nema
nameru povući se iz Manile.
Umesto toga, 16.000 vojnika
su nagurali u područje
od 14 kvadratnih milja.
Njihov plan je borba
do zadnjeg čoveka.
Ulice grada su pretvorili
u smrtonosne prepreke.
Mine, dubinsko oružje,
čak i vazdušne bombe
položene su na mesto očekivanog
napada. Svaka kuća i zgrada
pretvorena je u mali arsenal.
Sada je na Amerikancima
da probiju put kroz njega.
9. januara 1945., druga
faza američkog plana
za osobođenje Filipina je
započela. Gotovo 300.000 ljudi
i 15 divizija je uključeno u
operaciju. Najveća vojska u
Pacifičkom ratu. Iskrcavanje
pomiče Amerikance bliže Japanu.
Očekuje se velik otpor,
ali se ne ostvaruje.
Malo je otpora od strane Japanaca.
1 . konjička je poslata
preko nizina Manile.
Gen. MakArtur je lično
oformio, tzv. "Leteću kolonu".
Koristili su je za oslobođenje
SAD civilnih zarobljenika
u zarobljeničkom kampu
Santo Tomas. Odande su
napredovali prema
predgrađima Manile.
Kako se konjica približavala
Manili, susrela se s Jamašitovim
obrambenim planom.
Navodio ih je u "vreću vatre",
na nizinama Luzona. Zbog toga
su MakArtur i gen. Kruger,
zapovednik 6. vojske,
morali ići okolnim putem.
Trupe imaju izreku.
"Japanci se bore za Cara,
Englezi za Kralja, a
Amerikanci se bore za suvenire".
Dok su se Japanci povlačili
bili su skloni postavljanju zamki.
Osim toga, trupe su pobirale
sve što su mogle da ponesu.
Konačno, do kraja januara zadnja
granica vojske je osigurana.
Veliki prodor
kreće prema Manili.
Dok su 1 . konjička i ostatak
vojske napredovali u Luzonu,
naišli su na veliki pokret
gerilskih snaga na strani SAD-a.
Pomogli su u oslobođenju
zarobljenika, dali su im
lokalne vodiče i osigurali su da
Japanci imaju manje informacija
i da budu ograničeni u kretanjima.
1 . konjička sledi napadačke
trupe kroz sela Luzona.
gde god ima mesta na zidu,
vojnici ostavljaju svoj znak.
Tako nadolazeće trupe znaju da su
njihovi saborci "očistili" selo.
Nakon zauzimanja Lejta
japansko zapovedništvo je
jednostavno otpisalo
Luzon i Jamašitu.
Naređeno mu je da živi od zemlje
i snalazi se s onime što ima.
Tokio mu je rekao da
neka ne očekuje zalihe,
pomoć, niti pojačanja.
Drugim rečima, Jamašita će
se morati boriti do samog kraja,
izolovan i sam.
Japanci uzaludno zovu vazdušnu
potporu. Njihova vazdušna sila
više ne može da pomogne.
U toj situaciji Jamašita se
mogao samo povući u planine
sa preživelim trupama i pokušati
izdržati u planinskom utvrđenju.
U stvari je to vrlo vešto izveo.
Bombarderi love
Japance sve do planina.
Japanski vojnici su krenuli
preko mora ne očekujući
da se vrate živi. Obično
su ostavljali pramenove kose
ili nokte kako bi ostavili
sećanje na sebe nakon smrti.
Japanska borbena pesma
"Umi-ukaba" sadrži stihove,
"Umreću samo za Cara.
Nikada se neću osvrtati."
Znali su da Amerikanci
stižu i da im je dužnost
suprostaviti im se.
Plan je bio da Japanci
nastavljaju borbu na Luzonu i crpe
zalihe Amerikancima, koje bi
inače mogli koristiti u invaziji.
Hiljade japanskih vojnika
umrlo je od gladi i bolesti.
Po celoj zemlji su
hrpe japanskih leševa.
Mnoge jedinice imaju
samo 10% preživelih.
Filipinci su uglavnom bili
presrećni što vide Amerikance.
Nisu voleli japanske okupatore.
Čak i filipinska Vlada,
koja je kolaborisala s Japancima,
bila je u vezi s MakArturom
i SAD-om tokom rata.
Bilo je malo potpore Japancima.
Bili su oduševljeni što su
Amerikanci došli da ih oslobode
i radovali su se
što će ih podupirati.
U manje od tri dana
nakon početka prodora,
američke trupe su na vratima
Manile. Jedna od najžešćih
bitaka vodi se na
stadionu u Manili.
U jednom trenu SAD su
imale jednu polovinu stadiona,
a Japanci drugu.
Jedan od iskopa poslužio
je kao borbeni položaj.
Dva velika bejzbolska naroda,
SAD i Japanci vodili su krvavu
gradsku bitku na stadionu u Manili
Japanci su nastavili da brane
Manilu, uglavnom sa mornarima
iz obližnjih potopljeni brodova,
koristeći oružje s njih.
Takođe su se potrudili
da ubiju što više civila.
To je načinilo pritisak na
1. konjičku diviziju, da potisnu
Japance pre nego što
pobiju nedužne Filipince.
Punih nedelju dana Amerikanci
su prodirali napred, protiv
opake japanske odbrane.
Do sredine februara, uz odsečene
komunikacije, Jamašita prekasno
doznaje za borbu u Manili.
Naređuje ondašnjem zapovedniku,
admiralu Ivobačiju da
odmah povuče sve trupe.
Ivobači kaže da je prekasno,
Amerikanci su ih opkolili.
Svi putevi povlačenja su
odsečeni i beg je nemoguć.
No, za Ivobačija
predaja ne dolazi u obzir.
Gledajući na snagu
japanske vojske na Luzonu,
tamo je bilo više od 250.000
vojnika. Postalo je to veliko
područje ubijanja. Najbolje
jedinice su već bile izbrisane
na Lejtu. Preživeli nisu
imali snage a ni mogućnosti
dobijanja zaliha.
3. marta, Japanci
su bili poraženi,
a Manila je oslobođena.
Ono što je nekad bio biser
Orijenta, sada je masovna grobnica
1000 Amerikanaca,
16.000 Japanaca
i 100.000 Filipinskih civila.
To što su SAD bile voljne
da se bore i oslobode
prijatelje i saveznike postalo je
bitan faktor u odnosima nakon rata
ne samo prema Filipincima,
nego i drugde u Aziji.
Gubitak Filipina izolovao
je Japan od resursa
na Malajima, Holandskim
Istočnim Indieima, Burmi.
Bio je to veliki gubitak.
Više od 13.000 Amerikanaca
i preko 200.000 Japanaca
je ubijeno u bici za Filipine.
Kada se rat završi
Japanci će se i dalje boriti
ovde. Na ovom bojištu.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org