Rano 1940., Norveška je sa
svojim strateškim položajem
i ulazom prema važnim prirodnim
resursima postala velika meta
nemačkoj i britanskoj mornarici.
obe zemlje će se boriti
za pobedu.
R. Tepfer bio je
na nemačkom razaraču.
ovde je susreo neprijatelja ...
na bojnom polju.
BOJNO POLJE
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
BITKA ZA NORVEŠKU
Do kasno u 1939. Hitlerovi
tenkovi zauzeli su Poljsku
i kreću prema Francuskoj.
Da bi zadržali nemačku ratnu
mašineriju, moraju imati prirodne
resurse na raspolaganju.
Jedan od njih je čelik.
Na obalama Norveške su
luke putem kojih se takvi resursi
mogu preneti u Nemačku.
Osim ako Britanci ne budu prvi.
Rano 1941., Norveška,
do sada neutralna zemlja,
postala je strateška lokacija
Nemačkoj i Engleskoj.
Nakon što je britanski razarač
napao nemački brod u
neutralnim vodama i oslobodio
300 engleski zarobljenika,
Hitler shvata da mora brzo da
zauzme Norvešku. Odredio je
invaziju za 9. april.
Nemački plan je simultano napasti
luke, duž 1000 milja
Norveške obale. Oslo na jugu,
Trondhajm u sredini i Narvik
na severu. Tu će se spojiti
operacije sa zemlje, s mora
i iz vazduha, prvi put u istoriji.
D. ŠOVOLTER, ISTORIČAR
Norveška je Britancima bila
važna iz nekoliko razloga.
Prvi je bio taj što je
nemačka dobijala veliki
deo čelika, zavisno od koje vrste
za ratne svrhe iz Švedske.
Drugo i još važnije,
Britanci su se nadali da
će naljutiti Nemce na
norveškoj obali. Poslaće
napadačke brodove,
i pomorske dvizije.
Kasno u martu, Britanija je
počela s tajnim pripremama da bi
položila mine u neutralne
norveške vode, kako bi
presekla put nemačkim
dobavljačima. Isto tako,
okupator se sprema da napadne
norveške strateške luke.
U isto vreme iz severnih
nemačkih luka, vojnici počinju
da se ukrcavaju. Na brodu
prema Norveškoj je 21-godišnji
poručnik R. Tepfer.
6. aprila 1940.,
10 naših razarača
sastalo se dok još niko
nije znao šta se događa.
Razarači su imali posadu od 3 50
mornaričkog osoblja. Kao dodatak,
imali smo više
od 200 alpinista
iz planinskih
divizija iz Austrije.
Naš prvi zadatak je bio
okupacija Norveške, jer je to i
Engleska htela da učini, doznali
smo iz obaveštajnih službi.
Bojali smo se da naše podmornice
neće moći da izađu iz Nemačkog
zaliva u Atlantik.
Dva i po dana, uz
nepovoljno vreme,
vozili smo velikom brzinom do
severne Norveške, severnije
od Polarnog kruga,
prema Narviku.
Britanska Vlada, i pre
Nemačkog napada,
vršila je pritisak na Norvešku.
Bez imalo povlašćenog
odnosa prema njima.
Kada su Britanci dobili izveštaje
o velikoj nemačkoj floti
koja se kreće prema Norveškoj,
ministarstvo izdaje naređenje
da se potraže nemački
brodovi i zatim napadnu.
Nemačka sposobnost dešifriranja
poruka o britanskim pomorskim
kretanjima, omogućila im je da
izbegnu napade. Svaki trud
da se zaustavi nemačka
invazija je propao.
Uzduž fjorda prema Oslu,
zastarela norveška uporišta
lako su neutalizovana nemačkim
vazdušnim i pomorskim bombardovanjem
U Oslu je glavno sletno
polje zauzeto bez otpora.
Do podneva 8. aprila,
1500 nemačkih vojnika
pobedonosno je marširalo
ulicama Norveškog glavnog grada.
Istorijski Trondhajm, dve
tvrđave koje štite ulaz u luku,
brzo su zauzete. Nemačke
trupe sada imaju kontrolu
i nad ovim gradom.
Rano ujutro, 9. aprila, 2 flotile
nemačkih razarača ušle su
u Vestfjorden prolaz prema
Narviku. Dva norveška broda
dobila su naredbu da se predaju.
Nisu voljni da se predaju.
Nemački odgovor stiže
u obliku teške pucnjave.
Zauzeli smo luku i
planinari su izašli,
tako da bi presreli
svaki norveški otpor.
Ali oni se nisu
odupirali, jer nisu bili sigurni
jesmo li Englezi ili Nemci.
Oklevali su, pa smo
na lak način zauzeli
Narvik i sve vojne baze
u okolini. Nije bilo krvoprolića
i nije bilo žrtava, uopšte.
U samo jednom danu, Nemci
su postigli sve vojne ciljeve.
Svaki norveški otpor koji
postoji, sabotiran je od
strane kolaboranata.
Komunikacije među jedinicama su
ometane i svaki protivnapad
protiv Nemaca je propao.
Bivši ministar odbrane, V. Kisling
sklopio je tajni pakt s Nemcima
i dozvolio im lak ulazak.
Otada će ime "Quisling"
biti sinonim za izdajicu.
11. aprila, 2 dana
nakon nemačke okupacije
Norveške, britanske
napadačke sile uputile su se
prema moru.
Britanske jedinice bile su
gotovo potpuno improvizovane.
Jedinice su
povučene od svuda,
trupama se nije
govorilo gde idu,
niti su njihovi zapovednici
tačno znali gde idu.
Mnogi brodovi su loše opremljeni.
Ono što su najviše trebali,
poput radija, bilo je
zadnje na popisu. Dok je ono
nepotrebno bilo dostupnije.
Britanci su kao odgovor
sastavili 4 strukture,
kako bi načinili otpor,
ali bez unutrašnje snage.
Brodovi koje su koristili, bili su
oni koji su bili na raspolaganju
u to vreme. Kraljevska
mornarica je u toj fazi
bila vrlo loše raspodeljena.
Kada uzmemo u obzir britansku
strategiju u Norveškoj, jedino
što su smislili bilo je
zaustaviti Nemce gde god bili.
Britanci su, drugim rečima,
reagovali na nemački potez.
Nemci su bili na zemlji
i mogli su se brže kretati.
13. aprila 1940. britanske
udarne sile kreću prema
norveškoj luci pod nemačkom
vlašću, Narviku. Doći će do
prvog velikog susreta u ratu.
13 . aprila 1940. moćna
britanska sila probija put
prema Narviku.
Englezi su došli s razaračima,
jer su sve snage imale
u pripremi za okupaciju
severne Norveške.
Većina naših razarača
bila je u luci. Neki od njih
nisu bili tamo, a nije ni
moj razarač. Englezi su naslepo
ušli u luku i potopili
3 naša razarača.
Potopili su i 14
trgovačkih brodova
iz raznih zemalja.
Mi koji smo bili u fjordu
udaljeni sat vremena, čuli
smo pucnjavu ujutro i krenuli
u njenom smeru, te
napali Engleze s boka.
Bili su iznenađeni,
jer nas nisu očekivali.
Idućeg dana, Englezi su
došli sa svojim nosačima
i bojnim brodom,
nekoliko krstarica i
dokrajčili su nas.
Jer oružje krstarice
je bilo u našem dometu,
a ona je bila izvan dometa
našeg manjeg oružja s razarača.
Potonuli smo milju od obale.
Kada je kapetan naredio
da napustimo brod,
skočili smo u vodu.
Plivao sam do jednog
broda za spašavanje,
ali bila je gužva u njemu.
Kasnije su neke od nas
Englezi pokupili i zarobili.
Pokušao sam doći do obale.
Britanski protivnapad
u Narviku je
bio veliki uspeh.
Potopili su gotovo
polovinu nemačkih
razarača, a izgubili
samo 3 svoja.
No, problem je bio u tome
što su Nemci još
uvek držali Narvik.
Kada su britanski vojnici
počeli da se iskrcavaju na raznim
delovima norveške obale,
glavni pritisak vojnicima
i nižim oficirima bio je
zbunjenost. Britanci su
u potpunosti imali
manjak prevoza, imali su
manjak zimske odeće i
hrane koja je bila potrebna
da bi ušli u arktičko
područje i na težak teren.
Iz raznih tačaka su britanske
jedinice poslane napred
sa jedinim zadatkom da
nađu Nemce, bore se s njima
i poraze ih. Prosečna britanska
kolona nije imala gotovo nikakvu
sposobnost da bi manevrisala
u norveškim planinama.
Nemci šalju pojačanja u severnu
Norvešku. U međuvremenu
su se britanske trupe neometano
iskrcale u središnjem delu.
18. aprila, nemačka
divizija napušta Oslo.
Kreće severno da bi se udružila
sa snagama koje drže Trondhajm.
Planinarske trupe su
bile raspršene i pravile su
odbrambenu liniju koja je
sprečavala da Britanci
zauzmu Narvik.
Odlično su obavili posao.
Mislili smo da ćemo
to činiti 2-3 dana,
jer nemačka vojska je
prošla kroz čitavu Norvešku
do Narvika i rečeno je
da će biti onde u 3 dana,
možda 4 dana. No,
trebalo im je 2 nedelje,
jer onde nema puteva.
Čak i onde gde smo mi bili
nije bilo puteva.
Dok nemačka vojska sve
dublje ulazi u Norvešku,
izdajica Kvisling smenjen
je sa svog položaja.
Novo veće odmah
objavljuje rat Nemačkoj.
Norveške trupe odupiru se
Nemcima, ali su nadbrojene
i nadjačane, stoga ne mogu
zaustaviti prodor neprijatelja.
U predvidivom
vremenskom roku
nemački avioni
napadači i laki bombarderi
bombardovali su puteve.
Vojnici su se morali micati s
puta, a nigde se nije
dalo sakriti u tom planinskom,
obalnom području.
Razvila se situacija u kojoj
su svi gledali
prema nebu i pozadi.
U pet dana Nemci su udružili
svoje dve napadačke vojske
u Oslu i Trondhajmu. Čitava
središnja i severna Norveška
sada je pod nemačkom vlašću.
Nemci razvijaju vojnu moć i
uzimaju engleze ratne zarobljenike
"Naš kapetan pao
je pod Nemcima.
Odande smo došli u Lilhamer.
Imali smo večeru,
sastojala se od
crnog hleba, gorgonzole,
vina koje su nam
dali Nemci, cigarete ...
i topao obrok svakog dana.
Postupaju s nama pristojno.
Nadam se da će rat uskoro završiti
i da ćemo se svi vratiti kućama."
2 7 . maja, savezničke
snage kreću se morem
da bi pravo napali Narvik.
Kako je operacija napredovala,
Britance je prvenstveno
zabrinjavalo okupiranje Narvika
i sprečavanje potpune
nemačke pobede.
Kao središnji sektor, koji je
bio pod nemačkom vlašću,
Narvik je Britancima
i Francuzima bio
ključ uspeha za uspešno
izvršenje operacije.
"Nemoguće je zauzeti Narvik
sa stražnje strane, zbog planina.
Nismo se trudili
ni da odbranimo tu stranu.
Naši planinari su uvek birali
više položaje, tako da budu
iznad kada se neprijatelj
približi. Svi stanovnici su
napustili Narvik zbog britanskog
napada na grad. Svi su otišli
u kuće u planinama.
Znaju da se nećemo lako predati.
Šta god Englezi žele,
moraće to dobiti boreći se."
Britanci su sastavili izviđački
korpus i glavna stvar
bila im je ući u brod za
iskrcavanje. Napad na Narvik
bio je prvi put da su Britanci
koristili savremene brodove
za iskrcavanje. Oni su
razumeli, isto kao Francuzi,
da će to morati da bude napadno
iskrcavanje, koje ne možete
učiniti improvizovano.
Nemcima u brdu zapovedao
je oficir planinskih trupa,
koji je koristio nepovoljan teren
kao zaštitu. Ne želi da izloži mete
britanskoj mornarici.
Britanci neće nastaviti držati
Narvik. Zbog savezničkih snaga
koje su se povlačile od Nemaca
u Francuskoj, dobijena su
naređenja o povlačenju iz Norveške.
U nekoliko dana je
postalo očito da je Narvik
sporedna stvar.
Bilo je besmisleno
nastaviti operaciju.
Zato su se Francuzi i Britanci
povukli. Obični britanci
izražavali su se rečima
koje nisu bile previše pristojne.
Mnogi viši oficiri takođe
nisu bili presrećni ishodom.
Luftvafe ponovila je
svoje napade dok su
se trupe ukrcavale na brodove.
Nemačkih razarača nije bilo
i njihov vazdušni prevoz
bio je previše rastegnut.
Nemački general izvukao
je ogromni rupčić,
prešao njime preko
obrve i zahvatio.
Samo jedan saveznički
cilj je ostao u Norveškoj.
Uništenje lučkih objekata.
U trajanju od 5 dana završena
je saveznička evakuacija.
Do 8. juna, svih 25.000
britanskih i francuskih vojnika
ukrcano je na transportere
i na putu su za Englesku.
Britanski moral bio
je na samom dnu.
Na neki način Norveški moral
bio je gori nego kod Dunkirka.
Jer su norveške ekspedicijske
sile rekle da su povučene
iz pobede. Bila je njihova.
R. Tepfer ostao je u
Norveškoj s okupacijskim silama,
pre povratka u Nemačku i
dodele u podmorničku dužnost.
Iako Nemci slave pobedu,
ona nije bez gubitaka.
Svaki razarač imao
je posadu od oko
300 mornara.
Od svih je samo polovina
preživela drugu
bitku u Norveškoj.
Ostali su poginuli.
Dva dana nakon evakuacije,
Norveška se predala.
To je srećna, ali i
odlučna nemačka pobeda.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org