Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Britanski nadležni organi su i dalje zbunjeni ...
i dalje bez ikakvih čvrstih dokaza
devet meseci posle krađe.
Bluestone je bio jedan od 19 kamena...
za koje se verovalo da predstavljaju
19'o godišnji mesečev ciklus.
Teži nešto više od pet tona, što
njegov nestanak čini još misterioznijim.
Derrick Smith ... iz Stonhendža.
Kada se vratimo,
Trina će vam reći šta možete uraditi...
Ostanite uz nas.
Da, deco, i vi možete imati
jednu od velike tri.
Tako je, tri strašne maske.
One su zabavne, one su strašne,
i one svetle u mraku.
Dolaze.
Oni dolaze.
Ima li nekoga kod kuće?
Halo?
Tata je stigao.
Jupi!
Oh, tata.
Oh, tata!
Tata je stigao!
Deco! Deco, ostavili smo
večeru na stolu.
Oh, žao mi je, došao sam u loše
vreme. Navikla sam na to.
Šta si nam doneo?
Pa, sačekajte.
Jedno za tebe.
Šta je bilo?
Zar vam se ne sviđaju?
Mama nam je već kupila maske.
Silver Shamrock.
Pogledaj!
Dobar pokušaj.
* Još osam dana do noći veštica, noći veštica, noći veštica *
Pa ...
kako si ti?
Moram se javiti.
Pijanica i doktor. Odlična kombinacija.
Hajde da gledamo TV.
Hajde.
* Još osam dana do noći veštica, noći veštica, noći veštica *
Utišajte to.
* Još osam dana do noći veštica, Silver Shamrock. *
Kada?
Kakvo mu je stanje?
U redu, dolazim odmah.
Moram da idem.
Njegovo stanje je stabilno,
ali Dr. Castle je morao da ode rano.
Pa sam mislila da bi trebalo da pozovem
vas. Naravno, naravno. U redu je.
Slušajte, samo je ušao
sa kiše.
Kunem se bogom
to je sve što se desilo.
Samo sam ga doneo ovde.
Dali imate sobu za njega? Da, 13.
Hej, mogu li da idem sada?
Naravno. Ne vidim zašto ne.
Hvala vam mnogo što ste ga doneli.
- Hvala vam, dok.
Učili su me da ako je nekome potrebna
pomoć, da mu pomognem.
Mislim, ako neće biti nevolje.
Neće biti nevolje, ili nešto slično.
Mislim, nikad se ne zna
kada će nekome zatrebati pomoć.
Možda će sledeći put meni trebati.
Oni će nas ubiti.
Sve nas.
Sto milligrama,
Torozina.
I.V.
Ko je sledeći?
Niko.
Ako izuzmemo njega, noć je mirna.
Mogao bih dremnuti.
Soba za odmor doktora je prazna.
Hoćeš sa mnom?
Jastuci su u kabinetu, a
mleko i kolačići su u frižideru.
Mislim da sam se trebao
oženiti tobom, Agnes.
Ooh! Pazi se.
Ozbiljan sam.
Šta ti radiš ovde?
Čovek...
Čovek je, je...
Čovek je... On je...
U redu, u redu.
Hej!
Halo, Linda. Dan je.
Neću moći da pokupim klince noćas, nešto se ...
- Jebi ga, obećao si mi.
Moja bivša žena.
Ne, ne, Linda, nije ništa
slično tome.
Ako bi se samo opustila na trenutak...
- Ja... Ja sam opuštena.
Dva čoveka su umrla ovde noćas.
Ne, nije bila nesreća.
Slušaj, ispričaću ti kasnije,
u redu?
Stvarno moram da idem.
- Dan, obećao si.
Naravno. Naravno. Subota
uveče. To će biti u redu.
Mogu oboje ostati kod mene celu noć.
Odlično.
Reci im da mi je žao.
10:00 , Subota. Molim te.
Stvarno moram da idem.
Zdravo.
- Zdravo.
Dali je to moj otac?
Gospođo, ja ne bih.
Ne još.
- Hajde da završimo sa time.
Da, to je moj otac.
Šta se desilo?
Oh, neki ludak.
Ubio se na parkingu odmah posle.
Verovatno droga.
Dali je to sve? moj otac je
mrtav zbog ludog...
Ceo slučaj je pod istragom.
Kladim se.
Imali ste tešku noć,
i prešli ste dalek put.
Kada se budete osećali bolje,
postaviću vam neka pitanja.
I možda još neke odgovore.
Vidi, Challis,
Ja sam samo asistent
Samo mi reci šta znaš, Teddy.
Ne mnogo. Treba vremena.
Znam da šerif misli da ja bio na drogama.
To nema nikakvog smisla.
video sam mnogo ljudi na drogama ...
Čovek se odlično kontrolisao.
Izgledao je kao biznismen.
Morao bi biti veoma jak
biznismen, to ti mogu reći.
Ne možeš nekome isčupati deo lobanje
bez dosta snage. Znaš na šta mislim?
Teddy ... učini mi samo ovu jednu uslugu.
Proveri ovo sama.
Ne mogu to učiniti.
Mora proći kroz...
- Molim te.
Ovo te je stvarno privuklo.
U toj bolnici sam osam
godina. Niko neće iz čista mira ući i...
Videću šta mogu da uradim.
Ništa ne obećavam.
Hvala. Hvala.
Uvek sam bila dobra u mesečarenju, zar ne?
- Oh, najbolja.
Dali još uvek imaš
taj... Imaš?
Kako si?
- Dobro. Ti? - Dobro.
Hvala još jednom.
Hej, hoćeš li biti dobro?
Hej, Charlie, možeš li nam
pustiti neki drugi kanal?
Naravno.
Besmrtni klasik,
a nakon njega veliko bekstvo u 9:00,
za vas od...
* Još dva dana do noći veštica... *
Šta je bilo?
Zar nemaš prazničnog duha?
Ne.
Zdravo.
- Zdravo.
Ja sam Ellie Grimbridge.
Znam.
Dan Challis.
- Znam.
Jedna od sestara mi je rekla,
da te mogu naći ovde.
Videla sam te na sahrani.
Hvala.
Žao mi je zbog tvog oca.
Dali ti je moj otac rekao nešto
one noći kada je omro?
Da. On, uh ...
Da.
Rekao je,
"Reci Ellie da je volim."
Pa ...
loš si lažov, ali ...
svejedno hvala.
- Čekaj malo.
Video sam nešto te noći.
Ne znam.
Tvoj otac je donesen u bolnicu. On ...
Mislio sam da je lud.
Držao je halloween masku. Nije hteo da je pusti.
A ono što je rekao bilo je...
"Oni će nas sve pobiti."
I malo kasnije, bio je mrtav.
I ne znam šta se
dođavola događa.
Tata je stvarno voleo ovo mesto ...
Ali posao više nije išao.
Pretpostavljam da i ti kupuješ u tržnom
centru kao i svi ostali, ha?
Zbog dece je ostao.
Došla bi posle škole.
Pustio bi ih da se igraju sa stvarima između
polica, kao ja kada sam bila mala.
Pitanje je, zašto bi
neko hteo da ubije tatu?
On je bio divan čovek.
On...
Malo sam se bavila detektivskim poslom.
Moj otac je vodio odličnu evidenciju.
"Oktobar 18: Sastanak trgovačkog
saveta." Bio je tamo. Proverila sam.
"Oktobar 19: Fudbalska utakmica."
Bio je i tamo.
"Oktobar 20:
Pokupiti još masaka."
Da.
To je vrsta koju je tvoj otac imao u ruci.
"Oktobar 21:
Večera sa Minnie."
Minnie Blankenship.
Nije se pojavio.
Nije zvao.
Bila si vredna.
Mislim da je moj otac upao u nevolju ...
negde između ovde ...
i Santa Mire.
Santa Mira?
Mesto gde prave ove.
-Oh.
- Malo mesto. Ne baš daleko.
Možda oni znaju nešto.
Ne idem nazad za L.A,
dok ne saznam štami se desilo sa ocem.
Linda, ne mogu se izvuči.
Stvarno mi je žao. Ja ...
Ti ćeš sedeti po nekim...- Ne. To je samo gomila
doktora koji pričaju o nekim dosadnim stvarima.
Deca ti se više ne sećaju ni imena!
- Linda, Linda polako.
Vratiću se na vreme da ih vodim u poklade.
Obećavam.
Zvaću...
- Reci mi gde ćeš odsesti.
- Ne mogu da se setim imena hotela.
Ja ću tebe zvati.
Moram da idem.
- Čekaj malo!
- Zdravo.
* Još dva dana do noći veštica, noći veštica, *
* noći veštica, Silver Shamrock. *
Mislim da je sledeći izlaz.
- Čekaj malo.
Da, to je to.
Onda idemo oko 10 milja
i skrenemo desno na 33.
Htela bih da znam, zašto su izgradili fabriku
ovde u sred ničega.
Slušaj ...
Santa Mira osnovana 1887,
farmerska zajednica.
Izrasla u veliku mlekaru.
Posle drugog svetskog rata... bogati irac,
Conal Cochran konvertovao je u fabriku igračaka ...
Silver Shamrock Neobičnosti.
Sada je pogon za proizvodnju
i prodaju masaka za noć veštica.
Najveći na svetu.
Ponosna zajednica.
Pretežno Irci.
Irske Halloween maske?
U Kaliforniji ... nikad se nezna.
Osećam se kao zlatna ribica.
Kompanijin grad.
Nisam spremna za ovo.
Treba nam plan.
U redu. Šta kažeš na ovo?
Vratimo se do one benzinske pumpe ...
Vidimo dali tamo znaju nešto. Mogli bi da ...
se pravimo da smo kupci
i možda iznajmimo sobe u tom motelu.
Tako bi imali mesto gde možemo da
razgovaramo a da nas ne gleda ceo grad.
Dobra ideja.
Dobro vam veče.
- Reci mi druže ...
Ima li praznih soba u tom motelu?
Mojoj ženi i meni je potrebno mesto gde bi odseli.
Došli ste na pravo mesto.
Udobno je, tiho je,
a i cena je dobra.
Zamajavaj ga
samo za minut.
Tuš je dobar.
Stavio sam nove cevi prošle godine.
Imate li torbe?
- Oh, da.
Ne nosite mnogo, zar ne?
Dosta smo uvežbani.
Ah! Evo ga gospodin Cochran.
Velik čovek Conal Cochran.
Pravi genije.
Tata!
Pazi kako voziš, medeni.
Mogao si ubiti tog čoveka.
Nisam ga povredio! Hej, izvini
zbog toga. Dobro je što te nije udario.
I mnogo ti hvala što si ga podigao.
Jesi li dobro?
Nema problema.
- Hej, Buddy Kupfer, San Diego.
Ovo je moja žena Betty.
Drago mi je što smo se upoznali.
A tamo je mali Buddy.
Da li je pokvaren?
- Ne.
Da se nisi usudio da odeš na ulicu!
Da li me čuješ?!
Moram da idem.
- Sada ću vas upisati gospodine.
Upisao sam se u knjigu i ostavio sam 40$  ispod upijača.
Hoće li biti dovoljno? - Oh, da. Hvala vam.
Želim vam ugodan boravak.
Gospodin Kupfer, predpostavljam?
Vaše sobe su slobodne.
Prokleta fabrika!
Sve su narudžbine sjebali.
Sada moram opet da odsednem u ovoj rupi!
Ovo mesto je kao zoološki vrt.
Videla sam Cochrana.
Njegov auto, bar.
A tvoj matori je odseo ovde 20tog.
Bila sam u pravu!
Idemo pravo u fabriku.
- Hej, hej čekaj malo. Uspori.Kasno je.
Dobro bi mi došlo piće.
Hajde da ne žurimo.
Da li je to u redu?
Mislim, da ostanemo?
Da, mislim da ova ...
odeća može da izdrži
bar još jedan dan.
Možda bi trebao da uzmem još jednu sobu.
To bi bilo sumnjivo, zar ne?
Mislim, ako bi se ti ...
osećala komotnije ...
Mogu da spavam u kolima.
Bilo bi bolje nego na podu,
u svakom slučaju.
Gde bi hteli da spavate, Dr. Challis?
To je glupo pitanje, Gospođice Grimbridge.
Šest je sati ... šest je sati ...
Policijski čas.
Svi stanovnici Santa Mire, molim neka napuste ulice.
Policijski čas je na snazi.
Molim, ograničite svoje aktivnosti na one
koje možete obavljati u svom domu.
Hvala.
Želim vam veoma ugodno veče.
Oh, Isuse!
- Gospodine nisam vas mislio uplašiti.
Video sam tu flašu.
Deluje mi prilično teško.
Nemam nikakvih bolesti.
Mogu li malo da popijem?
Prokletstvo.
Hvala vam.
Hej, samo secund. Vi ste ...
Znate li nešto o tom Cochranu?
Cochran, Cochran?
Da li znam nešto?
On je učinio Santa Miru
ovakvom kakva je danas.
Osušena, mala gomila ničega.
Da vam kažem nešto, gospodine.
Doveo je sve te ljude koji rade
u fabrici sa strane.
Misliš li da bi zaposlio mene.
Lokalnog dečka?
Nema šanse. Hladno me je odbio.
Da nemaš možda dolar viška?
Hvala.
Sve što vam mogu reći gospodine je ...
čuvajte se.
Videli ste TV kamere?
On vas posmatra, druže.
To ti garantujem.
Hej, Cochrane ..., jebi se.
Jebi se! - Oh, oh, Ššš, polako.
- U redu je, u redu je. Meni nije bitno
Verovatno sluša.
A ako sluša ...
Imam jednu stvar da kažem.
Ovo je poslednji Halloween
za tu njegovu vašljivu fabriku.
Tamo se dešavaju neka prilično divlja sranja.
Ja ... Čuo sam glasine.
Šta? Šta si čuo?
- Ove godine ...
Nabaviću...
oko sanduk i po Molotovljevih koktela.
Spaliću tog kučkinog sina!
Poslednji Halloween za njih.
Poslednji Halloween.
Šta?
Drugari, samo sam se šalio.
Znate to ... Znate to. Samo sam se šalio!
Oh, oprostite.
Nisam vas mislila uplašiti.
Da li preuzimate porudžbinu?
Da li preuzimate porudžbinu u fabrici?
Oh, da. - I mislila sam. I ne postoji drugi
razlog za boravak u ovom od boga zaboravljenom mestu.
Sve što mogu reći je, mnogo sreće obema.
Možda prave odlične maske,
ali od kada su počeli da rade na veliko,
mali čovek mora da stoji u redu.
Znaš o čemu govorim?
Odustala sam od naručivanja poštom.
Ali mrzim da imam posla sa njima lično.
Ne možeš pobediti.
Oh, znaš,
Ne volim da pričam bilo šta, ali ...
roba im gubi kvalitet.
Mislim. moj četvorogodišnji sin je udarao
ovu stvar o zid.
Zaštitni znak ne bi trebao samo tako da odpadne.
Da, vidim na šta misliš.
Uzgred ...
Zovem se Marge Guttman.
Moja radnja je na Union Squareu u San Franciscu.
Ne možeš je promašiti. - OK. - Potraži me?
Hoću. Hvala.
- Zdravo.
Halo?
-Teddy.
Zvao sam te kod kuće.
Zašto bi bila kod kuće,
kada se kuva ovako nešto?
Shvataš, "kuva". - Imaš nešto?
Ne. Neko je zasrao kolosalno.
Radili smo autopsiju
na delu auta.
Tablice C-4...nešto.
Samo plastične i metalne strugotine.
Dva protraćena dana zato što je
pomešao koverte.
Odakle zoveš?
Santa Mira.
Rose of Shannon Motel.
Nazvaću te sutra ponovo.
U redu, Sherlock. Ćao.
* Još dva dana do noći veštica... *
Ove reklame ...
* Još dva dana do noći veštica...
nikada ne prestaju.
Čekaj.
Zar nisi ... bar malo umorna?
Ne.
Stani. Čekaj malo.
Čekaj malo.
Koliko imaš godina?
Opusti se.
Starija sam nego što izgledam.
Šta je to?
Koga je briga?
Šta je to dođavola?
Šta se dešava?
Ne znam.
Oh, Bože. To mora da je Marge.
- Ko je to? - Žena koju sam srela.
Izvinite, Ja sam doktor. Molim vas.
Ja sam doktor.
Nemojte se zabrinjavati gospodine.
Dobiće najbolju negu koja
se novcem može kupiti.
Ko će se starati o pacijentu?
Pa, gospodin Cochran, naravno.
Gospodine Cochran, drago mi je što vas vidim.
- Dobro veče gospodine Rafferty.
Gotovo je, prijatelji moji.
Samo mala nezgoda.
Dama će dobiti najbolji
mogući tretman. To vam obećavam.
Gde je voze?
Voze je u fabriku.
Imamo odličnu opremu za tretman hitnih slučajeva.
Šta se desilo?
- Neuspešno aktiviranje.
Ne, nemoj.
Ne sme izgledati kao da smo zainteresovani.
Idemo.
Neuspešno aktiviranje?
O čemu su to govorili?
- Nešto ludo se ovde događa. - Hoćeš da odeš?
Da, stvarno bi htela.
Ali ne dok ne otkrijem,
da li je moj otac otišao u tu fabriku.
Halo?
Možeš li da pričaš?
Naravno. Upravo sam završila ipitivanje pepela.
Šta imaš?
Ono što nemam me brine.
Znaš, počinjem da se pitam da li...
...se neko možda počeo mešati u sve ovo.
Zašto?
Pa ... bila je to vrela vatra. Ali moralo
je ostati nešto kostiju ili neki zub.
Ovde nemam ništa što bi dokazalo da je
uopšte bilo tela.
Samo pepeo i delovi auta.
Šta je sa tobom?
Slušaj Teddy. Učini mi još jednu uslugu.
Nađi sve što možeš o Conal Cochranu?
On vodi Silver Shamrock,
fabriku koja proizvodi maske.
Conal Cochran.
U redu, ali ovo će te koštati
nekoliko ozbiljnih večera kada se vratiš.
Uvek sam spreman za večeru sa tobom.
Lažove. Zdravo.
Zdravo.
Oh, mora da je neka greška, draga.
Gospodin Grimbridge je pokupio tu porudžbinu
dvadeset prvog. Ovo je njegov potpis.
Hvala vam.
Da li se sećate tog pruzimanja?
Ne ... ali možete pričati sa nekim
ko se možda seća.
Oh, Red ...
...ovi ljudi su izgubili porudžbinu.
Da li si ti natovario ovu?
Jesam. Prošle nedelje. Čovek,
sa starim zelenim karavanom.
Tako je. Da li je rekao
kuda ide?
Ne, gospođo, ali odvezao se
na sever. Toga se sećam.
Hvala vam.
Možda biste hteli da napravite
drugu porudžbinu?- Ne. Idemo.
Hej.
Kako si?
Buddy Kupfer i porodica ...
Ovde smo da vidimo gospodina Cochrana.
- Da, Gospodine Kupfer. Dobrodošli.
Reći ću gospodinu Cochranu, da ste stigli.
Kada ćemo videti kako prave maske?
Uskoro, mali. - Buddy, noge me ubijaju.
- Hajde medena, zabava je tek počela.
Videla sam dosta. Idemo odavde.
- U redu, u redu.
Čekajte!
Čekajte.
Znači,
ovo je Buddy Kupfer
i njegova divna porodica.
Moji prijatelji ...
Gospodin Kupfer je ove godine prodao više Silver
Shamrock masaka nego iko drugi u zemlji.
A moji ostali prijatelji,
gospodin i gospođa...
Smith.
- Smith, naravno.
Moje izvinjenje za ono malo nemira od sinoć,
ali želim da znate da će gospođa Guttman biti dobro.
Poslata je avionom u
bolnicu u San Francisco.
Hvala vam.
A, da ...
U vezi zabuna oko porudžbine.
Reći ču vam jednu stvar...
Naknada za tu porudžbinu se sprema
za vas apsolutno besplatno ...
Cela stvar je na moj račun.
Da li je neverovatan ili šta?
A sada. Da li biste voleli obilazak?
Oh, hvala vam gospodine.
Da li bi bilo u redu ako
i moji prijatelji pođu?
Oh ... da, baš sam hteo da ih pitam.
Ako biste hteli?
Voleli bi smo.
Idemo.
Guma se greje i lije.
Posle toga se hladi i skida.
Onda je to samo stvar ukrašavanja,
bojenja i pakovanja.
Oh, wow, to je to.
Dvorana slave.
Šta je slavno ?
Stvarno ne znaš?
Conal Cochran, najveći
genije praktične šale.
On je izmislio lepljivi toalet papir.
Oh, moraš znati. Čep mrtvog patuljka,
mekana motorna testera. Sve njegovo.
Ne, nisam to znao.
- A pre toga, pravio je igračke.
Sećaš se toga? Imao sam takvu kada
sam bio klinac. Sedeo sam i gledao je satima.
Čovek je uvek obraćao pažnju na detalje.
Hoću masku.
Mogu li dobiti masku?
Baš sam to i mislio za tebe, mali Buddy.
- Hoću onu.
O, ne, ne, ne, ne.
Gledaj ovamo.
Te maske nisu prošle kroz finalnu obradu.
Ove jesu.
Evo.
To je divno.
Kakvu finalnu obradu?
- Ne pitaj mene.
Hej, gospodine Cochran,
šta je zapravo finalna obrada?
Uveravam te, to je samo
malo ovoga, malo onoga.
Inspekcija kvaliteta, pečat odobrenja.
Znate, uobičajeno.
I naravno ...
tu je nekoliko ...
poslovnih tajni.
Tako bi voleo da zavirim.
Oh, žao mi je.
Ni jedan mali pogled za najboljeg
prodavca? Oh, samo jedan mali pogled.
Vidite ...
Deo procesa uključuje ...
isparljiva hemikalije, veoma opasne. Ne bih hteo da
nekoga dovedem u opasnist. - Razumem.
Slušajte ... nadam se da ćete vi i vaša porodica
moći da doručkujete sa mnom sutra ujutro.
Hteo bih vaše mišljenje o nekom našem
prodajnom materijalu. - Moje mišljenje?
Naravno.
Znaš li da je on jedan od
najbogatijih ljudi u zemlji?
A postigao je to prodavajući
jeftine čepove i halloween maske.
Oh Bože, još ima nade za nas.
Veoma je vredno za mene, znaš. Tvoje mišljenje
uvek nam je mnogo značilo. - Hvala vam gospodine.
Gde je mali Buddy?
- Oh, eno ga tamo trči.
Vidite ga tamo?
- Oh, da.
Kakav otac takav sin.
Izvinite.
Draga?
Vreme je da krenemo.
Vidimo se kasnije.
Šta je?
Video sam nekoliko ljudi
koji mi deluju poznato.
Eno ga još jedan.
Svi izgledaju kao čovek,
koji ti je ubio oca.
Oh, Bože!
- Šta?
Ono je tatin auto.
Čekaj , Ellie, Ellie. Nemoj.
Poslovne tajne.
Videla sam ga.
Znam da sam ga videla.
Mislim da je vreme
za marince.
Bojim se. Mislim da bi trebali da odemo.
U redu.
Ti spakuj stvari ...
Ja ću pozvati policiju.
Ovo mest sigurno spada pod nečiju nadležnost.
Idemo odmah, u redu?
- U redu, u redu.
Halo.
Centrala, ovo je hitan slučaj. Hteo bih ...
Žao mi je.
Ne možemo vas spojiti.
Molim vas spustite slušalicu i prob...
* Još jedan dan do noći veštica, noći veštica... *
* Još jedan dan do noći veštica, Silver Shamrock. *
* Još jedan dan do noći veštica ... *
- Da ... informacije.
Žao mi je. Ne možemo vas spojiti.
Molim vas spustite slušalicu, proverite broj i
probajte ponovo. Još jedan dan...
Samo 24 časa, ali to je dosta vremena
da pokupite još koji poklon ...
Ellie?
Centrala.
Ako želite da pozovete...
Centrala!
Molim spustite i probajte ponovo.
Ako želite da pozovete,
molim spustite i probajte ponovo.
Ako vam je potrebna pomoć
pozovite vašeg operatera.
Gde je devojka?
Gde je?
Gde je?!
Oh, Isuse. Is...
Nespretno.
Ovo je bio redak komad.
Nemački.
Napravljeno u Minhenu ...
1785.
Moram naći zamenu.
Gospodine Challis.
- Gde je Ellie?
Gospođa Smith.
Ah, verujem da se odmara u ovom trenutku.
Nije vam trebalo mnogo da stignete ovde
gospodine Challis.
Dr. Challis, trebao bi reći.
Uskoro će jutro.
Jutro uoči noći veštica.
Biće to veoma radan dan za mene.
Obzirom da ste čovek medicine,
biće vam veoma interesantno.
Iznenađujuće je da su unutrašnji delovi
bili prilično jednostavni za proizvodnju.
Za spoljni izgled ...
trebalo je mnogo više vremena da se usavrši.
Ali ipak, to je samo još jedna vrsta izrade masaka.
Nazdravlje.
Uverljivo, zar ne?
Verni i poslušni,
za razliku od većine ljudskih bića.
Oni koji su otišli pre mene, nisu ni...
nisu ni sanjali o nečemu ovakvom.
Šta je ovo mesto?
- Oh, zar ne bi mogao reći?
Napredna i...
drevna tehnologija.
Dobar mađioničar nikada ne objašnjava.
Hajde, onda.
Imali ste vremena
da sve sami shvatite.
Iz drevnog žrtvenog kruga.
Stonehenge.
Proveli smo se donoseći ga ovde.
Ne bi verovao, kako smo to uradili.
Ima moć u sebi.
Snagu.
Čak i...
čestica.
Razarajuće.
Oh, Doktore, pitali ste za devojku.
Gde je ona?
Tamo.
I tvoja prijateljica, gospođica Guttman.
Ubio si je.
- Oh, ne. Gospođica Guttman je bila žrtva neuspelog aktiviranja.
Ostali...
Ono što bi ti trebao da vidiš je demonstracija,
a jedna upravo počinje.
Gospodin Cochran će odmah doći.
Ne sviđa mi se ovo mesto.Ježim se od njega.
Moram u toalet.
Mama!
- Opusti se na minut, hoćeš li?
Gospodin Cochran će doći.
I onda će sve biti u redu.
On samo hoće moje mišljenje o nekim
televizijskim reklamama ili tako nešto.
Znaš još uvek ne mogu da shvatim zašto
neće da prime moju porudžbinu za sledeću godinu.
Znaš kako volim da mislim u napred,
a oni nisu zainteresovani uopšte.
Možda oni neće imati
noć veštica sledeće godine.
U redu, pustite.
Vreme je, vreme je.
Vreme za veliko poklanjanje.
- Ovo je samo ona stara stvar.
Svi vi deco sa Silver Shamrock maskama,
okupite se oko TV ekrana.
Stavite svoje maske i gledajte.
- Medeni, nemoj previše blizu, pokvarićeš oči.
Okupite se i gledajte.
Gledajte magičnu bundevu. Gledajte.
Mislim da je cela ova stvar ...
jedna velika šala.
Mislim, pogledaj to.
Mislim, vidi.
Betty.
Medeni?
* Happy, happy Halloween, Halloween, Halloween *
* Happy, happy Halloween, Silver Shamrock. *
Skoro je vreme, deco.
Sat kuca.
Budite ispred TV ekrana
za "Hororaton."
I tokom vremena za poklone u 9:00.
Nemojte propustiti.
I ne zaboravite da stavite svoje maske.
Sat kuca. Skoro je vreme.
* Happy, happy Halloween, Halloween, Halloween *
* Happy, happy Halloween, Silver Shamrock. *
Požurite kući. Skoro je vreme.
Srećna deco sa Silver Shamrock maskama,
požurite kući.
Skoro je vreme. Požurite kućama.
Koji grad, molim?
Broj Santa Mire,
Rose of Shannon Motel, Molim.
555-2462.
Hvala vam.
Žao mi je. Ne možemo vas spojiti.
Molim vas pekinite i probajte ponovo...
Halo?
Roger?
Da li sam te probudila?
Oh, izvini.
Slušaj. Imam nešto ovde dole
što bi htela da pogledaš.
Šta?
Znam da možda grešim,
ali mislim da uopšte nije deo auta.
Možda si ti video nešto slično.
Može sutra posle podne?
Sutra posle podne?
U redu. Hvala, Roger.
Zdravo.
Oh, Bože.
Mogu li vam pomoći?
Centrala, dajte mi šerifa...
Uživajte u "Hororatonu," Doktore.
Zašto, Cochrane? Zašto?
Zar mi je potreban razlog?
Kupfer je bio u pravu, znaš.
Stvarno volim dobru šalu. A ova je najbolja do sada.
Šala za decu.
Ali tu je i bolji razlog.
Ti baš ne znaš mnogo o
noći veštica.
Nisi razmišljao dalje od čudnog običaja u kojem
deca stavljaju maske i idu da prose slatkiše.
To je bio početak godine u našim
starim Keltskim zemljama, i mi bi čekali ...
u našim kućama od pruća i gline.
Barijere bi se spustile, vidiš,
Između stvarnog i nestvarnog.
I mrtvi bi gledali da...
sednu pokraj naše vatre.
Noć veštica.
Festival Samhain.
Poslednji veliki se desio pre 3,000 godina
i brda su bila crvena ...
od krvi životinja i dece.
Žrtve.
To je bio deo našeg sveta...
Naš zanat.
Veštičarenje.
- Za nas, to je bio način da kontrolišemo okolinu.
Ni sada nije mnogo drugačije.
Ponovo je vreme.
Na kraju ...
ne odlučujemo mi o tim stvarima, znaš.
Planete odlučuju.
U uravnanju su.
I ponovo je vreme.
Svet će se promeniti noćas, Doktore.
Drago mi je što ćeš moći to da vidiš.
I...
srećna ti noć veštica.
Cochran.
- U vezi onog posla ...
Oh, da, da, naravno.
Noćas je samo iz zabave. Način da
se zahvalimo svim našim kupcima.
Gospodine Cochran.
Imam dobre vesti za vas.
Uzeće vam samo momenat.
Uvek je zadovoljstvo
poslovati sa vama. Zaista.
43 odsto.
Mislite?
Dobro. I nadam se da će i mališani
gledati.
Nemojte zaboraviti da im kažete da gledaju
u 9:00.
Hvala vam što ste zvali. Do viđenja.
Hvala. Zdravo.
Gospodine?
Kvar.
Kamera 2.
Halo?
Linda, Linda...
Gde si bio dođavola? Čekala sam celu noć.
Ućuti, učuti. Linda, ućuti. Slušaj, slušaj.
Moraš da se rešiš masaka ...
Silver Shamrock ...
Ne, ne.
One što sam im ja dala? Hoćeš da uradim šta?
U Santa Miri sam.
Ubili su Buddy Kupfera i njegovu celu porodicu.
Ubili su ga.
To nije dovoljno ...
Izgubili smo ga.
Ne, nismo.
Videćeš.
Ne, ne, ne, nisam pijan.
Linda, slušaj. Moraš se otarasiti masaka.
Samo ...
Hoćeš da uradim šta!?
Samo si ljubomoran što...
Nisam. Linda, slušaj.
Idi dođavola!
Ellie. Ellie. Ellie!
Južni hodnik.
Idemo.
Čekaj ovde.
Vreme je, vreme je.
Vreme je.
Noć veštica je tu.
Srećna deco sa Silver Shamrock maskama,
okupite se oko TV ekrana i gledajte.
Stavite svoje maske i gledajte.
Sve veštica, svi skeletoni, sve bundeve
okupite se i gledajte.
Gledajte magičnu bundevu.
Gledajte ...
...u istočnoj dolini očekujemo oblačno nebo
sa 50% šanse za kišu za ponedeljak.
Trenutno je 74 stepeni u ...
8:48.
Sat otkucava.
Žurite kući, deco.
I srećan Halloween.
Moramo uraditi nešto,
pozvati nekoga. Ha?
Ellie, jesi li dobro?
Ellie!
Tvoj telefon, tvoj telefon, gde je?
U pitanju je život ili smrt.
Hej, dali te ja znam?
* Happy, happy Halloween, Halloween ... *
- Ako pustite to znači smrt za milione ljudi koji gledaju.
"Ako"...
Pa, recite da je bomba. Recite bilo šta.
Recite šta hoćete. Samo ga prekinite.
Molim vas! Samo ...
Ne, ne! Ne mogu dokazati!
Morate mi verovati! Verujte mi!
Prekinite odmah! Molim vas!
Morate, molim vas.
Molimo vas izvinite na prekidu.
Imamo tehničkih problema.
Molimo sačekajte.
Vreme je. vreme je.
Imamo tehničkih problema.
Molimo, sačekajte.
Okupite se oko TV ekrana.
Stavite svoje maske i gledajte.
Sve veštice, svi skeletoni...
Treća reklama,
još uvek ide. Molim vas.
Prekinite treći kanal.
Treći kanal još uvek prenosi. prekinite ga, molim vas.
Zaboga, molim vas prekinite ga.
Nema više vremena.
Morate... Molim vas, Prekinite.
Odmah. Isključite ga!
Isključite ga!
Zaustavite!
Zaustavite! Zaustavite!
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org