Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Idemo!Zatvaraju vrata!
Izlazite!
Prolazite kroz vrata!
Idemo, momci!
Bože.
Za dlaku, a?
Omirišeš led, je li?
Zapišite vreme u dnevnik.
Šta je to bilo, g. Murdoch?
Santa leda, ser.
Okrenuli smo kormilo do kraja
i motore unazad,
ali je bilo prekasno.
Pokušao sam obilazak ali smo udarili.
- Zatvori nepropusna vrata.
- Zatvorena su, ser.
Zaustavi sve.
Nađi stolara. Neka pregleda brod.
Razumem!
Hajde, idemo odavde!
Požuri!
Zašto su motori stali?
Osetila sam potres.
Ne brinite. Verovatno nam se otkačilo
krilce nekog propelera.
- Da vam donesem nešto?
- Ne, hvala.
- Video si nešto?
Ako pacovi idu ovuda onda ću i ja.
Sve je pod kontrolom.
- Ti tamo.
- Nije ništa ozbiljno.
- Opljačkan sam.
- Zovi nadzornika.
- Odmah moronu!
- Razumem.
Propustićeš zabavu.
- Jesi li video šta se desilo?
- Ne. Izgleda da je udarila tamo.
Potonuli smo već 6 stopa
a u postrojenjima je još gore.
- Možeš li da popraviš?
- Ne dok pumpe ne izbace vodu.
- Jeste li videli štetu u skladištu?
- Ne, već je pod vodom.
Ovo je loše.
Treba da kažemo majci i Cal-u.
Mislim da su veoma dobri.
Ne dirajte ništa. Neka se cela
soba fotografiše.
Ne puštaj mi ruku.
Tražili smo vas.
Evo nas.
Nešto se ozbiljno dogodilo.
Jeste.
Zaista. Dve stvari koje su mi drage
su večeras nestale.
Sad kad se jedna vratila, imam ideju
gde je druga. Pretresite ga.
- Skinite kaput.
- Šta je sad?
Cal, nalazimo se u
ozbiljnoj situaciji.
Šta se dešava?
- Je li ovo?
- To je.
Gluposti!
Ne veruj mu, Rose!
- Nije mogao on da to uradi.
- Naravno da je mogao.
Bila sam sa njim sve vreme.
Verovatno je to uradio dok si se
oblačila, draga.
Rose, podmetnuli su mi.
Umukni.
To baš i nije tvoj džep.
Vlasništvo AL Ryerson-a.
- To je prijavljeno kao ukradeno.
- Pozajmio sam. Hteo sam da ga vratim.
- Imamo iskrenog lopova, zar ne?
- Znaš da nisam to uradio, Rose.
Ne veruj im, Rose.
Znaš da nisam to uradio.
Hajde idemo.
Hajde!
Znaš da nisam!
Poznaješ me!
Vrlo nezgodno, kapetane.
Voda.14 stopa iznad kobilice
za deset minuta,
u prednjem delu, u tri skladišta
i kotlarnici šest.
Tako je.
- Kada možemo da nastavimo, dođavola?
- To je 5 odeljaka!
Može da pluta sa 4 potopljena odeljaka
ali ne sa 5.
Ne sa 5!
Kako bude tonuo pramcem,
voda će se preliti preko pregrada
iz jedne u drugu.
Sve više.
Ne možemo je zaustaviti.
Pumpe?
Pumpe vam kupuju vreme,
minute samo.
Od sada, šta god radili,
Titanik će potonuti.
Ali ovaj brod ne može da potone.
Napravljen je od čelika.
Uveravam vas da može,
i hoće.
Matematički sigurno.
Koliko vremena?
Sat.
Najviše dva.
Koliko je ukrcanih, g. Murdoch?
2, 200 duša na palubi.
Verujem da ćete dospeti na naslovne
strane novina, g. lsmay.
Mala drolja, zar ne?
Gledaj me kad ti govorim!
- G. Hockley ?
- Ne sad! Zauzet sam!
Gospodine, stavite vaš pojas
za spasavanje.
Rekao sam, ne sad.
Žao mi je, kapetan je naredio.
Obucite se toplo.
Napolju je hladno.
Mogu li da predložim kapute i šešire?
Ovo je smešno.
Ne brinite, gđice.
Siguran sam da je predostrožnost.
Svi ustajte. Obucite pojaseve!
Šta priča?
- Obucite pojaseve!
- Kakva je to buka?
Obucite pojaseve!
CQD?
Gospodine?
Tako je. CQD. Poziv u pomoć.
Ovo je naš položaj.
Reci svakome ko odgovori
da tonemo pramcem dole
i da nam treba pomoć.
Spuštaj! Spuštaj!
G. Wilde!
Gde su putnici?
Vratili smo ih unutra.
Suviše je hladno i bučno.
Piće gospodine?
Dečko, šta se dešava?
Naterao si nas da se obučemo
- a sad čekamo.
- Izvinjavam se. idem da vidim.
Mislim da niko ne zna šta se dešava.
Prokleti Englezi. Sve rade
po pravilniku.
Nema potrebe za takvim
izražavanjem, g. Hockley.
Vrati se i uključi grejanje u sobama.
Želela bih šolju čaja kad se vratim.
Da, gđice.
G. Andrews.
Videla sam santu, i sad je vidim
u vašim očima.
Recite mi istinu.
Brod će potonuti.
Sigurni ste?
Da. Za otprilike sat,
sve će ovo biti na dnu Atlantika.
Šta?
Recite smo onima kojima morate.
Ne želim paniku.
Idite u čamac. Brzo, ne čekajte.
Sećate se šta sam vam rekao za čamce?
Da.
Razumem.
Ovde.
Traže vas kod blagajnika u drugoj klasi.
Tamo je prava pometnja.
- Idite. Ja ću ga čuvati.
- U redu.
Carpathia javlja da dolazi
brzinom od 17 čvorova.
Najbrže što mogu.
- Jedino se ona javlja?
- Jedina je blizu.
Stići će za 4 sata.
4 sata?!
Hvala, Bride.
Bože!
Gospodine!
Spremni smo.
Da prvo ubacimo žene i decu?
Da.
Gospodine?
Žene i deca.
Da.
Razumem.
Dame i gospodo, pažnja molim!
Priđite mi!
Hvala.
Dobro je.
Za sada ću tražiti samo žene i decu.
Ovde.
Kao što reče kapetan,
lepo i vedro, da ne bude panike.
"Wedding Dance. "
Obucite pojaseve!
Uzmite, obucite pojaseve!
Još nije vreme da se ide u čamce.
Ostanite mirni.
Pobrinite se da svi imaju pojas.
Žene i deca ispred.
Šta radimo mama?
Kada putnike iz prve klase ubace u
čamce, doći ćemo mi na red,
i moramo da budemo spremni.
Idi po pomoć.
Spuštaj! Levo i desno zajedno!
Obe strane zajedno!
Polako!
Stani! Stani!
Drži levu stranu!
Desna strana samo!
Sad zajedno!
Polako momci!
Znaš, mislim da će brod potonuti.
Zamoljen sam da ti dam ovo u znak
male zahvalnosti.
Pozdravi od g. Caledon Hockley-a.
Hajde sestro. Čula si čoveka.
U čamac.
- Ima li prostora za gospodu, gospodo?
- Samo žene za sada, gospodine.
Hoćemo li biti raspoređeni po klasama?
Nadam se da neće biti gužve.
Majko.umukni!
Zar ne razumeš?!
Voda je ledena a čamaca nema dovoljno.
Ni za polovinu.
Pola ljudi na brodu će umreti.
Ne bolja polovina.
Hajde Ruth, ulazi u čamac.
Sedišta prve klase su ovde.
Šteta što nisam sačuvao onaj crtež.
Ujutru će više vredeti.
Žene i deca napred.
Nezamislivo đubre jedno!
Hajde Rose, dušo. Ima dovoljno
mesta za tebe.
- Hajde, Rose. Ti si sledeća.
- Ulazi u čamac, Rose.
Dođi.
Rose!
Ulazi u čamac!
Rose.
Zbogom, majko.
Rose?
Gde ćeš?
Njemu?!
Da budeš kurva jednom pacovu?!
Radije ću biti njegova kurva
nego tvoja žena!
Ne.Ne!
Rekao sam ne!
Rose!
Molim te stani!
- Spuštajte!
- Rose!
- Čekajte!
Rose!
Upomoć!
Čuje li me neko!
Upomoć! Čuje li me ko?!
Neka mo neko pomogne!
G. Andrews!
Madam, stavite pojas.
Lucy, pobogu, stavi pojas.
Budi primer drugima.
Ima li koga?
G. Andrews, hvala Bogu!Gde odvode
one koje uhapse?
Moraš odmah u čamac.
Uradiću ovo sa ili bez vaše pomoći,
samo će mi trebati više vremena bez.
Idi liftom do dna. Onda levo kroz
prolaz za posadu,
pa desno, opet levo do stepenika.
Doći ćeš do hodnika.
Ovo može biti loše.
Sranje.
Sranje!
Izvinite!
- Liftovi ne rade.
- Baš me briga.
Liftovi su.
Žao mi je gđice, liftovi ne rade.
Dosta mi je da budem fina, dođavola!
Vodi me dole!
"E" paluba.
Hajde.
Vraćam se gore!
Ne!
Ne! Ne!
Gđice, čekajte!
Vratite se! Idem gore!
Idem gore!
Prolaz za posadu.
Jack!
Rose!
Rose, ovde sam!
- Ovde sam!
- Jack!
Ovde sam!
- Rose!
Jack! Jack!
Žao mi je!
Žao mi je, tako mi je žao!
- Lovejoy mi je stavio u džep.
- Znam, znam!
Rose, moraš da nađeš rezervni
ključ, u redu?
Pogledaj u ormariću.
Mali srebrni, Rose.
Srebro.
Ovi su od mesinga!
Proveri ovde, Rose.
Rose.
Kako si saznala da nisam ja?
Nisam.
Shvatila sam da to već znam.
Traži!
Nema ključa.
- Nema ključa!
- Rose, slušaj.
Moraš da nađeš pomoć.
Biće sve u redu.
Odmah se vraćam.
Čekaću ovde.
Ima li koga?
Ima li koga ovde dole?
Treba nam pomoć!
Prokletstvo!
Čuje li me neko?
Hvala Bogu!
Treba mi vaša pomoć!Dole je čovek.
- Gđice, ne bi trebalo da ste ovde.
- Molim vas, treba mi vaša pomoć.
Dole je zarobljen čovek!
- Ne paničite.
- Ne paničim!
Ideš u pogrešnom smeru!
Pusti me!
Dođavola sa tobom.
Bože.
Jack!
Rose!
Može li ovo?
Videćemo.
Čekaj, čekaj, čekaj!
Probaj par zamaha.
Odlično. Probaj da udariš isto
mesto, Rose. Možeš ti to.
Ok. Dosta si vežbala.
Hajde, Rose. Možeš to.
Slušaj, samo udari jako i brzo.
Čekaj!
Raširi malo ruke.
- Ovako?
- Tako.
Slušaj, Rose. Verujem ti.
Ajde!
Uspela si!
Idemo!
Sranje, što je hladno!
Ovo je put napolje.
Moraćemo da nađemo drugi. Hajde.
Veslaj!
Ovo se ne viđa svaki dan.
Šta će taj prtljag tu?Izbacite to!
Treba nam prostora!
Smirite se!
Pomerite se. Napravite mesta.
- Lovejoy!
- Nije ni na suprotnoj strani.
Nestaje nam vremena, a onaj ne pušta
ni jednog muškarca u čamac.
Jedan na drugoj strani pušta.
Onda ćemo tamo. Samo da se
osiguramo prvo.
Šta to radite?
Moraćete da platite to!
To je vlasništvo kompanije!
Umukni!
Hoćete li da zadržite brod na sekund?
Moram časkom do kabine.
Sedi tu!
G. Lightoller, zašto se čamci spuštaju
poluprazni?
- Ne sad, g. Andrews.
- 20 ljudi u čamce za 65!
Video sam čamac sa samo 12! 12!
Nismo bili sigurni oko težine,
g. Andrews. Mogu da pouste.
Gluposti!
Testirani su za 70 ljudi!
Napuni te čamce, g. Lightoller,
za ime Boga čoveče!
Još žena i dece, molim!
Vraćaj se unutra.
Ovo nije izlaz.
Ne možete nas držati zaključane!
Brod tone!
Žene napred!
Otključaj kapiju.
Žene samo!
Ne muškarci!
Nazad!
Zaključaj kapiju!
Ne dirajte kapiju!
Ovde ima žena i dece!
Pusti nas da i mi imamo šanse!
- Jack!
- Tommy!
- Možemo li napolje?
- Nema šanse ovde!
Šta god da radimo, moramo brzo.
Jack!
Fabrizio!
Nema čamaca više.
- Sve se potapa.
- Ne možemo ovuda.
Idemo ovuda.
Sam sebi pravim sreću.
I ja.
Hajde!
Ne, idemo ovuda.
Vratite se na glavno stepenište
i sve će biti sređeno.
Đavola će biti!
Biće sređeno.
Vratite se na glavno stepenište.
- Otvori kapiju.
- Nazad.
- Otvaraj odmah!
- Vratite se na glavno stepenište!
Prokleti kučkin sine!
Otvaraj kapiju!
Nazad!
- Fabri, Tommy. Pomozite mi!
- Pomerite se!
Pomerite se!
- Jedan, dva!
Tri!
Ponovo!
Idemo!
Idemo, Rose.
Ne možete gore!
Povuci je!
Nazad rekao sam!
Pobiću vas kao pse!
Mora da bude red.
Mr Lowe, spustite čamac.
Jeli sve u redu?
Niko da ne paniči.
- Prekasno.
- Ima još čamaca napred.
Ostanite kod ovog. Murdoch je
izgleda praktičan čovek.
Sedite!
Ne prilazite.
Sve se raspada. Nemamo mnogo vremena.
G. Murdoch?
G. Hockley.
Vas dvojca, za mnom!
Ja sam biznismen i imam predlog.
Polako, zajedno!
Hajde, Rose.
Nema čamaca!
Pukovniče, ima li čamaca na
drugoj strani?
Ne, ali ima par čamaca skroz napred.
Koja je svrha?
Niko nas ne sluša.
Ne slušaju nas ni za večerom.
Hajde da sviramo. Ugrejaće nas.
"Orpheus. "
Muzika dok se davimo.
Sad znam da sam u prvoj klasi!
- Gde su svi?
- Svi su napred.
Onda smo se dogovorili g. Murdoch?
Žene i deca samo!
Nazad!
Prođite, madam.
Proveri drugu stranu.
idi!
Ima li još žena i dece?
Dece?
Našao sam je na drugoj strani
čeka čamac.
Sa njim.
- Ima li još žena i dece?
- Sve su ukrcane.
Ima li neko drugi?
- Neko drugi?!
Dođavola!
Sranje!
Pali!
Ne možete ovuda.
Spremi se za spuštanje.
Spremni levo?
Spuštaj.
Polako.
Obe strane zajedno.
Dajte mi je.
Tata.
Biće sve u redu, draga.
Ne brini.
Opraštamo se na kratko.
Drugi je čamac za tate. Ovaj je za
mame i decu.
Drži mamu za ruku i biće u redu.
- Ne idem bez tebe.
- Moraš.sad!
Ne, Jack.
- Ulazi u čamac, Rose.
- Ne, Jack.
Ulazi u čamac!
Da, ulazi u čamac, Rose.
Bože, pogledaj se.
Izgledaš očajno!
Evo.
Obuci ovo.
- Idi. Ja ću sledećim.
- Ne! Ne bez tebe!
Biću dobro. ja sam borac, u redu?
Ne brini za mene.
Sad idi.
Imam dogovor sa oficirom.
Jack i ja smo bezbedni.
Vidiš?
- Moram da uhvatim moj čamac!
- Požuri!
Skoro je pun.
Uđite gđice.
Nazad, nazad kažem!
Odmaknite se.
Spuštaj!
Polako.
Keep going, keep going.
Ravnomerno.
Polako.
Dobro lažeš.
Skoro kao ti.
Nema.nema dogovora, zar ne?
Ne, ima.
Samo neće ti mnogo koristiti.
Ja uvek pobedim, Jack.
Ovako ili onako.
Rose!
- Zaustavite je!
- Šta radiš!
Zaustavite je!
Ne!
Rose!
Tako si glupa!Zašto si to uradila?
Glupa si, Rose!
Zašto si to uradila? Zašto?
Ti skočiš, ja skačem, jel tako?
Tako je.
Bože, nisam mogla da odem.
Nisam mogla, Jack.
U redu je. Smislićemo nešto.
Bar sam sa tobom.
Hajde Rose. Trči.
Rose, hajde!
Idemo!
Nadam se da ćete uživati zajedno!
Šta je toliko smešno?
Stavio sam dijamant u kaput,
a kaput je na njoj!
Hajde!
Ne možemo ga ostaviti.
U redu idemo!
Vrati se!
Ne tu!Vrati se!
Trči!
Jack!
Rose!
Ovuda!
Hajde.
Daj mi ruku.
Bože!
Upomoć!
- Čekaj! Otvori kapiju moilim te!
- Pomozi nam!
Pomozi nam!
Molim te!
Dođavola!
Požuri!
-Bože
- Hajde!
Požuri!
Žao mi je ispali su mi ključevi!
Čekaj, molim te!
Ne idi! Dovedi pomoć!
Imam ih! Koji je, Rose?
Oštar, probaj oštar.
Požuri, Jack.
Ne!
Požuri.
Zaglavio se!
Požuri Jack!
Uspeo sam! Idemo, Rose!
Ajde, ajde!
Jack!
Jack! Hajde!
Idemo!
Žene i deca samo, prokleti bili!
Čekaj.drži ga!
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org