Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
U srcu Nove Gvineje,
jednog od najvećih svetskih ostrva
Austarlijanci su otkrili ove
planine 1954.
Nema puta do njih.
One su nedostupne.
To je neistraženo područje.
One nisu na karti...
ili još preciznije, one su prikazane
samo kao bele mrlje.
To je za nepoznato.
Ja sam često patio od malarije.
Pogotovo u Sepik,
ali ne i ovde.
Ima previše komaraca ...
Koliko ovo košta?
50 $.
- 50 $!?
Ali to nije staro.
To je lažnjak.
To nije lažno.
Umetnost je umetnost,
bez obzira koliko je stara.
To Garamut drvo.
Beli mravi ga ne jedu.
I ovo je umetnost
ali je jedu beli mravi.
30$ je moja konačna ponuda.
A ovo, naravno, to nije za prodaju.
Ne zaboravite ovu.
Hoćete li uzeti moju adesu, molim.
Da.
Fabrika je na bulevaru Malesherbes.
Da?
- Pariz 8.
Odlično.
A sad, šta je sa mojim perjem?
Mogu ga nabaviti za otprilike
dve nedelje.
Jeste li ludi? Za dve nedelje se
moram vratiti u Melburn.
Znate da sam specijalno
zbog njega došla.
Vrlo ga je teško dobiti.
Ha, to je katastrofa za mene.
Šta mi je činiti?
Pa, mislim da smo završili.
Možda ove umetničke slike,
možete ih pogledati.
U redu.
Zašto se stalno tako udarate?
Proveo sam 25 godina u Sepiku,
a tamo ima mnogo komaraca.
Ali, ne vidim ovde komarce.
Ali bilo ih je.
Ovo je lepo.
To je bodež Muruke.
Zgodan je.
Halo!
- Da.
Dobar dan.
- Kako ste?
Želite li nešto kupiti?
Ili ćete samo razgledati?
Ne. Imam nešto da vam prodam.
Treba mi nešto gotovine.
Ne smem dirati
novac za ekspediciju.
Šta želite?
50 za masku. 50 za perje.
Kakvo perje?
Možemo se dogovoriti.
Perje kljunorožca.
Govorite li francuski?
- Da gospođo.
Želim da ga kupim.
Već je prodato.
Daću vam dobru cenu.
100 $.
Šta, dvostruko?
Posao je posao ...
Svejedno, želim da ga kupim.
Oh moj Bože, to je strašno...
povređeni ste.
Mogu li?
Vi krvarite, kako grozno...
Nemojte to raditi, prljavo je
inficiraćete se.
Prva stvar je da se zaustavi krvarenje.
Morate je očisititi.
Odvešću vas u bolnicu.
Morate videti doktora!
To nije smešno.
Morate biti oprezni ovde.
Čini se da ne shvatate.
Vruće je.
Požurite, molim vas.
Hajde, sve je u redu.
Sve će biti u redu.
Glupača! Nikad neću sebi
oprostiti.
Razgovarajmo o nečem drugom.
Sve je to zbog tvog perja...
Oh, to perje, to nije ništa.
Je li to čime se bavite- kupujete ga?
Da... ako vam se sviđa.
Trebate da vidite kakvo imam u kampu.
Ono je stvarno nešto.
Stvarno!
Ali oprezno! Ono nije na prodaju.
Oh, on se ne žuri.
oni su tako spori ovde.
Zašto mi ne pričate o sebi?
To će vas opustiti.
Nema se mnogo toga reći...
Moj muž je francuski konzul
u Melburnu.
Kako mrzim mondenska okupljanja,
kupujem ostrvske rekvizite, perje,
i prerađujem ih, za butik u Parizu.
Šta još?
Sviram klavir...
Imam vrlo lepu kolekciju orhideja...
i malog psa, ako te to zanima.
Kako mu je ime?
Nuoki.
Lepo ime.
Ah, bolnica, najzad!
Da. Poći ćeš sa mnom?
Da.
Zdravo Olivier, boli li te noga?
Oh, nije to ništa.
Bili ste jako ljubazni, hvala.
To je bilo najmanje što
sam mogla da učinim.
Žao mi je što se to desilo,
zaista.
Do viđenja.
Šta je sa onim perjem...
hoćete li da ga vidite?
Da, zašto da ne, volela bih.
Tamo je.
Svi živite u ovome?
- Da.
Pogledaj, mama, Olivier je povredio nogu.
Hermine, ovo je Vivian.
Zdravo.
- Zdravo.
Žao mi je...
To su Monique i Gaetan.
Gaetan finansira našu ekspediciju.
On je nasledio nešto novca.
Ja se staram o praktičnim stvarima...
U čemu je stvar?
Šta? Ništa.
To je perje Rajskih ptica.
Kako je divno!
Nikad nisam videla nešto
poput ovoga.
Nikad!
Slušala sam o tom perju.
Izgleda da su ga našli na platou
u centru ostrva.
Ali ja sam mislila
da su te ptice istrebljene.
To je tačno.
Gaetan i ja smo ih našli
na našoj ekspediciji.
Nažalost, naša dozvola nije
bila u redu.
Morali smo da se vratimo.
Ali idemo opet tamo prekosutra.
Konačno sam dobio odobrenje...
Ali onda mi možete naći neku!
Nemoguće. Lov je zabranjen.
Ako vas uhvate, to je zatvor.
Kako ste onda dobili ovo?
Od misionara tamo.
Oni trguju sa urođenicima.
Prodajte mi ga.
Nema šanse.
Hoćete li da večerate sa nama?
Hermine je odlična kuvarica.
Proverena?
Pa... to je...
Ne znam, nisam to planirala, i...
I?
I zato, uh...
Očekujem...
To je stvarno teško.
Zar vam se ne sviđa ovde?
Da, šarmatno je, izvrsno...
Fino, onda ćete večerati
sa nama.
Pokazaću vam.
Ove bele mrlje su...
neistražene zone.
To je tu..
Nije na mapi,
to je kao da ne postoji,
ali to postoji.
Mislila sam da više nema
neistraženih predela.
Vaša dolina se verovatno
vidi iz aviona.
Ne možete je videti.
Obavijena je maglom.
Nije na mapi, pogledajte.
Pogledajte šta je ovde napisano.
Ova mapa datira iz 1969.
Ima tu stvari koje ne razumem.
Vi govorite o tim mestima,
kao da su konačno nađena.
Zašto ovo još uvek nije otkriveno?
Zar ne mislite da je to čudno?
Ono je otkriveno više puta.
Ali oni koji su to uradili
nisu se vratili.
Morali su da ostanu.
Zašto?
Jer je to Raj.
Misliš li da je ozbiljan?
To mu je pasija...
Nećeš napustiti Raj.
Ne možeš se izgubiti tamo,
ili zalutati... i onda...
to je katastrofa, kurs.
Ali vi ne napuštate Raj.
To je nemoguće. Razumeš?
Ali onda, ako je vaša dolina tako
divna,
zašto ne odete sad tamo?
Naša čula nisu još uvek...
dovoljno...
otvorena.
Ne žuri nam se uopšte.
Pre svega, moramo
uništiti vreme, da bi se spojili
sa njom.
Prvo se moramo povezati
sa plemenima koja žive
u podnožju planine.
Njihovi su čarobnjaci sposobni
da nam pokažu put do tamo.
Možete li me vratiti nazad u hotel?
Naravno.
Volela bih da poslednji put pogledam
perje, ako je moguće.
Neverovatno.
Prodajte mi ga.
Ne.
Onda mi ga pozajmite.
Samo na dva, tri dana...
Da... kako to može biti loše?
Jesi li to ti, draga?
Vivian! Drago mi je što te čujem.
Kako si?
Fino. Ovde je stvarno veličanstveno,
ja sam u oblacima.
Jesi li videla svoju sliku
u "Woman's Weekly"?
Upravo sam je videla,
ne dopada mi se. A tebi?
Ne budi luda, divna si.
Ne, ja sam poput Madame Bon,
Imam bradavicu,
nos poput patke, užasna je.
Ne brini. Ja te volim takvu kakva si.
Pa, šta radiš preko dana?
Puno toga... malo kupujem.
Biće oduševljeni u Parizu.
Uzgred, mogla bih
da nađem način
da dobijem neko vrlo retko perje.
Ne sviđa mi se to previše.
Nije legalno.
Možemo koristiti tvoju
diplomatsku poštu.
Upašćemo u krijumčarenje.
Bravo. Pojačaj je.
Volim tu traku.
Ne mogu da te čujem...
Halo? Kako je Nouki?
Dobro. Od juče ima 4 štenca,
vrlo su slatki.
Oh, to je sjajno!
Je li klavir naštimovan?
Nije još.
Idem sutra za Tokio.
Neću biti tu 15 dana.
Voleo bih da se vratiš, pre..
Ne mogu ništa više da čujem.
Ništa ne čujem.
Dobar dan.
- Dobar dan.
Kopaš kanal za kišu?
Ali sezona kiša je prošla.
Pa bilo je tako oblačno jutros
bilo je kao da se bliži
kraj sveta.
Lepo je ovde napolju.
Vruće je.
Da.
Hladnije je nego juče.
Juče nije bilo magle.
Drago mi je da si se vratila.
Da, vratila sam se zbog nečeg
vrlo važnog...
Tog perja koje si mi pokazao,
znaš, tog...
Zaboravila sam mu ime.
- Kumul.
Tako je, Kumul perja.
Strašno sam zainteresovana za njega.
Pošto vi idete, mogao bi
da mi ga doneseš...
stupite u kontakt sa misionarima.
Imam puno tržišta,
i dosta novca.
Mogli bi napraviti lep posao.
Zaboravili ste jednu stvar...
Ne zanima nas posao.
Naše putovanje ima sasvim
drugačiji cilj.
Šta je taj cilj,
ako nisam indiskretna?
Već sam vam rekao: dolina.
Očito, onda...
Osim toga, ko zna kada ćemo se vratiti,
i hoćemo li se uopšte vratiti.
Kakva šteta.
Mora da postoji neki način,
Ne znam... ako bi ga mogli poslati...
Ono što možemo da uradimo je
da vas povedemo s nama do Watika,
gde su misionari.
Je li to daleko?
Dve nedelje.
Pogledajte.
Mi dolazimo iz ovog pravca,
i preći ćemo preko ove oblasti.
Trebaće dve nedelje, bez žurbe,
da se dođe do misije,
a onda ćemo mi nastaviti.
Da, ali, uh...
Kad jednom budemo tamo,
kako ću se ja vratiti?
Misija ima mali aerodrom.
Možete iznajmiti avion da se
vratite.
Da... malo je komplikovano, ali...
Šta kažete?
- Ne znam.
Trebala bih da razmislim.
Misliš li da bi mogla?
Postoji problem.
Time se i ja pridružujem ekspediciji.
Da, ali ako bih se ikada odlučila...
Ne izgledate baš oduševljeni
ovom idejom...
Oh, jesam, ali dve nedelje u džipu
kroz šikaru...
je naporno.
Dve nedelje u džipu me ne plaše.
Ja sam sportski tip.
Vas je četvoro...
to je malo delikatno.
Šta?
Mislim,
vi ste dva para:
Gaetan i Monique. Vi...
...i, kako se ona zvaše.
Hermine?
Možda je i ona sa Gaetanom.
Ooh! Hladno je!
Hoćemo li se ovde oprati?
Da, ovo je kupatilo.
Opraću se tamo...
ovde mutite vodu.
Uostalom, naći ću neko mesto tamo.
Olivier, možeš li molim te
zamoliti Gaetana da stane?
Šta?
Moram da izađem napolje, razumeš?
Hej, Gaetan, možeš li malo da staneš?
Pa, šta čekaš?
Ja... ništa.
Šta sada?
Plašim se zmija.
Nema zmija na putu.
Ti si lud!
Neću stajati na putu.
Gledaj, odluči se.
Idi odmah tu do kola.
Niko te neće videti.
Ko su ti ljudi?
Dolaze zbog svečanosti.
Svečanosti?
Da, velikg festivala.
Liokalna plemena ga prave
svake dve godine.
Možda tamo možete naći perje!
Oprezno, to je potpuno nelegalno.
Zdravo. Idete li na festival?
- Je li daleko?
Nije jako daleko.
Mogu li kupiti neko perje tamo?
Pa, možda bi se nešto moglo naći.
Možeš li nam pokazati?
Da, naravno.
Imam tri komada. Komad je 40$.
Kupujete li?
Trostruko.
Hej, kakva je ovo trgovina?
Kako to misliš da prodaš,
znaš da to nije legalno.
Izvinite madam, hoćete li
da izađete napolje,
voleo bih da porazgovaram sa vama.
Izgubila sam te. Tražim te već sat
vremena.
Mislila sam da te nikad neću naći.
Šta se dešava ovde?
Idite vi, mi ćemo podići šator.
Neću okolišati, interesuje me to perje,
posebno ono od...
Kako se zvaše?
Kumul.
Tako je, Kumul.
Možete li naći neko od njih,
hoćete li?
Platiću u gotovom, naravno.
Pa, Madame. Nisam video ni jedno...
skoro mesec dana.
Poslednji put je to bilo
pre godinu dana.
Koji peh!
Znate li nekoga ko bi ih
mogao prodati?
Ne... znate
ja sam moje perje dobio
potpuno slučajno.
Svo ovo putovanje ni za šta...
Kako loše!
Oh, pa... mogu li vas nešto
zamoliti?
Možete li mi dati mesto u avionu
kad bude odlazio?
Rado Madame, ali...
Sutra, ili narednog dana?
Ne, moj avio se pokvario na
Port Moresby...
trebaće 15 dana za popravku.
15 dana!
Da... je li to neprihvatljivo,
Madame?
Da, užasno...
Ne znam šta da radim...
moj muž će brinuti...
ako zakasnim 15 dana!
Ali ja sam mislio da ste vi muž
i žena...
Nismo uopšte!
Ono što možete da učinite je
da pođete severnije...
do naše zadnje misije,
u Watungu.
Oni imaju avion koji radi.
Možete ga iznajmiti.
Ali to je daleko!
Trebaće vam nedelju dana.
Zavisi od kiše.
Nedelju dana.
Pa, nemam drugog izbora.
Žao mi je, Madame,
ali to je najbolje od mene.
Veoma ste ljubazni.
Pa, pozdraviću vas,
i poželeti vam sreću.
I ugodno putovanje.
Sačekajte trenutak.
Setio sam se nečega.
Gore na planini...
živi jedan veliki stari vrač,
koji nikad ne govori.
On ima fantastičnu kolekciju perja.
Otidite da ga vidite.
Idemo?
- Da
Ali budite oprezni u jednom.
On ih nikad ne prodaje.
On ih samo poklanja,
ljudima koji mu se svide.
I samo jedno ili dva po prilici.
Pođi da im pokažeš kako da odu
do Tanake.
Videli smo najlepše moguće perje,
a ovo mi je poklonio!
Zar jeste?
Šta se dešava? Čudno je.
Sprema se pun mesec.
Zašto to radiš?
Ne brini, to je Ok.
Može da poludi.
Šta si joj rekao?
Da si luda ako to popiješ.
Zašto?
Nije to za tebe.
Prestani da mi to stalno ponavljaš!
Šta je to bilo?
Mikstura koju prave urođenici.
Gaetan je zove "Dionizijev liker."
Znači nije za mene?
Voliš li me?
Da.
Ali me umaraš.
Znam kako da igram.
Mesec...
voda...
Hoću...
drvo...
rupu...
ono se kreće...
zatvara se ponovo...
drvo...
visi..
rupa...
Raj...
drvo...
iz Raja...
gnezdo...
gnezdo Rajske ptice...
je ovde,
na drvetu...
Ja sam gnezdo Rajske ptice,
i ugnezdila sam se
na drvetu...
Drvo se opet zatvara,
i ja se ne plašim.
Moj olistali prijatelju,
ti osećaš,
ti si senzualan...
ti se krećeš.
Srećna sam, znaš... vrlo srećna...
Ne želim da prestane.
I nikad neće prestati.
Tebi je svejedno, zar ne?
Ne, ti se svejedno dobro snalaziš.
Ti si lepa, ti me ne plašiš.
Ti se grčiš.
Hoćeš da mi pojedeš nos?
Ti si srećna tu...
I ja... obe smo veoma srećne.
Ne pomeraj se.
Pa, šta radi tvoj avion?
Ah, to nije loše.
Pogledaj, mali suvenir od nje.
Šteta što će je blato prekriti.
Ali je i lepo.
Zmaj.
Po meni, zmaj, đavo, zmija
stoje za dobro.
Na dekadentnom zapadu,
odakle dolazimo,
ona označava đavola, tamu,
ali ovde
ona predstavlja životnu snagu.
Ni dobro ni loše.
Šteta je,
što neće videti svetlo.
Neće videti planinska plemena,
neće videti promene,
neće videti osmehe,
neće videti život,
neće videti svetlo
koje je kao izmaglica,
neće videti dolinu.
Loše je što nas ostavlja...
Evo aviona!
Skoro ćeš završiti?
Za nekoliko minuta.
Bolje spremite torbe,
treba da požurimo.
Želim da kampujemo na planini.
Daleko je.
Ostavlja nas sa dobrim vibracijama,
pre nego što ode.
Poneću ti prtljag.
Plašiš me ponekad, znaš.
Sad razumem zašto te je
stari vrač izabrao za perje.
Jesi li sigurna da želiš da ideš?
Da.
Ovo je poslednja baza-
posle ovoga nema puteva,
nema puteva za povratak;
nepoznato.
Da, znam.
Šta je to?
Šta su rekle?
Pričaj nežno... ovo je
zabranjena oblast.
Zvanično, ne možemo da nastavimo.
Oni pričaju o konjima.
Konjima? Zbog čega?
Još malo pa će postati neprohodno,
moraćemo da napustimo kola.
Trebaće nam konji... on zna ko
bi mogao da nam ih proda.
On će nas odvesti do njih.
Ko su oni?
Ne znam.
Nikad nisam bio tamo.
Popnite se ovde gore -
ovde je više sunca.
Ima li još mesta u tvom rancu?
Malo, to je Ok. Ti?
Teško. Možeš li da otvoriš tvoj?
Da, čekaj...
Ne znam... je li Ok?
Vratićemo dosta nazad, eh?
Da.
Lepo je ovde... izgleda dobro.
Sviđa li ti se?
Osećam se jako dobro, ludo je.
Osećam se potpuno promenjenom.
To je tačno, izgleda da si
promenila mnogo...
Misliš to?
Dovoljno za svakoga, eh?
Oprezno...
Oh, sve preko moje bluze.
Teško je.
Hoću da ga Olivier proba.
Da ti pomognem?
Ne, to je u redu.
Prilično si veliki.
Ovde je staza, to je put.
U redu, idemo.
- Da.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/94sqm
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове