Dobro spavate?
Da, dobro spavam.
Toliko dobro da
ni ne sanjam.
Lepo.
San je osnova zdravlja.
I ja ovde dobro spavam.
Da li je bilo vremena kada
niste mogli lepo da spavate?
Kada pada kiša i ne
mogu puno toga da uradim...
tada ne spavam najbolje.
Šta onda radite?
A?
Onda slušam kako voda
žubori tamo...
i zamišljam da
sam i ja voda.
Zamišljam sebe
kako plutam okolo...
i odjednom samo zaspim.
Kada se pretvorite u vodu,
gde odete?
Pa, idem sa vodom...
daleko, daleko, daleko...
i taman kada treba da
stignem do mora...
ja zaspim.
Čujemo zvuk reke
svake večeri...
ali ne osećam se tako.
Oboje ste i dalje mladi.
Još morate da
čujete mnoge stvari.
Reka je tamo,
i morate da je čujete...
ali vam zvuk vode
ništa ne znači.
To je za nas
starce da slušamo.
Kada si prestala da uzimaš
tablete za spavanje?
Da...
One noći kada
sam upecala ribu.
Znaš...
drago mi je što
sam došla u selo.
Hvala.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Kažu da ako vičeš o nečemu
dobro, ono pobegne.
Je li to ptica?
To je žaba.
Nije!
'Žaba koja peva'.
Živi samo u čistim potocima.
Sviđa mi se ovo... kao da
nas planina uspavljuje.
'Ne budite teret...
'radije budite pomoć,
koja ne traži nagradu'
Kaligrafija g-dina Kode?
Da.
To je bio moto u njegovoj
školi u Mandžuriji.
Udali ste se u Kini?
Da.
Ali Rusi su ga odveli u
radnički kamp na Sibiru.
Pobegla sam sa našom bebom
i šta sam mogla da ponesem...
ali je dete umrlo.
Nemam ni njen pepeo.
11 godina nakon rata
sam bila sama...
i čekala da mi se muž
vrati sa Sibira.
Onda je rekao...
'Da sam stvarno bio dobar čovek,
ne bih živeo da se vratim.'
Ali on se vratio
zdrav i čitav.
Da li je rekao
nešto o vašem detetu?
'Valjda mu je to bila sudbina.'
I nikada više ni reč o tome.
'Valjda je bila njegova sudbina'...
Uskoro ću biti opet sama...
Dani će biti dugi.
Takao, zašto ne kupimo
novo kućno svetilište?
Ovo je oronulo...
Skupo je.
Pa?
Zbog onih predaka si ovde,
a sada sam i ja.
Zar ne bi bilo lepo...
da provedemo ostatke života ovde
i sami postanemo preci?
Da, bilo bi.
Vidi kako gori!
Evo ga opet.
Gotovo.
Nema više.
To je sve.
'Neka se hvali ime Amitabe'...
'Pismo iz planine:
'Na O-bon festivalu u avgustu,
mrtvi dolaze u posetu sali Amitabe.
'Sa vatrom osvetljavam njihov put,
i hodam sa njima do mraka.
'Kako razgovaramo, više ne
znam da li sam sa ovoga sveta,
ili njihovog.
'Ovo se nije dogodilo
kada sam bio mlađi.
'Ne bojih ih se.
'Rado bih odavde
prešao u večni san.'
Vidimo se za Novu!
Nakon 6 meseci, Mičiko
je stekla veliku reputaciju.
Sluša starije,
i ne uzvraća samo dobrotom...
već i dobrim dijagnozama.
Gradonačelnik je zamolio
da radi svakoga dana ako može...
ali Mičiko je rekla
da želi kao i do sada.
Da ti vidimo oči.
Otvori usta...
Isplazi jezik...
Pogledaj gore.
Sada grlo...
Da li to boli?
Ne?
A ovde?
U redu?
Gledaj dole.
'Pismo iz planine:
'Kao devojčica sam
stalno bila bolesna
i nisam mogla puno
da pomognem kod kuće.
Ni porodica ni seljani
nisu očekivali da poživim dugo.
Ali živela sam toliko dugo
kao da me je smrt zaboravila.
Znači da se nikada ne zna.
Što više živim,
više ne razumem...
a ponajmanje znam zašto
sam poživela ovoliko dugo. '
Pitam se da li Sajuri ovako piše
jer se boji najgoreg...
Šta se dogodilo?
Ono što ima od srednje škole
može da se pretvori u sarkom.
Moraću da proverim u
gradskoj bolnici.
Ako jeste, šta onda?
Taj rak brzo napreduje,
pa će joj trebati hemo-terapija.
Redak je slučaj.
Zar ovo nije
tačno tvoja specijalnost?
Pa, jeste...
'Kada si izgubljen, hodaj napred.'
U Tokiju sam videla
3 slučaja kao Sajurin.
Sigurna sam da lokalni
doktori nisu videli tako nešto.
Zvala sam bolnicu i
pitali su da dođem na konsultacije.
Onda treba da odeš i
radiš sa stručnim lekarom.
Ali mogu li?
Naravno da možeš.
Samo ti možeš
da spasiš Sajuri.
Možeš to.
Ti si doktor.
Bila bih odsutna nekoliko dana,
a ovde vodim kliniku.
Hoće li biti u redu?
Da.
Odvešću te do tamo i nazad,
i činiću šta god treba.
Bićeš u redu.
Zdravo.
Tvoje 'Pismo' je bilo jako dobro.
Jedva čekam naredno izdanje.
'Ako vas je obmanuo život...
'Ne žalite,
ili gorite od ljutnje...
'Saberi se u vremenu razdora...
'Imaj veru da će se
srećni dani vratiti.
'U budućnosti živi srce...
'Iako sada možda patiš...
'Tuga će brzo otići...
'Sve će ti biti
drago jednoga dana.'
Puškin je sjajan pisac.
'Rekli su mi da će Dr. Ueda
da mi pomaže.
'Znam da će ovo i vama
biti opterećenje.'
Ne brini za mene.
Moraš brzo da ozdraviš,
i vratiš se u salu Amitabe...
da slušaš g-đu Ume.
Napisala si neke kolumne?
3?
Dobro se odmori.
Počni opet kada
ti bude bolje.
Vratiću se.
To je moj muž.
Eto me uskro.
Vidimo se.
Malo je mlad, zar ne?
Reklo bi se.
Ali zna svoj posao.
Čita moje zapise.
To će da ubrza stvari.
Pre svega,
dobar doktor je pokoran.
A to je on.
'Pod svetlim mesecom...
'Magla pokriva planine...
'Oblaci nad vrhovima.'
Ako nastane pneumonia...
Moraćemo brižno da pazimo...
i suzbijemo je antibioticima
čim se pojavi.
Izvinite što pitam, ali...
šta radite u selu Janaka?
Zar ne biste trebali da budete
u nekoj elitnoj bolnici?
Nazovite me odustajačem,
Dr. Nakamura.
Ne smeta mi.
Izvinite. Nisam tako mislio.
U redu je. Ne vidim
ništa loše u tome.
U Tokiju sam uvek pokušavala da
budem svačija zamisao perfekcije...
i da u isto vreme
ispunim svoje ideale.
Nisam mogla više.
Nisam trebao da njuškam.
Obično gledam svoja posla.
Imam lošu naviku da testiram ljude
da vidim njihovu naklonost.
Žao mi je.
Uzgred, naš posao je da
izbacimo Sajurin tumor.
Uradimo to.
Odavno te nisam videla da pišeš.
Mislio sam da snimim g-đu Ume
i da pustim Sajuri.
Zapisujem ono što
bih mogao da pitam.
Sajuri će da se svidi to.
Ali nije lako.
Možda ne treba da planiram...
i samo slušam šta g-đa Ume
ima da kaže.
G-đo Ume, mislio sam da danas
snimim vaš glas.
Snimiš?
Da, vi pričate ovde,
a onda posle slušamo vaš glas.
Ista stvar koju
Sajuri koristi...
Tako je.
Slušajte...
Ista stvar koju
Sajuri koristi...
Snimiću vaše reči
pa ću odneti Sajuri.
Možete li nešto da izjavite?
Dobro, ako ćeš da
odneseš Sajuri.
Zdravo. Jesi li dobro?
A nije... bolesna je.
Bilo šta.
Na primer, šta vi mislite
da je najvažnija stvar.
Najvažnija?
Rekla bih, Amitaba.
Amitaba! Neka je
hvaljeno tvoje ime!
Izleči Sajuri, molim te!
Neka se slavi tvoje ime!
Sajuri će biti izlečena!
Mnogo se brinem
za nju, znate.
Ali kada sednem ovde
i gledam dolinu...
ubrzo mi to donese mir.
Bićeš dobro.
Drži se tamo.
Požurite.
Ima hiperventilaciju.
Nivo kiseonika opada.
Stavite je na aparate
i stabilizujte joj disanje.
To je naša jedina
mogućnost da udarimo pneumoniu.
Ićićemo steroide ako treba.
Možda će biti
sporadičnih efekata...
Moramo je održati živom.
Bićeš dobro.
Ampulu...
Zaustavite disanje.
Relaksivač za mišiće.
Pneumonia napreduje
brže od očekivanog.
Sada su 50-50 šanse.
Ona je borac.
Ne odstupa od bolesti.
Radićemo na tome da
joj bude bolje.
Sada je stabilna.
Treba svi da se odmorite.
Umorni?
Nisam odavno bila u
tako napetoj situaciji.
Iznenadila sam sebe kada
smo počeli.
Dr. Nakamura...
O koliko smrtno bolesnih
pacijenata ste se brinuli?
Oko 30...
za nešto više od
4 godine koliko sam doktor.
Radila sam sa njih
300 dok sam bila u Tokiju.
Opustimo se malo.
Uz vaše dopuštenje.
Poslednju smrtovnicu
sam potpisala...
za taksi dispečera
od 76 godina.
Porodica mu još nije bila stigla.
Sedela sam pored njegovog kreveta
i posmatrala kako usporava disanje.
Kada je uzeo
poslednji dah...
večernje sunce se
probilo između zgrada...
i kao da se nešto
živo uzdiglo iz mene...
i počelo je da
hoda na tim zracima.
Ovo ne zvuči profesionalno...
ali mislim da je
to izašlo iz mene...
bila je to moja energija,
moja životna sila.
Bila sam trudna, ali je
beba umrla u mojoj utrobi.
Žao mi je.
Kažu da dete
bira roditelje, zar ne?
I ja...
samo nisam bila izabrana.
Zašto?
Nakon toga sam se raspala.
Valjda sam došla do svoje granice.
Granice?
Smrt je pokupila
svu moju vitalnu energiju.
Samo sam na smrt mislila.
Nije ostalo ništa od optimizma.
Odeljenje psihosomatske
interne medicine...
je to procenilo kao 'poremećaj panike',
psihijatrijski problem.
Glavni razlog što sam otišla u Janaku,
rodno mesto moga muža...
je da se oporavim od toga.
Uopšte ne delujete bolesno.
Meni dobro izgledate.
Problem je u bolesti duše.
Bolest može biti ozbiljna...
ali ako duša nije bolesna,
nije ni čovek.
G-din Koda...
stari učitelj mog muža
koji ima zadnji stadijum raka...
je pomogao da počnem
ovako da razmišljam.
Neki pacijenti su takvi.
Da. Ima takvih ljudi.
Način na koji razmišljaš
o životu i smrti...
menja se kako stariš.
Dr. Nakamura...
šta mislite da je život?
Šta je život?
To je nešto što se
neizbežno okončava smrću.
Ja sam i dalje dosta mlad...
'Rumeno lice ujutru,
kosti na kraju dana.'
Od kada sam izašla odavde,
počela sam da osećam istinu toga.
Dobra smrt je
deo dobrog života.
Uf...
Zvučim isto kao muž!
Idem ja ovog puta.
Ićićemo na smenu.
Hvala.
Da li si spavala?
Odremala sam.
Još uvek mogu da
sedim celo veče sa pacijentom.
Valjda sam u redu.
Izgleda da može uspeti.
Pneumonia je usporila.
Bićeš ti opasna bakuta.
G-đa Ume je moj uzor.
'Slava Amitabi!'
G-đo Ume...
Zdravo! Privuci jastuk!
Sajurina operacija je
bila uspešna.
Biće u redu.
Biće u redu?
Sajuri je bolje?
Da.
Stvarno?
Bolje joj je, Amitaba!
Hvala ti!
Slavljena Amitaba!
To je divno!
Bolje joj je!
Zahvalite se vašoj ženi.
Zahvalite joj se
što je izlečila.
Poručite od mene.
U redu, hoću.
Čekaj, čekaj...
Nema mnogo žena koje su
pametne i lepe.
Dobro se brini o njoj!
Vidi to!
Zar nije prelepo?
Sve do planina...
Idemo ovuda.
Lepa berba pirinča.
Vidi samo!
Naredne godine ću
zasaditi svoje polje.
Da...
Ovo izgleda tako dobro!
Isto i ovde.
Takao, stanimo da ručamo.
Naredne godine ću
posaditi svoje polje.
Da! Ne budi uzgajivač
trešanja čitavog života.
Idem da vidim Dr. Nakamuru.
Dobro jutro.
Zdravo.
Dobro, jel'?
Slušala sam...
kasetu...
g-đe Ume...
iznova i iznova.
Osetila sam se...
jako mirnom.
Kada je g-đa Ume...
čula da ćeš
biti u redu...
počela je da plače.
Hvala.
Da li boli?
Ne.
'Majko'... Ne želim sahranu.
Štapić mirisa
će biti dovoljan.
Ti nastavi kao i obično.
Da, znam.
Bila si divna prema
meni svih ovih goina.
Ne mogu!
Volim taj zvuk.
Prelepo!
Dim?
Moje oko! Imam pepeo u
očima, doktorka!
Eto? Vidite?
Izvađeno!
Dobro veče!
Dobro veče.
Molim vas, uđite.
- Kasno je. Žao mi je.
- Nije problem.
Hvala na svemu
što ste učinili.
Ništa.
Ovo je sitnica...
Hvala vam.
Sajuri se jako dobro borila.
To je zbog vas.
Ne znam šta da kažem.
Hvala puno.
Uzmite čaj.
Molim vas.
Večeras je savet usvojio
plan za novu kliniku.
Selo želi da se premesti
iz medicinske škole...
i da ima sopstvenu zgradu.
U punoj žurbi,
gradonačelnik je tražio da dođem...
i pitam vas, da li želite da
preuzmete kliniku puno radno vreme?
Dobro ću razmisliti.
Ali umesto fensi zgrade...
možda počnete razmišljanjem...
kakvu brigu ljudi žele,
i od čega im je udobno.
Bićemo srećni svakim
savetom koji nam date.
Da li ovo da shvatim kao
vaše učešće u izradi plana?
Naravno. Kada očekujete
da bude izgrađena?
Nadamo se u narednom tromesečju.
Onda možete da radite puno
radno vreme, ako želite.
Gradonačelnik će biti oduševljen.
Bolje da mu kažem.
U seoskoj je većnici. Hteo je
da dođe ako meni kažete ne.
Izvinite me.
Hvala puno.
Hvala vama.
Laku noć.
Prihvatićeš?
Da.
Žena radi kako joj se kaže.
Takao i Mičiko su ovde.
Učitelju...
Ovo je najbolji način.
Hoćeš li biti u redu?
Biću u redu.
Krenućemo onda.
U redu.
Neću da gubite vreme.
Kao da je g-din Koda
voljno prestao da diše.
Otišao je...
ostavljajući mnoge uspomene.
Hvala puno.
UZDIGNI SE U NEBESA
NA VELIKOM VETRU
Želim da napišem roman o mom
životu u ovom selu...
o onome što sam video,
osetio...
noseći težinu istine,
neplanirane, kao što jeste.
I želim da nastavim da
živim reči moga učitelja.
'Forma je glavna stvar.
'Forma prati omot duše.'
G-đo Ume?
Zdravo.
Vratili ste se!
To je divno!
Hvala vam!
Divno!
Potvrđeno je.
Treći mesec.
Beba! Trudna sam!
Imam 43 i trudna sam!
Stvarno?
Jesi?
'Pismo iz planine:
'Sneg briše granice između
planine i sela.
'Sve je čisto belo.
'Više se ne razaznaje
svet sela...
i onog sveta...
predaka,
duboko u planinama.
'Proleće...
leto...
jesen...
zima.
'Čista granica između
planine i sela...
'polako nestaje
kako godine prolaze
'U mojim godinama
sve više osećam...
da su naši životi isti.
Još jedna.
Osmeh!
Evo ide!
Zamenite mesta.
Oprezno...
Hvala.
OK, g-đo Ume...
Recite 'sir'!
Sir!
Još jedna za sreću.
Još jedna?
G-đo Ume...
Prevod: Kampfar
Kampfar_azaq@yahoo.com
http://titlovi.com/
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4ygk6
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове