–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org
Ubicu te, pusti me.
AMERI»KI GANGSTER
NA OSNOVU ISTINITE PRI»E
Dan zahvalnosti.
Ovamo.
HARLEM, 1968
Evo.
ti, dodji ovamo.
to je problem, ono sto ne valja
u Americi. Postala je tako velika,
da ne mozes naci ono sto ti treba.
Radnjica na uglu je sada samoposluga.
Prodavnica slatkisa je Mek
Donalds, a ovo mesto je
prodavnica super popusta.
Gde je licna usluga?
Vidis na sta mislim?
Kakva prava imaju? Da prekinu
dobavljanje, izguravaju srednju klasu.
Kupuju direktno od proizvodjaca.
Soni ovo, tosiba ono.
Sve je u lancima, Amerika ostaje
bez posla.
Dobro si? -Ne mozes se naci
u srcu bilo cega, drzi se noza.
lma li ikoga ovde?
-Mogu li da vam pomognem?
Zaboravi, Frenk, niko nije glavni.
Zovite hitnu pomoc.
Neki govore da je Pambi Dzonson
bio veliki covek, po tebi je bio
covek koji daje covek naroda.
Najcesce se za njega vezivala
rec gangster cija je smrt donela
tugu ovog hladnjikavog popodneva.
Mafijaski sef Dominik Etano,
figura kriminala Harlema Niki Barns ...
Pambi Dzonson je imao 62 godine
kada je umro.
Hoces malo? -Ne.
Dobro je? to je dobro.
Donesi mi upaljac. Cenim to.
Don Etano? Kako si?
Dodji, dodji.
Znam da si povredjen, i ja sam.
Moras biti dobro. -Da.
Znam da ti Pambi nije nista rekao,
ali mi je obecao, da ako mu se ista,
desi da treba da budem uveren
da ne zelis nista. Cenim to.
Polovina ljudi u ovoj sobi mu je
dugovala novac kada je umro.
Misle da cu zaboraviti da uzmem,
ali cu uzeti taj novac.
to je duh, samo napred.
Gdine Roberts, sa strane tuzilastva
Juas vs. Gnids. utvrdjujemo
sta je bio dogovor i sta nam danas
znaci. to ce biti pod kritikom
zato obratite paznju.
Viknuo je moje ime, moram da
ustanem pred razredom i okrenem se.
Svi oni tamo znaju vise od mene.
Kao jedan, bojim se ljudi.
Ne umires, to je javno obracanje.
Razbolim se stvarno.
Za sta? to zelis da raduis u
zivotu? -Ne zelim da budem takav.
Da uradim ovo? -Ne, znam je od
srednje od skole. -Od srednje?
Ako je ne uzme, samo ubaci,
to je dobra usluga.
Kako si, Suzi? -Zdravo, Dzek
Kako si, mala?
Evo ti, seronjo.
Kunem ti se, Rici, nisam znao
da si to ti, nikada ti ne bih
vratima zalupio ruku. -Ujeo si
me za ruku.
Zasto urucujes naloge?
-Radim kao racunovodja.
Kako ti to ide? Zao mi je, mozemo
li da ostavimo to?
Napad na pozornika? Ne bih
rekao. -U ime starih vremena,
sta zelis da ti dam? -Dzej, sta se
dobija za napad smrtonosnim oruzjem?
Minimum pet godina. -Pet godina.
-Koga zelite?
Zelite kladionicara velikog Ala,
njegovog racunovodju?
NJU DZERZl
Stani. Eno ga.
to je on, to je kladionicar.
-Pozovi ga, izlazi iz kola.
Hoces da ostanes sa njim ili sa
kolima? -Da vidimo ko ce doci po kola.
Mislis da nas je video? -ti to zoves
strazom? Pa gde su?
Sada sam zvao i dosao ovde i
proslo je 10 sekundi.
Video sam ih sa vrecama.
-Ne znas sta je u njima.
Znam, a znas i ti. -Cemu zurba?
Za pola sata ce biti ovde.
lmam hokej. -Pogodi ko ce
ga propustiti.
Jebes ovo, hajde.
-Siguran si? -Jesam, idemo.
Jebi ga. Kej? -Da?
Jebi ga.
Nije samo nekoliko dolara.
-to je isto, iz principa.
Sada govorimo o principima?
-Ako pandur vrati ovoliki novac,
to govori jedno, pretvara se u
pandure koji uzimaju novac.
to bi bilo veoma lose.
-Sjebace se svejedno.
Ne, ako ga zadrzimo, ako ga
ne zadrzimo jesmo, ali ne ako ga
zadrzimo. Do djavola, da li smo
mi trazili ovo, stavili smo pistolj
nekome na glavu i rekli;
''daj nam novac''?
Panduri ubijaju pandure kojima
ne mogu da veruju.
Ne mozes da ga prijavis.
Koliko ima? 987 hiljada dolara.
-Sta se dogodilo sa ostatkom?
Jesi li lud da ga tako brojis ovde
pred svima?
Spakuj ga u torbe i zapecati.
Jebeni izvidjaci.
Sta je? Sta je?
NJUJORK Sltl,
POLICIJSKA PLAZA
Detektive trupo, potpisite se ovde.
Spremni ste da zaradite dobro?
-Uvek.
Vidi ovo. -Prelepo je.
-Jos tri camca.
Nemojte izgubiti nista, pazite.
-U redu.
lmamo ponovni test.
-Malo manje.
Ovo je droga iz francuske veze.
Gubi istu drogu svake veceri
a Soni Graso ju je uzeo od nas.
Policija je vidi, uhapsi sve i
pocinje da je iznosi iz sobe sa
dokazima i prodaje je nama.
Bukvalno njome kontrolisu
trziste. Rade to godinama.
Zive od nje, od nase droge.
-Sta se desava?
Saberi se, Frenk.
-Jebeni prevaranti.
Stvari vise nece biti iste u Harlemu.
ldes ulicom i niko te ne dira jer
se Pambi brinuo o tome.
Kako je u Denveru? -Haos,
svaki gorila je za sebe.
Ko moze tako da zivi?
Mora da postoji red.
to se nikada ne bi dogodilo sa
ltalijanima. Vaznije od zivota je red.
Frenk? Dodji, sedi.
Kako ste? Vidjate Nejtoa?
-Stalno, svuda je.
Sada ima klub. -Sajgon?
Hajde.
Kuca casti nase momke u uniformi.
-Hvala, seceru, to je ljubazno.
Zahvali, Frenku.
-Hvala, Frenk.
Opusti se, moram ovo nekoliko
puta. Panduri seku, prodaju sranje.
Necu nista reci jer je cena prava.
to sranje sada je daleeeeeeko ...
Jesi li video posao?
Prosao je pravo pored tebe.
Posao sa novcem. treba da
ga oznacim?
Frenk, Bambi vise ne poseduje
nista u Harlemu, ja sam sada gazda.
A zakup je 20%. Onda nemoj da
prodajes drogu, nadji pravi posao.
treba ti pravi posao? Dodji da
radis za mene, da me vozis.
Da me vozikas, da mi otvaras
vrata; ''Da, gdine, ne, odmah''
20%?
20% je moj profit.
-Ako ti dam ne ostaje mi nista.
tu prestajem da radim. Ako postoje
legitimni nacini da se radi i ovaj
nacin. Ni Bampi nije uzimao
20%. -Bampi je jebeno mrtav.
20%?
20%. ldemo.
Problem sa drogom u Vijetnamu
je vise od marihuane..
U ovom trenutku se rpocenjuje
da jedna trecina americkih
trupa eksperimentise sa opijumom
i heroinom. Vlasti kazu da su
konfiskovali velike kolicine
marihuane, heroina i tableta.
Svaka osoba i vozilo koji prolaze
kroz kapiju su predmet temeljnog
pretresa. Vojnici imaju pristup
drogama u svim mestima za
opustanje u Bankoku, Sajgonu i
drugim oblastima u Vijetnamu i tajlandu.
Zvanicnici kazu da je dostupnost
i relativno mala cena i velika
cistota heroina van Sajgona ka
dalekom istoku vodi epidemiji
zavisnosti od heroina medju
vojnicima SAD.
Operater? -lnternacionalni poziv.
-Koji grad? -Bankok.
Znate pozivni za zemlju?
-376. -Za prvih tri minuta?
lmam.
Mogu li vam pomoci? -Nejte?
-Poznajem te? -Da, ja sam.
Ko? -Ja, Frenk, tvoj brat,
crncugo.
Uzmi sebi novo odelo.
Zao mi je. -Molim te, Rici.
-Uzecu ga sledeceg vikenda.
Selimo se. -Gde?
-Sta tebe briga?
Kod moje sestre. -U Vegas?
-Ne selis se u Vegas sa mojim sinom.
Da ga ostavim tebi? Eto slike.
-Momci, o'ladite.
U Las Vegasu se ne gaji dete.
-A ovo je dobra okolina,
pored tvojih prijatelja. -Kada
treba da vidim svog sina?
Ovog vikenda, proslog.
-Do djavola.
Lepo sam vas zamolio da ucutite,
sada cu morati da vas ubijem.
Kunem se, izvuci cu pistolj
i staviti vam metak u glavu.
Prekinite to i pokupite staklo.
Nemas pistolj. -Naravno.
Nisam luda, Rici.
Nemas mesta za nas. Vidimo
se na sudu. Hajde, Majkl.
Pozdravi se sa ocem. -Mali,
vidimo se sledece nedelje, radicemo
nesto. -ldemo po sladoled.
Preostalo ti je 10 minuta.
BANKOK
Rekao je ''dosta''.
-On ti je rodjak?
Da, jeste. On je brat moje
bivse zene.
Pitaj ga koliko trazi.
-Koliko trazis?
Reci mu da zelim sto kilograma.
Ne znam da li mogu licno da
ti nabavim toliko, moraces da
sakupljas iz razlicitih izvora i
nece biti 100% cist.
Ne zelim to. -Znam da zelis, ali
ces morati do sindikata.
Ako budu uopste zeleli da posluju
sa tobom. -Razumem, ali ce do tada
biti prekasno. Zelim da stignem
to toga kada i oni, zelim do izvora.
Neces doci sam. -Zasto ne?
Dosao sam ovoliko.
-Hoces da odes u jebenu dzunglu?
U Dzungli sam, pogledaj oko
sebe, jedu bubasvabe ili sta god.
Ne govorim o zmijama, vec o
tigrovima, king-kongu.
O komarcima koji ce te ubiti.
Hoces u dzunglu, idemo.
-ldemo.
Frenk, ova mesta su zatvorena.
General Ceng je pobedio vojsku.
Kako cete ga uvesti u SAD?
-Ne brinite o tome.
Za koga radite? -Ni o tome
ne treba da brinete.
Ko si ti stvarno? -Frenk Luka,
pise na pasosu.
Mislim, koga predstavljas?
-Sebe.
Mislis da mozes uneti 100 kg
heroina u SAD, a ne radis ni za koga?
Nekoga ko ce to odobriti?
-tako je.
Mora da je lud.
Nakon prve kupovine ako te
ne ubiju i proda se u SAD.
Sta onda? -Onda ce biti mnogo
vise, garantujem.
Bar necu vise morati ovde da
se dovlacim. -Naravno.
Moj covek.
Pedeset hiljada, pokrice njih i
pilote i momke sa drugog kraja.
Daj im sto. -Pedeset ce biti dovoljno.
-Daj im sve.
to je sve, zato ne pustaj tu
drogu nikako.
Braca ili ne, ja sam zauzet covek,
nemam vremena da me neko zeza.
Javicu ti kada je u vazduhu.
-Moj covek.
Rici? -Da. -Jebeni mi je
platio, ne znam kako ali jeste.
Morao sam to da uradim.
Sto ljudi je napolju koji su culi ovo.
Moras da mi pomognes,
da uradis nesto. -Gde si?
to je problem.
lmam 1013. -Primljeno, gde ti
je 20? -Sat ili dva.
lmam 1G tempton Vest.
-ldentifikujte se.
Detektiv Rici Roberts. -Negativno,
nemam jedinice u toj oblasti.
Sranje, molim vas, ponovo javite,
trebace mi pomoc.
Detektive Roberts, nemam jedinice
u toj oblasti. Negativno.
ti ces to da uradis, drkadzijo.
-Polako, saznacu sta se desava.
Rici?
Otvori jebena vrata.
-Gde ti je pojacanje?
Nemas je, zasto ne?
-Stavi mu gazu na vrat.
Mrtav je. -Nije, ocisti mu glavu
i zavij mu vrat.
Stavi ga tako da sedi i otvori mu
jebene oci. U redu? ldemo.
Ocisti ga.
Do djavola, otvorite jebena vrata.
-Daj mi pistolj.
lmas znacku? -lmam.
-Spremni ste?
Dobro si? -Da.
U redu je.
Udaljite se.
Sta se dogodilo?
Hvala ti covece. Jebi ga.
Povukao je noz na mene.
Na policajca, morao sam. Da me
ubije ili da ga ubijem. Lud svet.
Sta radis na projektu? -lstrazujem,
bas kao sto si me naucio.
Proveravam momke. Pratim stvari,
sastavljam delove. On je bio diler.
taj nije povukao pistolj na
policajca, nego na narkomana.
Narkomana koji je hteo da
ga opljacka. -Sta kazes?
Sta to radite? -Sta je, jebote to?
-Zaradio sam to kao dobar
policajac. -Ubio si coveka.
Ubio si ga, opljackao i onda
si me pozvao da te izvucem.
time sam saucesnik. -Samo napisi
izvestaj kako ja to vidim i tako je.
Ne mogu to. -Kada bih te poslusao
i vratio milion dolara, niko ne bi
vise radio sa mnom posle toga.
Mogu da sidjem sa broda, lako je.
Samo napisi izvestaj medju nama,
kao partnerima. -Ne mogu to.
Stani.
Napolje iz Vijetnama.
Najbolji nacin da se rat zaustavi je
da se SAD pokupi i ode iz Vijetnama.
Kako nam ide? -Kako sada vidim
je 25-45% posto cistote.
Nema aditiva. Sto posto je.
Mogu li? -Samo napred.
-Hvala, Frenk.
Uzimam ga. Nema kredita, nema
zajma, gotovina, -Odlicno.
Ne govorim o tome, ne treba
samo o tome brinuti.
Govorim o tome sto si policajac.
-Govoris o uzimanju novca?
Ja ne radim to. -A tvoji iz kraja,
jos uvek si sa njima?
Da, igramo bejzbol vikendom.
-Mudri momci, izgledace dobro.
Oni sa kojima sam isao u srednju
skolu, pa sta? -A Dzozef Sedano?
Sta sa njim? -Pokusavam da
razumem da stvari koje je rekla
tvoja zena nisu istina, reci mi.
-On je jedan od njih.
On je Sonijev kum? -Da.
-Definitivno je krese.
Stvarno ti je stalo do ovoga ili
samo ne zelis da osvojis Amber?
Znas za sob na drugom spratu.
-Na to sam mislila.
Ustaniti svi.
Rici, jebi me kao policajac,
ne kao advokat.
Ne javljaj se.
Da?
Kako si? -lzadji napolje.
Detektiv Norman. to je on?
-Jeste.
Dobar covek da ode tako.
-Bilo je ovako, srecan sam
ako do ponoci stignem kuci.
-Nista ovako nismo videli ranije.
treba li negde da se potpisem?
-Ovde. -Nosim ovo sa sobom.
Drzavni neprijatelj Amerike broj
jedan u SAD je upotreba droge.
Da bismo se borili protiv ovog
neprijatelja i porazili ga neophodno je ...
Detektiv bez podrske svojih
kolega ne moze mnogo.
Znas da je nemam. -Nije ni
bitno, uradio si ono sto si morao.
Najveci grad na svetu se pretvara
u otvorenu ranu gde svi kradu,
diluju, a ti ne mozes da radis
jer si radio svoj posao.
Nisi jedini posteni policajac u gradu.
Specijalno odeljenje za narkotike
u Vasingtonu nije psece govno.
Ozbiljni su. Znaju ovo jer zele
da upravljamo, a zelim da ti
sredis stvari ovde.
Ako je savezno, kome odgovaram?
Posti? -Meni i advokatu SAD,
nikom vise.
Vise ne krocis nogom u policijsku
stanicu, radis u svom stanu.
lzaberes svoje ljude za koje
znas da ne bi uzeli ni dinar.
GRINSBRO, NJUJORK
Djui? -Djui, sta radis?
-Ko je to?
Ko mislis da je, Frenk?
-Koji Frenk?
tvoj brat, Frenk, crncugo.
-Frenk? -tako je.
Mo, gde je Mo?
Frenk je na telefonu.
Kako si Frenk? Mama, Frenk je.
-Sta pricas?
Zvacu te u sest, okupi sve.
Jel' vazi? -U redu.
Frenk? -Kako si?
tako mi je drago da te vidim.
Ovo je bas lepa zemlja.
to je tvoja kuca, mama.
-Moja?
Ne mogu ti reci koliko sam
srecna sto vas vidim sve.
lmam veliku ligu. -Nego sta?
Videcemo posle vecere.
Bolji je od Gibsona.
92 milje na sat, mozes li da
ga uhvatis. -lgrali smo se
suge kada sam imao pet godina.
Prelepo je.
Kako si ...? -trazio sam da mi
ga naprave, po secanju.
lmao si pet kada su ga odneli.
Kako si mogao?
Ja ne zaboravljam, mama.
Savrseno je, sve je savrseno.
Ne mogu ti reci koliko te volim.
-l ja volim tebe. Sve je u redu.
Obojica imaju dobre dousnike,
iskreni su, ali su neustrasivi.
Ludi su, Rici, kao i ti.
-Gde su?
to je Dzouns, najbolji kog sam
video na ulici, poznaje drogu.
On je uzor svima. to je Bruzvel,
lma veliko dupe.
On je buldog, ne zajebava se.
Mozes sve da mu poveris.
Ako budemo radili zajedno i ako
zelis mene, moras da uzmes i njih.
Kada pocinjemo?
Covek za koga sam radio je imao jednu
od najvecih kompanija u Njujorku
i vodio je vise od 50 godina.
Osam meseci i devet dana sam
bio sa njim, radio sam sa njim,
stitio sam ga, brinuo se o njemu
i ucio od njega. Bampi je bio
bogat, ali kao belac.
Nije posedovao svoju firmu,
mislio je da jeste, ali nije,
samo je upravljao njom.
Belci su posedovali njega.
Mene niko ne poseduje.
Zdravo, duso.
lmam svoju kompaniju koja
prodaje svoj proizvod
koji je bolji od konkurencije, a
cena je manja nego kod konkurencije.
Sta prodajemo?
Kako si, crveni? Ovo su moja
braca, upravo stigla sa aerodroma.
l dame. -Vi nikada niste videli
sike?
Najvaznija je iskrenost u poslu.
Porodica, nikada ne zaboravi
odakle smo potekli.
Hvala, Senon.
U ovom svetu ste ono sto jeste.
Jedan od dva kralja ste.
lli ste neko, ili niste niko.
Odmah se vracam.
Ako ponovo dodjem ovde i
uzmem ih, znas sta je.
Ne moras da se vracas.
-A ti, Frenk, treba ti nesto?
Gde mi je novac, policajac ti je
dao paket, treba da mi das moj novac.
20% ovde. -lmas posao ovde?
-tako je.
Bezi odavde. Sta ces da uradis?
Ubices me pred svima? Hajde.
Evo ti, 20%.
Sta sam pricao?
Ovo je dogovor jedinice narkotika.
Nas zadatak je da hapsimo
na veliko, ne ulicare. trazimo
dobavljace, a ne distributere.
Heroin, kokain, amfetamini, trava
ne ispod 500 gr, prasak ne ispod
40 kg, sve ispod toga moze
neko drugi da gubi vreme.
Mi cemo voditi velike isporuke.
Veliki novac i veliko iskusenje.
Cuo sam pricu o tebi da si nasao
milion dolara neobelezenog novca
i da si to vratio. Da li je to istina?
-Jesam, ima li neko problem sa tim?
l ja, svaki dan mislim na to,
trebalo bi da sam na Floridi na pecanju.
Ali nisam i evo me i gledamo da
zavrsimo neke stvari.
Dobro je? -Bingo.
to je za svaki dan, ali ovo
plavo znaci da je duplo.
Ovo je najcistije sto sam video
na ulici. Zato su to koristila bela
deca iz predgradja. -Dajem deset
dolara za to. -Na svakom je cosku.
Kako je to moguce? Ko bi mogao
da priusti da prodaje drogu duplo
kvalitetniju za duplo manje para?
Sedi, mala.
Ko je to?
Dame i gospodo, vasa braon
mama, gospodin Dzo Lui.
Ko je to sa Dzoom?
-lz Porto Rika je.
lzvinite nas na kratko.
Hvala.
Sta se desava? -Ne znam.
-Sta je ovo? Sta?
Sta to imas? -to, sta imas na
sebi. -Dobro odelo.
to je kostim sa velikim natpisom
na kome pise ''uhapsite me''.
Previse ste glasni, pravite
preveliku buku, pogledaj me.
Najglasniji u sobi je najslabiji,
rekao sam ti to. lzigravas Nikija Barnsa?
U cemu je problem sa njim?
-Nemam problem sa njim.
Dopada ti se on, zelis da
budes kao on? Kuvas za njega?
Zeli da razgovara sa tobom.
-Sada ti razgovaras sa njim o meni?
O cemu se radi? -Nije tako.
Pricali smo i spomenuli tvoje ime.
U vezi cega? -Ne znam, rekao
sam mu da cu ti reci.
Da mi niste braca, ubio bih vas.
Znate to? Rasuo bih vam mozgove.
Vodim vas u kupovinu.
Jos ces da igras? -Hajde.
Frenk, igraj.
Kako je? Frenk Rivers.
-Ava Kindom. -Drago mi je.
tako je, ja sam taj.
Zasto se zove ''kod Frenka''?
-Kada posedujes nesto, nazoves
ga kako zelis.
tako je. Upamtices?
-U redu onda.
treba li ti neko da podje sa
tobom? Da?
Operi ruke, imam jedan otisak,
umrljaces ga.
A on? -Ko je to? -Dzoi Sedano.
-Stavi ga gore pored velikog.
Lici na tvog ujaka, Kluzo.
-Ali je zgodan.
Pre ti lici na sestru.
-Smesno, krenite.
treba nam Pol, silo za led.
taj tip je vojnik, ovo je narednik.
KOMltEt NJU DZERZIJA ZA
ZA lSPltlVACE U KOMORl
Koji od vas je ikada video stvarno
video Pola, silo za led, da prodaje drogu?
Video sam kako ga hapse.
-Da, ali si bio kod njega i video
ga sa drogom. -tako je Riki?
-Da.
Umro je pre cetiri nedelje.
-Mozemo da ga skinemo sa table.
Mislim da nemamo cvrste dokaze
o ikome sa one table.
Ovo su nedelje rada. -Moramo
da pocnemo opet sa ulice.
to je vise od jednogodisnje plate.
Ako nestane, neces moci
ponovo da to dobijes. to je tvoje.
-Opet otpisujem svoj zivot.
Mora da bude plava magija.
-Bice.
Mozes da pokupis sutra.
-20 hiljada dolara. -Ostavi tu.
Kako si prosao? -Dobro.
Evo ga. -to je on? Da.
Brz je.
Rici ide u grad, sta cemo dalje?
-Ostanite uz novac, to radimo.
Ne mozemo u jebeni grad.
-Mozemo, unutra je 20 hiljada.
to je van moje nadleznosti.
Prati novac. -U redu.
Sta se desava? -Evo nas.
-Pusti me ovde.
Nemoj da nestanes.
-Kruzicu oko bloka.
Frenk, sedi.
Pogledaj to, sta je u torbi?
Dizi se, jebo te.
-Da se nisi mrdnuo.
Momci, policajci, ja sam Rici
Robertson.
Moram da prodam novac.
-Koji novac?
Racuni su tajni, registrovani su
na kancelariju tuzioca.
Proverite ih, ako ne pocinju
sa CF3500. Pogledajte.
Jesu. -Mislio sam da mi
novac stoji na putu.
Pogresio sam, uzecu novac.
-Ovaj put.
Kada sam poslednji put bio
u Dzerziju zahvaljivali smo ... nikada.
Sto dolazis nenajavljen?
Dobio si novac i ne dolazi
u grad nenajavljen, ako hoces
da gledas predstavu na Brodveju.
Prvo pozoves i pitas da li se ja
slazem. -Nema problema.
to su tvoja kola?
-Odlicna su.
Lep put do Dzerzija.
-ldemo, moram na caj.
Ovo je tvoj otac? -Sa kraljem
Martin Luter Kingom.
Znas ono; ''l have a dream ... ''
-Naravno.
Ali je meni bio vazan kao i
Martin Luter King.
Sta je uradio? -Dosta toga.
Sluzio je Njujorku i Njujork njemu.
Bio mi je sef, ucitelj. -Cime te
je naucio? -Mnogo cemu.
Kako da idem polako, da ako uradim
nesto da radim sa ljubavlju i paznjom.
Jos nesto? -Naucio me je
da budem dzentlmen.
to jesi. -to pokusavam da budem,
dodji, sedi ovde.
Pogledaj me. Posedujem pet
stanova u Menhetnu.
Sirom istocne obale, mogao sam
da te odvedem u svaki, ali nisam.
Doveo sam te ovde.
-Frenk, trazila sam te.
Jer sam zeleo da upoznas moju
majku. Kako si, mama?
to je ona? -Ava, ovo je moja majka.
-Prelepa je. Pogledaj je, andjeo je.
Hvala vam.
Gdine Roberts, dosla sam na
sastanak.
Dobro jutro. -Dobro jutro.
-lzvinite, sastanak?
lz socijalne sluzbe u vezi deteta.
Pomenula je tvoje ime.
-Prudens? -Ne, ona.
Zena iz socijalne sluzbe.
Cim me je pitala da li sam
povezan sa nekim kriminalcima.
Kreci. -Momci?
Dzo, hajde.
Kako je rekla da je moje ime?
-Lari. -Dosta te vidja.
Kada si me pitao da budem kum
tvom sinu, to sam ozbiljno shvatio.
Znam i cenim to. -l rekao sam da
prihvatam tu odgovornost i da
cu se brinuti o tvom sinu ako se,
ne dao bog, nesto dogodi tebi.
Zbog onoga sto si rekao u socijalnoj
sluzbi izgledam lose.
Da izlazim nocu, mnogo zena ...
-Stari prijatelji kao ja? -Da.
Ujka Dzoi, gledaj me.
Ako me pitaju, reci cu ono
sto zelis da kazem.
Lagacu za tebe. -Nemoj da
lazes, ne moras, samo izbegni
neke detalje. -Svakako.
Hteo sam nesto drugo da te pitam,
ne moras da odgovoris ako ne zelis.
Plava magija, nesto? -Mnogo
bede sto momke ostavlja bez posla.
Ali ne tvoje? -Samo momke.
-Znas li odakle dolazi?
Cuo sam samo da je od momaka
sa juga. -Kubanci? -Ne znam. -Meksiko?
Ne znam. -Kazes da dolazi iz
Juzne Amerike? -Ne znam.
Ko god da je, pomera prirodan
poredak stvari, to je sve.
Sta je bilo? -Kako ide?
VOJNA BAZA SAD,
BJEN HOA, VIJEtNAM
FORt BREG, SEVERNA KAROLINA
KVINS
OKRUG BERGEN, NJU DZERZl
BRUKLIN
BRONKS
Upoznaj Majk Sobodu.
-Kako ste, gospodine?
Sta mogu da vam donesem?
-A levorukog za koga mi
Carli kaze da je tvoj necak
Jenki? Stive, dodji.
Ovaj momak je dobar, hocu da
ode u Jenkije. Dovoljno si dobar?
Dobar je na los dan, ali neka
bude dobar dan.
lzvinite, policija.
Sklanjaj guzicu.
Ovo je previse dobro za ulicu.
-Sta to radis?
Odvesces me?
treba ti pomoc?
-Sta je sa tobom?
Kako si ga nazvao?
-Koji je tvoj problem?
Kuda ces? ti si pucao u njega.
-Do djavola.
Svi, napolje. Napolje.
Frenk, to je bila nesreca. -DJavola,
ne oseca nista jer je sve vreme
na kokainu. tvoj je vozac,
otarasi ga se.
to ti je brat. -Nije mi nista,
ne znaci mi nista.
Sta treba, da se vrati kuci?
-Zabole me uvo sta ce.
Posalji ga kuci. Ne utrljavaj to.
to je nas proizvod.
to je 25 hiljada dolara, to prodajes.
Stavi sok na to.
Od sada da niko nije sa mnom
razgovarao direktno.
Ako imate posla sa mnom,
razgovarajte sa Hjuijem.
Hjui, ti razgovaras sa mnom,
jasno? -Jasno.
Ne zovite me, jasno? -Jasno.
l skinite jebene naocare za suncanje.
Skidajte ih. -Sta ti je, do djavola?
Jebene drkadzij.
Celo mesto je sruseno, cigla po
cigla. -Ko?
Case.
Evo ti.
Bacaj.
Ava, sigurno jedva cekas da
vidis ostatak kuce. -Naravno, izvinite.
Sta mislis o monopolu? -Kao igra?
-Kao legalna pravila u zemlji.
Niko ne zeli da se takmici.
Niko ne zeli sa monopolom.
Sutra ce biti van posla.
-Samo zaradjujem za zivot.
to je tvoje pravo, svako ga ima.
Samo ne mozemo da radimo
po nerazumnom trosku drugih.
to postaje neamericki.
Zato cena koju placamo za
galon mleka predstavlja
pravu cenu proizvodnje jer
mora postojati kontrola.
Moramo biti fer. -Mora da bude
kontrolisano od strane koga?
Postavio sam cenu za koju ja
mislim da je fer. -Ja ne mislim tako.
Ne mislis? -Ne mislim.
-Znam da su tvoje musterije srecne.
Gomila debila, to su oni.
Mislis li na svoje saradnike?
Mislis li na nas? -Mislim na
njih koliko su i oni mislili na mene.
Razmisljam naglas, ako bi uzeo
nesto iz zaliha i prodao na veliko.
Sedi, mogli bismo da radimo.
Da napravimo neku distribuciju.
Ne znam, ide mi dobro.
-Ne pricam o lokalnoj podeli.
Govorim o L.A-u, Cikagu,
Detroitu, Las Vegasu.
Prosirimo se sirom nacije.
Garantujem ti mir,
ne zelis to? Ne treba ti?
Ja sam covek preporoda.
Ljudi sa kojima svakodnevno
imas posla, oni nisu prosvetljeni.
Ako im govoris o ljudskim pravima,
oni ne znaju. Nisu otvoreni za
razmenu, ne za onako kako se
radi i ko to radi.
Ja razgovaram sa njima. l
na to sam mislio, kao mir.
Placas 75, 80 hiljada po kilogramu?
l ja sam covek preporoda.
Razmislicu o 50 hiljada.
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/49m57
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ