-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
Čekaj Roger nisam ja vozio čak ovamo
da bi gledao kako ti popravljaš starine.
Ovo je deo istorije porodičnog
klana.
Ma daj, Roger koliko ćeš nas još
zavaravati sa tim?
Pritegnemo ovde, malo
pričvrstimo onde,
a onda dolazi film u 11, sa Roger
Cobbom i prijateljima.
Super Rog, znaš postoji novi
izum zvani video kaseta.
Zar ne želiš da gledaš kućni
film?
Ti ga gledaj, ja ću sa prečim
stvarima ispuniti vreme.
Nemaš osećaj za porodicu, Burke.
- Za usvojeničku porodicu, Rog.
Hajde dragi, kamijon je spreman,
moramo da idemo. - Dobro.
Šta je tvoj problem?
- Ništa.
Slušaj, jesi razmišljao o onome
što smo pričali? - Ne.
Mogli bi da zaradimo velike pare.
Voleo bih da mi bar ovaj put veruješ.
Rekao sam ti 100 puta Burke,
neću da prodam.
Hoćeš to da isključiš? Roger, mogu da
pretvorim ovo mesto u zlatni rudnik.
Ti ne možeš da pretvoriš ni
kravlji izmet u đubrivo.
A šta ćeš ti s' tim? - Ništa! Samo
će godinama da trune!
Obećao sam ocu!
Stari je mrtav Rogere, on nema
više ništa sa ovim.
Ako ti ne želiš da šansuješ, u redu.
Prodaj mi sve ovo, samo reci cenu.
Slušaj, ne mogu da stavim cenu
na svoje korene.
Vidi... Roger...
Ja znam da je ovo mesto bilo
super kad smo bili deca.
Imaš lepih uspomena odavde,
i ja ih imam,
ali moraš pustiti prošlost,
čoveče.
Hej momci, ozbiljna sam, hajde.
Stvarno je vreme da krenemo.
Laurel! Hajde dušo, moramo
da idemo.
Ne!
Šta "ne"? Nisam te ništa
ni pitala.
Ne, nećeš tu stvar poneti kući.
Molim te mama. Molim te? Već
sam joj dala ime Aldernan.
Aldernan?
- Da.
A rekla si da mogu da imam i pravog
psa. - Dušo, alergična si na prave pse.
Pa što onda ne mogu da
imam ovo? - Zato...
što je ružno. - Mama!
Dušo, biće ovde i sledeći put.
Hajde.
Dug put je pred nama, uzmi jaknu,
svoju torbu i idemo!
Oh.
Uplašili ste me.
Video sam upaljena svetla.
Laurel, hoćeš da kažeš svome
ocu da je Ezra ovde? - Tata!
G. Ezra je ovde!
Ezra! Zdravo.
Drago mi je da te vidim.
Znaš moju ženu, Kelly?
Lep je sresti vas opet, Ezra.
- A ovo je moja ćerka, Laurel.
Koju ja ni malo ne volim.
Ezra. Kako je?
Da, dobro.
Vidite, ja moram da idem.
Roger, isprati me.
Kelly, Laurel, srećan vam put.
Ezra, "haug".
Mi smo pokušali da odlučimo šta
ćemo sa ovim mestom.
Malo je zabačeno ali Roger
ga voli.
Proveo je ovde mnogo
srećnih leta.
Mnogo sećanja na prošlost, još
spava u ovoj kući.
Moćni duh će vas voditi.
Mama...
Ne mogu da nađem moju
malu torbu!
Izvinite, Ezra.
Roger, stavljaš me u jako nezgodnu
situaciju. Data su obećanja.
Pare su uložene i ugovor je
spreman.
Čekaj malo, što mi to nisi rekao?
Kakav ugovor? - Ne mogu ti reći...
Ne, za sada.
Možeš li jednostavno da mi
veruješ?
Slušaj me buraz, ako ti trebaju
pare, rado ću ti pozajmiti,
ali kuća ostaje.
Praviš grešku. Praviš veliku
grešku.
Pa ako je pravim, ja ću morati
da živim sa tim.
A na drugoj strani, ti moraš
da živiš sa tim šeširom!
Doviđenja brate.
Zdravo.
Jel' nas to on stvarno napustio?
- On nikad ne odustaje, a?
Ne.
Možda sam trebao da mu
dam kuću?
Njaaa...
Uradili ste pravu stvar.
Ispoštovao si dogovor svog
dede.
Sada će duhovi ponovo
počivati.
Hoćemo li da krenemo, kasno je?
- Da, bio je ovo naporan dan.
Ezra. Treba ti prevoz nazad,
do crkve?
Ne, idite vi. Ja ću zaključati.
Doviđenja, Ezra!
- Zdravo G. Ezra.
Vidimo se!
Ćao!
Hoćeš resto ovih limun
bombona?
Hvala. Više bih voleo ukus
pomarandže.
Laurel? - Ne, hvala mama.
Dosta mi je.
Ali mogu da bacim to đubre.
- Hvala ti.
Ti mala lisice...
Dušo, kakve su ono bile gluposti o
dogovoru sa tvojim dedom?
Nisu gluposti. Moj se deda na venčanju
zakleo krvlju da se kuća neće prodati.
Krvna zakletva?
Zvuči kao nešto iz mračnog
doba.
To je jednostavan dogovor, jednostavnijih vremena.
Ništa što bi Burke razumeo.
Znaš šta on hoće da uradi?
Hoće da dovede tim za rušenje,
sravnja kuću i razvije imanje.
Pa to meni baš i ne zvuči
totalno nerazumno.
Imam odgovornost. Moj otac
je obećao
mom dedi, a ja sam obećao mom
ocu da ću zadržati kuću.
Zašto? - Moj otac je verovao
da je ta kuća magična.
Magična? - Stvarno je verovao.
Roger, ima mnogo reči kojima bih
mogla da opišem tu kuću, ali...
Reč "magična" nije jedna
od tih.
Kelly, ja volim tu kuću.
I paučinu i sve ostalo.
Znaš, nekako, duboko u sebi,
ja sam vezan za tu kuću.
Pa onda predpostavljam da sam
i ja vezana za tu kuću.
Baš imam sreće.
- Da, imaš je.
Laurel.
Kelly!
Kelly, pomozi mi! Zaglavio
sam se.
Kelly!!!
Roger!!!
"Naredba da se isključi aparat
za održavanje života."
Doktore.
Ne izgleda tako loša po danu, a?
Ne. Samo izgleda malo... starija.
Dobro.
Hvala.
Dobro, evo idemo.
Eto, dušo. - Hvala, mama.
- Dobro.
Da namestimo stopala.
Dobro.
Sada smo spremni.
Oldu mu?
Mama?
Stavi je na kamin.
- Dobro.
Kući si, dušo.
Voleo bih da si prvo razgovarala
samnom, Kelly.
Mislio sam da ćeš je iznajmiti. Nisam
imao poima da ćeš se ovde doseliti.
Znam, ali predomislila sam se.
Vidi samo koliko ćemo
imati soba.
I ja imam toliko knjiga o renoviranju
starih kuća.
Čekaj samo da vidiš šta ću napraviti
od ove kuće. Volećeš to.
Baš i neću to voleti.
Princezo... Što se ne
vratiš kući?
Možeš da upišeš školski termin i
osteš s' nama dok nešto ne nađeš.
Bar dok opet ne staneš
na noge.
Radujem se što se ovde selim,
zar ne možeš i ti, zbog mene?
Mislim da praviš veliku grešku.
- Uvešću ovde struju,
dovešću stolara, mogu ja ovo da
sredim, hoću da mi i ti veruješ.
Ne pričam ja o imanju!
Ja pričam o tebi.
Ti moraš da prihvatiš činjenicu
da je Roger mrtav.
A Laurel će biti u invalidskim
kolicima do kraja života.
Ali ti moraš da nastaviš
da živiš.
Tata, potebno mi je da
budem ovde.
Ovo je sada moj dom.
Roger je voleo ovu staru
kuću.
On bi želeo da ja budem ovde.
- Kelly...
Voleo bih da bar jednom u životu
uradiš šta.. -Propustićeš avion tata.
Pa Kelly...
Možeš uvek da se predomisliš.
Zdravo tata.
O, Bože...
Mislim da se deki nije
svidela kuća.
Ne brini za deku. Sve će
biti u redu.
Hej mama, možemo ove godine
da proslavimo Noć Veštica?
Mislim da bi ova kuća bila savršena
za proslavu Noć Veštica.
Naravno. Što da ne?
Sećaš se one Noći Veštica kad
si me maskirala u tigra?
A tata me je naterao da nosim onu
glupu lampu, da me ne udare kola.
To je bila moja prva
Noć Veštica.
I tata mi je pojeo
bombone.
Mama?
Mama, jesi li u redu?
Da.
Dobro sam.
Prokletstvo!
Hoćeš da zovem bolnicu?
Mama, kakva je to buka?
- Ne znam, dušo.
Čuje se iz podruma.
Zvono na vratima, mama.
- Bestraga.
Hmm, hmm. Izvinite?
O, G-đa Cobb? Nadam se da ne
zamerate što sam ušla.
Imate veliku gomilu prašine
ispod te sofe.
Ko ste vi? - O, zovem se Klump.
Verna Klump.
Ja sam vaša nova kućepaziteljka.
O, krvarite po tepihu.
- Oh.. da.
Nisam zaposlila kućepaziteljku.
Pa agencija me je poslala.
Imam ovde sve papire.
Koja agencija?
Jeli te moj otac ovo namestio?
- Predpostavljam da jeste.
A sad, nagađam da imate
usisivač?
A ostale potrebštine? Kao Ajax, neko
sredstvo za staklo i par sunđera?
Sigurni ste da nije neka
zabuna?
Kao što rekoh, dobila sam
danas radni nalog.
I bez brige, plaćena sam do
kraja meseca.
I izgleda da je ovom mestu
treba kućepaziteljka.
A ja sam najbolja.
Znači tek si se doselila u ovu
staru kuću, a?
Da.
Zašto? - Pa.. Moj nam je muž
ostavio ovu kuću.
Bir temizlikçi tutmamýţtým.
O, naravno, naravno. Sentimenzalni
razlozi. Razumem.
Zvuči kao da ova kuća pokušava
nešto da ti kaže.
Ja mislim da su to cevi.
Da sam ja ti, ja bi to proverirala
pre nego što nešto eksplodira.
Da... Odmah se vraćam,
G.-đo... Klump.
Zovi me Verna. - Verna.
"Žao mi je, morala sam da odem.
Vidimo se sutra u 9.00. Verna."
Vreme je za krevet.
Razmešten je.
Idemo!
Hoću da sutra izabereš boju
svoje sobe. - Žuta.
Žuta? - Definitivno žuta.
Dobro. - Ili možda plava.
- Dobro...
Definitivno žuta, ili
bebi plava.
Možda plava. - Dobro, izvini.
Možda plava.
Evo ga.
Znaš, mislim da bi trebali da imamo
rasprodaju u dvorištu.
I prodamo malo ove starudije.
Dobro, ali neću da prodamo
nikakve indijanske stvari.
To su antikviteti, mama. Treba
da se stave u muzeje.
Uozbilji se. Pričaćemo o tome
ujutru.
Sad moraš na spavanje.
Mama... Misliš da je tata
srećan na nebu?
Mislim... Misliš da mu
nedostajemo?
Mislim da je tata srećan.
I mislim da nas čuva
odozgore.
Ja te volim mama.
I ja tebe volim, dušo.
O, ne gasi lampu,
molim te.
Dobro.
I ostavi otvorena i tvoja vrata,
da znam da si u redu.
Dobro.
Moraš da odlučiš.
"Naredba da se isključi aparat za
održavanje života."
DVORIŠNA RASPRODAJA
Moraš da odlučiš.
Hej. Hej.
Daću ti za ovo 50 centi. - To je
pripadalo mojoj prababi.
Skupljala je flaše dugo vremena
i... To je jedina koja je ostala.
Pa, daću ti dolar. - Ne znam...
Ta joj je bila omiljena. - 5 dolara.
I to je moja zadnja ponuda.
Kako si dušo?
- Šta?
O, dobro sam mama.
Harry, što gledaš to đubre?
Đubre? Baš ovakav je imao
i moj otac.
Stvarno je baš ružno.
- Vidi...
Imam sve njegove kućne filmove
i mislim da bi bilo super,
kad bih mogo da ih pustim.
Koliko košta ovo? - Ne želite
vi to, pokvareno je.
Ne, sposoban sam ja, mogu to
da popravim. - Nije na prodaju.
U redu.
U redu, u redu.
Moram s' tobom da razgovaram.
- Burke. Htela sam da te zovem.
Šta ti ovde radiš? - Imam
dvorišnu rasprodaju.
Ne! - Vidiš nešto što ti se
sviđa? - Ne, ne ne.
Šta ti radiš u ovoj kući?
Pa htele smo da je iznajmimo,
ali smo se predomislile.
Ne, ne. Vidi, mislim da je ovo
neki nesporazum.
Ja imam planove sa ovim imanjem.
- Pa moraćeš da ih promeniš, Burke.
Ovo je sada moj dom.
- Kelly, ti ne razumeš.
Ova kuća pripada meni. Bila je u
mojoj familiji zadnjih 100 godina.
Kad je Roger umro, kuća je
automatski pripala meni.
Roger je moj brat. - Ti si Rogerov
usvojeni brat, Burke.
Ja sam njegova žena. Kuća
je pripala meni.
E sad, ako ti imaš nekih
problema sa tim...
Možeš da pričaš s' mojim
advokatom.
Kelly? Kelly!
Ovo nije mesto gde možeš da živiš.
Nije mesto za podizanje deteta.
Specijalno ne deteta u
invalidskim kolicima.
A gde bi ti podizao dete u
invalidskim kolicima?
Na nekom malo sigurnijem
mestu.
Na mestu sa Aloe Verama, kao
stan u zgradi blizu bolnice.
Laurel je sasvim sigurna i
srećna ovde, samnom.
Kelly, ne razmišljaš jasno.
E sad, prošla si kroz mnogo toga,
ja to najbolje znam.
Izgubila si muža, a ja brata.
Ne prođe ni dan a da ne
pomislim na Rogera.
Ali to je bilo onda, a ovo
je sada.
I ako mi ne zameraš
što kažem...
Mislim da postaješ malo
opsednuta Rogerom.
Bez uvrede, ali sad moraš da
misliš na budućnost.
Misli na budućnost svog deteta.
A s' parama koje ulažeš u ovo,
možeš uraditi stvarno nešto
fino za Laurel.
Možeš je odvesti na operaciju.
Mislim da je bolje da ti odeš.
Dobro, u redu. Pokušavam samo da
zaradim pare. To je tako strašno?
Možemo da zaradimo mnogo
para na ovome.
Hoću samo da ih i tebi nabacim.
Mogla bi biti bogata.
O, Burke, daj molim te!
Moje ti pare nisu dobre, a?
Kelly...
Roger je mrtav. Ti si
sasvim sama.
A ja hoću ovu kuću.
Hajde, idemo, idemo!
Ako vas još jednom uhvatim da
kradete, zažalićete!
Šta vam je? Hoćete da izrastete
u ovakve tipove?
Ulazite u kola. Idemo.
Ulazi u kola.
Šta je bilo? Jesi u redu?
Ja... Dobro sam.
Nikad bolje.
Znaš, rasprodaja je skoro gotova.
Da ti skuvam finu šolju čaja?
Dobro.
Stvarno imaš baš težak period,
zar ne? - Samo loš, Verna.
Ne znam.. Želim da budem
u ovoj kući,
želim da Laureli bude
dobro, ali...
Sve što ja dodirnem propada.
Šta je hteo tvoj dever?
O, Burke? Ne znam.
Hoće da se dočepa ove kuće.
Ima neki ludački plan.
Kakav plan?
Čuješ to? - Šta to?
Misliš ovo?
Isuse! Gospođo, nemojte to da radite,
ja imam pejsmejker. - Ko ste vi?
Vodoinstalater. - Vodoinstalater?!?
- Al.
Albert Bones. Zvali ste me jutros.
Vi ste me zvali, zar ne?
Oh... Vodoinstalater.
Zato ste vi bili u podrumu.
- Da, tamo su cevi.
O, Isuse...
Da, proverio sam vodovodne
cevi i kanalizaciju.
I sve perfektno funkcioniše.
Proverio sam i cevi u kupatilu
na spratu.
Jeste našli braon mulj? - Ne, nisam
našao nikakav braon mulj.
Al' sam našao rđu gore u
kupatilu.
Rđu? - Da, al' se odmah
isprala.
Ne, ne, ovo nije bila rđa već nešto
kao mulj, u tečnom stanju,
i kada je curilo čula se ta,
jako glasna buka.
I...
I mirisalo je na....
Ne znam na šta.
E pa...
Ovde nema braon mulja.
Žao mi je što ste gubili vreme,
G. Bones.
O,o... Zaista je u redu gospođo.
Zadovoljstvo je raditi na cevima
kao što su vaše.
Pravo zadovoljstvo.
- Hvala vam.
Ja uvek kažem: Neguj svoje cevi
s' ljubavlju i pažnjom,
i pružiće ti godinama
zadovoljstvo.
Baš kao dobra žena.
Hvala vam još jednom, G. Bones.
- Nema na čemu.
I evo vašeg računa!
A, u redu. Doneću ček.
Možete ga poslati. Sam
ću da izađem.
Ja ne mogu ovo da priuštim.
Ne znam Verna, možda
je do mene.
Možda ja ludim.
Možda bi trebala sa nekim
da popričam.
Možeš samnom da pričaš.
Vidimo se onda sutra, G-đo. Cobb.
- Kelly. - Kelly.
I ako ti trebam, za bilo šta,
samo nazovi, u redu?
U redu. Hvala ti Verna.
Bila si super. Osećam se prilično
manje... Luda.
Ja sam vaš pizza raznosač.
I isporučujem vam vašu
omiljenu pizzu.
Ja sam vaš pizza raznosač.
I svačiji sam omiljeni
dostavljač.
Ne morate brinuti da vam se
pizza hladi,
jer je vozim na mom motoru,
koji je vruć kad radi.
Pa i sledeći put, kad za pizzom
želja nadjača...!!!
Ne zaboravite da zovete vašeg
pizza raznosača. Haa!
12,50 molim.
Ja sam vaš pizza raznosač.
Sa čijeg se računa ova pizza
plaća? Sa tvoga ili moga?
Mama... Morali smo da
večeramo.
Daj tanjire, noževe i viljuške,
dobro?
Ja sam vaš pizza raznosač.
I isporučujem vam vašu
omiljenu pizzu.
Ja sam vaš pizza raznosač.
I svačiji sam omiljeni
dostavljač.
Ne morate brinuti da vam se
pizza hladi,
jer je vozim na mom motoru,
koji je vruć kad radi.
Pa i sledeći put, kad za pizzom
želja nadjača...!!!
Ne zaboravite da pojedete vašeg
pizza raznosača. Ha-ha-ha!
Lepo miriše. Umirem od gladi.
Dušo... Hoću nešto da ti
pokažem, u redu?
I hoću da se ne plašiš... I
volela bih da probaš...
Da gledaš na ovo bez predrasuda.
O! Odvratno!!!
Riba?
Bljak! Izbaci ribu, molim te.
To je odvratno.
Mrzim ovog pizza raznosača!
Mama!? - Jesi sada srećna?
Nema više ribe!
Ne mrzim ja ribu baš toliko.
Trebala si samo da je izbaciš.
Stvarno mrzim makarone i sir.
Specijalno kad je kutija starija
od mene.
Verovatno ću dobiti tvovanje hranom,
i umreti dok spavam.
Ali to je verovatno i dobro, jer
mislim da sam trudna! - A?
Jesi nešto rekla?
- Mama...
Jel' tebi dobro?
Da.
Zašto pitaš?
Pa... Danas si se ponašala
nekako čudno.
Zbog selidbe ovamo bila sam
pod velikim stresom i...
i ponekad, kad su ljudi pod
velikim pritiskom,
mogu se ponašati veoma
čudno.
Kao, da se tuku sa kutijom
od pizze?
Pa...
Da.
Mama, ja mogu to i sama!
- Dobro.
Evo ga.
Dušo, jesi li ti čula išta ili
videla nešto...
od kad smo se doselili u kuću?
- Kao šta?
Kao...
Kao nešto čudno i uvrnuto?
Misliš nešto drugo sem tebe?
Lepo spavaj.
- I ti.
Laku noć, Algenan.
Ne daj da te bube grizu
u snu.
Vidimo se na dnevnom
svetlu.
Rđa.
ODLAZI ILI UMRI.
Moraš da odlučiš.
Uradila si pravu stvar.
Mama? Mama, žedna sam.
Mogu da dobijem malo vode?
Nastavi sada da spavaš.
Dobro? - Aha.
Laurel!
Dušo?!
Mama?
Neka je.
Muzika će vratiti izgubljene
duše.
Šta je to?
- Čaj.
O, izvini.
Ne znam zapravo, zašto
sam ovde.
Dešavaju mi se neke stvarno čudne
stvari u poslednje vreme.
Uvrnute stvari.
Mislila sam da je to do
mene ali nije.
To je nešto drugo.
Mislim da je kuća.
Pokušava da me kazni. - Kuća
ne može da te kazni.
Šta je to?
Zašto mi se dešavaju te
stvari?
Kuća je izgrađena na svetom
izvoru. Lekovitom izvoru.
Utočište za duše.
Zemlja na kojoj je kuća,
bila je svadbeni poklon mog naroda,
Rogerovom pra-pra dedi.
Kada se oženio ćerkom našeg
poslednjeg Šamana.
A onda je došao beli čovek.
I moj narod je bio proteran.
Njihov duh je bio uništen,
otrovom belog čoveka.
Beli čovek je imao i ime
za to.
I zvao je to...
Progres.
I bilo je odlučeno,
da se njene poslednje moći
sačuvaju.
Pa je veliki pečat stavljen
preko nje.
Da se sakriju.
I sagrađena je kuća.
Moja kuća?
Ali to još uvek ne objašnjava
zašto se ove stvari dešavaju.
Rogerov duh je zarobljen u
srcu kuće,
između dva sveta i nikada ne
može biti mira.
Dok se njegova duša ne
oslobodi.
Ja ne razumem ovo.
Roger je mrtav.
Kako može biti zarobljen
bilo gde?
Jer je umro od ruke drugog
čoveka.
Još čaja?
Gospođice?
Gospođice!
Imam sastanak sa G. Grossom.
On vas očekuje.
Biću sa vama za momenat.
Bombone?
Hvala.
Hvala vam.
Hteli ste da me vidite?
- Da, Gospodine.
Reč je o onoj kući. - Da, nova
kuća?
Ne, Gospon ista, stara kuća
- novi posao.
Prošle smo nedelje pričali
o .... TVOJOJ kući.
Sada kažeš ONOJ kući.
Razumeš li moju...
Zbunjenost?
Pa, ja... Ja... - Mislio sam da smo pre
neki dan prošli kraj TVOJE kuće.
Ali sam video nešto baš
neobično.
Ženu i devojčicu koje žive u
tvojoj kući.
Advokati... Ne može im se verovati.
Znate šta mi je moj rekao?
Nije me briga šta ti je tvoj
advokat rekao.
Briga me je samo za ono što
si ti meni rekao!
Mislio sam da je moja. Crno na
belo, ali kako se pokazalo...
Njena je. - Onda je kupi od nje.
Neće da je proda. Prilično
je tvrdoglava.
Izgleda da ti imaš samo jednu
mogućnost.
Ali... Ona je žena. Ona je
moja snaja.
Ne možeš zaustaviti...
Progres. - Ne.
Veoma si me razočarao, Burke.
Kada sam te uveo u moju
organizaciju,
mislio sam da možeš da radiš
dobre stvari za mene.
Obećao si da ćeš rešiti moj problem
zatrovanog otpada.
Imali smo dogovor.
"BEPA" hoće da ispita lokaciju.
Tvoj plan da bacimo zatrovani
otpad iz zgrade u tu...
pećinu, ili šta već, mora da se
sprovede pod hitno.
Pa kao što rekoh G. Grosso,
možemo ispumpati vodu,
i upumpati zatrovani otpad čim
srušimo kuću, problem je samo,
što moja snaja neće da je proda.
- Tvoj probčem Burke.
I bolje da ga odmah središ,
jer sam danas obavešten
da je FBI,
odredio najboljeg čoveka
za ovaj slučaj.
Ja ne volim kad moji ljudi
idu u zatvor.
Iskušenja su... Zaista prevelika.
U! Ne bojite se valjda da ću im prići
i s' njima napraviti dogovor?
Ne Burke, ja se ne bojim.
Jebote! Šta je ovo?
Ovo je da se postaramo da ne
zaboraviš svoje prijatelje.
Strašna je stvar biti vezan za
invalidska kolica.
Nemoćan, da moraš zavisiti od
dobrote nepoznatih ljudi.
Roger.
Beni duyuyor musun?
Izbaci je iz kuće, odmah!
Roger?
Čuješ li me?
Al' sam blesava...
Ne zaboravi šta je šef rekao.
Samo ćemo ih zaplašiti.
Da, da. Hej, vidi neko je
na ulici...
Nosi se, ti i tvoja glava bube.
Ja sam hteo da budem zmija.
Zdravo mala devojčice!
Hoćeš malo bombona?
Bože, nedostaješ mi.
Molim te, oprosti mi.
Opusti se mala devojčice. Došli smo
samo da vas upozorimo. - Da.
Ova kuća je puna zmija.
I bolje da ti i tvoja majka brišete
odavde. Sad! - Odmah sad!
Šta? Šta je bilo? - Zamalo da mi
istera oko, ta mala kučka!
Sad je dosta!
Sad si završila! Razbesnela
si bubu!
Fina kuca. - Dobra kuca.
Fina kuca!!! - Mama!
Skači! Skači!
Laurel!
O, Bože.
Bežimo odavde!
O, Bože! Kreći! Vozi!
G.-đa Cobb? Vaša ćerka je imala
prilično težak pad ali je u redu.
Nema ozbiljnih povreda, ali bih
je zadržala ovde preko noći.
Samo na observaciji.
Mogu li da je vidim?
Zdravo. - Mama?
- U redu je dušo.
Ja sam tu. - Tako sam bila
uplašena.
Znam dušo.
Ali sada je u redu. Sve će biti
u redu. Ja sam tu, kraj tebe.
Mama, možemo da idemo kući?
Sutra.
Doktorka je rekla da će ti
sutra biti bolje.
Ne, ja mislim na stari dom.
I da ostavimo ovu našu staru kuću?
- Ali meni nedostaju moji drugovi.
Pričaćemo o tome sutra.
U redu?
Molim te, mama. Ja ne želim
da se vratim u tu kuću.
O, Laurel, zaš...
Žao mi je dušo.
Tako mi je žao.
Pas sa lampom na leđima?!?
- Istina je, kunem se šefe.
Kunem se šefov šefe, ne znam
odakle je došao.
Bio je velik ko kuća!
Poslao sam vas momci da
preplašite te ljude.
A vi se vraćate i govorite mi,
da vas je jedna 12-to godišnjakinja, u
invalidskim kolicima razbila?!? - Ne! Ne!
Pas me je ugrizao ovde!
- Briga me za tvoju gizicu!
Za moju se brinem, ako ne izbacim
tu kučku iz kuće!
Zdravo, ovde tel. sekretarica.
Ostavite poruku.
Burke, ovde Kelly.
Kelly? Kelly! Zdravo.
Pa, kako.. kako...
Hoćete vi da zavežete?
Da?
Jesi još uvek zainteresovan da
kupiš ovu kuću?
Da.
Pa, dođi sutra, sa papirima.
Dobro, ja... ja... Biću tamo.
Šta je bilo šefe? - Šta je
rekla šefe?
Čestitam momci. Vaša se mala
poseta ipak isplatila. - A?
Opet smo u poslu.
- Rekao sam ti.
Danas izgledaš baš fino.
- Hvala ti.
Žao mi je zbog Laurel. Nadam
se da je dobro.
U redu je. - Dobro, drago mi je.
Kelly....
Ja znam kako je ova odluka
teška za tebe.
Znam koliko je Roger... Voleo
ovu staru kući.
Ali sam siguran da on nebi želeo, da
toliko patiš samo da bi je zadržala.
Pripremio sam sve papire.
Pa ako bi samo htela...
da potpišeš...
Ovde i inicjale ovde i ovde.
Burke, prodaću ti ovu kuću ali
pod dva uslova.
Prvo: Ne smeš da je srušiš.
- Šta?
Drugo: Hoću da mogu da je posetim
s' vremena na vreme.
I hoću to sve napismeno. - Kelly,
ne misliš valjda ozbiljno?
To su moji uslovi. - Ako pokušavaš
da mi izvučeš još para...
Žao mi je... - Ne radi se o parama
Burke. Kuća mora da ostane.
Zašto Kelly? Ovo je ruševina.
- Roger nije tako mislio.
Roger više nije u ovome!
Vidi, Kelly...
Molim te. Naveo sam ti ovde neke
ekstremno dobre ponude.
Nudim ti šansu da počneš život iz
početka i učini sebi uslugu...
Učini uslugu Laureli...
Hoćeš bombonu?
Kako si ti znao šta se desilo
sa Laurel?
Šta? - Kako si ti znao šta se
desilo sa Laurel?!
Pa pričali smo o tome.
- Ne, nismo.
Kelly, mislim da skrećemo
sa teme. Vidi...
Sinoć si se dogovorila samnom.
Napravili smo ugovor.
Sad više nemamo ugovor.
Kelly...
Kelly!
Kelly, ne možeš sad nazad,
upozoravam te.
Ne, ja upozoravam tebe. Nisam
ja neka mala devojčica,
u invalidskim kolicima, koju možeš
da terorišeš! - Šta? Šta to pričaš?
Ko je sinoć gurnuo moju devojčicu
niz stepenice? Nisi ti?
Ne! Pričaš gluposti.
- Stvarno?
Da. Ovo je neki nesporazum. - Ti
treba da razumeš ko si, Burke,
i zašto ti Roger nebi prodao
ovu kuću!
Roger?
Moj brat bi još bio živ da ti
nisi vozila te noći.
Izlazi iz moje kuće!
Vidi, ako je u pitanju još para,
sigurno..
Ilazi odmah odavde ili ću te ubiti.
Kunem se da hoću!
Vidi, bolje se opameti ili ćeš
završiti kao i tvoj muž.
Izlazi!
Šta vi radite ovde?
Šta hoćete?
Neee!!!
911. - Da, hteo bih da prijavim
strašnu nesreću.
Neee!!!
To je bio Burke! On je ubio Rogera!
- Onda moraš da ideš u policiju.
I onda? Šta da im kažem?
Da sam sanjala,
da je Burke ubio Rogera da bi se
dokopao velikog pečata?
Mene će uhapsiti. - Burke je
opasan čovek, Kelly.
Pusti policiju da to sredi.
Ti si mi rekao da je Roherova duša
zarobljena jer je ubijen.
Ne idi tim putem Kelly.
Ali ako Burke kupi kuću i uništi je,
uništiće i Rogerovu dušu, zar ne?
Pusti to. - Ne mogu da pustim!
Burke je ubio Rogera. Prokleta bila ako
mu i dušu izručim sostvenom ubici!
Kelly!
Mama?
Mama!
Izgleda da nikog nema kući.
Šta misliš da joj se dogodilo?
- O, sigurno se negde zadržala.
Sigurna sam da će brzo doći.
Znam. Zašt nam nebi napravila
nešto za jelo? - Dobro.
Ali ne sir i makarone.
- Uššš.
Šta kažeš na sladoled i sok?
Za večeru? - Naravno,
što da ne?
Dobro. Ali hoću puno šlaga.
- Dogovoreno.
Hvala. - Nema na čemu.
Mislim da sam ostavila nešto u
kolima. Odmah se vraćam.
Tebi je tu udobno? - Aha.
Stoj! Šta to radiš?
Na šta ti liči? Čekam ortaka.
Hajde. Uzmi je za noge.
Osiguravajući zavod trebao bi da nam
plati da spalimo ovu ruševinu.
Šta je ovo?
Na šta ti ja ličim? Na turističkog
vodiča? Hajde, idemo.
Zmije! Zmije!
- Pazi!
Zmije? - Zmije. - Kakve zmije,
jesi poludeo?
Eno, baš tamo! - Šta je s' tobom?
Ponašaš se ko mala devojčica.
Nema zmija. - Nema...
Bube!
Zmije! - Bube! - Zmije! - Bube!
- Zmije!
Zmija!
Lee.
Lee! - Charly.
Buba! - Zmija!
911. - Da, želim da prijavim
užasan požar.
Verna. Gde je Laurel?
Verna.
Verna! Gde je ona?
- Unutra...
Laurel!
Laurel!!!
- Mama!
Laurel!
Laurel!!!
Roger!
Jesam ja mrtva?
Kelly ti moraš da se vratiš
nazad.
Ne mogu, bez tebe.
Trebaš mi.
Ako se ne vratiš, Laurel
će umreti.
Mama.
Pomozi mi, molim te.
Tako me je strah. - Ja ću uvek
biti sa tobom Kelly.
Gori, prokleta bila!
Gori!
Hajde, brzo! To je
moja kuća.
Gori mi kuća! Molim vas! Morate
spasiti moju kuću!
Hajde dušo...
G. Grosso, kakvo iznenađenje.
Šta radite ovde?
Ovde sam da proverim kako
napreduješ.
Pa Gospon, nemate se zašta
brinuti. Sve sam sredio.
Izgleda da je tvoj mali plan
propao.
Ne, tu grešite, jer nikad više niko
neće živeti u toj prokletoj kući.
I naš posao može da se
nastavi.
I niko ne može dokazati da ja imam išta sa
ovim požarom ili sa Rogerovom smću.
Policija ne može ništa da
mi nakači.
Oni su prokleto, previše
glupavi.
Šta, dođavola...?
Ko ste, bestraga pa vi?
- Verna Klupm. FBI.
Mislim, a, mislim da je ovo...
a...
Nekakva greška. - Nema nikakve
greške. Uhapšen si.
Hvala što si priznao, šmokljo.
Vodite ga momci.
Čekaj malo...
Evo, tako.
Prevod: BubaShinter
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/54cff
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове