УВЕРТИРА
Џодржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Даме и господо, стари и млади,
ово може да изгледа
као необичан поступак,
што вам се обраћам
пре почетка филма,
али, тема је неуобичајена:
Прича о рађању слободе.
Прича о Мојсију.
Као што знате,
у Светој Библији се 30 година
Мојсијевог живота изоставља,
од времена откад је био
тромесечна беба
до времена кад га је пронашла
Битија, ћерка Фараона,
и кад је био усвојен
на египатски двор,
па све док није сазнао
да је Јеврејин
и убио Египћанина.
Да би попунили године
које недостају...
окренули смо се
древним историчарима...
као што су Филон и Јосиф.
Филон је писао у време када је
Исус из Назарета ходао земљом,
а Јосиф је писао неких
50 година касније...
и гледао је разарање
Јерусалима од стране Римљана.
Ови историчари су имали
приступ документима
давно уништенима,
или можда изгубљенима,
као папируси Мртвог Мора.
Тема овог филма је
да ли људи треба да се
владају по закону Божјем,
или треба да се владају по каприцу
диктатора као што је Рамзес.
Да ли су људи власништво државе,
или су они слободне Божје душе?
Таква иста борба се води
и дан-данас у целом свету.
Наша намера није била
да створимо причу,
али, да она буде достојна
од Бога инспирисане приче...
од пре 3000 година:
пет књига Мојсијевих.
Прича траје 3 сата и 39 минута.
Биће ту и пауза.
Хвала вам на пажњи.
Д Е С Е Т
З А П О В Е С Т И
ЧАРЛТОН ХЕСТОН као МОЈСИЈЕ
ЈУЛ БРИНЕP као РАМЗЕС
ЕН БАКСТЕР као НЕФРЕТИРИ
ЕДВАРД Џ. РОБИНСОН као ДАТАН
ИВОН де КАРЛО као СЕФОРА
ДЕБРА ПЕЈЏЕТ као ЛИЛИА
ЏОН ДЕРЕК као ИСУС
РАЂЕНО ПО: ПРИНЦ ОД ЕГИПТА,
ВАТРЕНИ СТУБ, НА КРИЛИМА ОРЛА
ОНИ КОЈИ ПОГЛЕДАЈУ ОВАЈ ФИЛМ
ПРОДУЦЕНТА И РЕЖИСЕРА
СЕСИЛ Б. де МИЛА
ХОДОЧАСТИЋЕ НА ОНОЈ ЗЕМЉИ ПО КОЈОЈ ЈЕ
МОЈСИЈЕ ХОДИО ПРЕ ВИШЕ ОД 3000 ГОДИНА
У СКЛАДУ СА ДРЕВНИМ СПИСИМА:
ФИЛА, ЈОСИФА, ЕУЗЕБИЈА, МИДРАША И
СВЕТОГ ПИСМА
И Бог рече: "Нека буде светло."
И би светло,
И од тог светла,
Бог створи живот на Земљи.
И човек доби власт
над свим стварима
на овој земљи,
и моћ да изабере
између добра и зла,
али, сваки је настојао
да се врши његова воља...
зато што није знао
светло закона Божјег.
Човек је преузео власт
над човеком.
Освојени је морао
да служи освајачу,
слаб је створен да служи јакоме,
и нестало је слободе на свету.
Тако Египћани
натераше децу Израела...
да служе у суровости
и њихов живот поста
бедан и тежак у ропству,
и њихов вапај дође до Бога
и Бог их је чуо.
И баци у Египат,
у скромну колибу Аврама
и Јошабел,
семе човека...
у чијем уму и срцу
беху уписани...
Божји закони
и Божје Заповести.
Један човек требао је сам
да се супротстави Царству.
Божански Први,
прошле ноћи наши астролози
су видели злу звезду
како улази у кућу Египта.
- Значење рата?
Од граница Синаја и Либије
до катаракта Нила.
Ко би се усудио
да се нама супротстави?
Непријатељ,
који је у самом срцу Египта.
Молим?
Јеврејски робови
из земље Гошенске.
Ја бројим своје
непријатеље по мачевима,
не по ланцима,
Врховни свештениче.
И пре су мачеви били ковани
од ланаца, Божански Први.
Међу њиховим робовима, кружи
пророчанство о Избавитељу...
који ће да их одведе из ропства.
Звезда показује његово рођење.
Онда нека Јевреји умру.
Робови значе
богатство, команданте.
Више робова имамо,
више опеке правимо.
Волео бих да видим мање опеке
и мање Јевреја у Гошену.
То је наша источна граница.
Будући да је Избавитељ тек рођен,
само њихова новорођенчад
треба да умру.
Свако мушко новорођенче
Јеврејско нека умре.
Тако нека буде записано,
тако нека буде урађено.
Тако је говорио Рамзес I
Не!
O, не!
Молим вас! Молим вас!
Не!
Боже Аврамов,
узми моје дете у руке своје,
да живи и да ти служи.
Али, мајко,
нисмо му ни име дали.
Бог ће да му да име.
Прати га, Миријам.
Посматрај из трске.
Види где ће Господ да га одведе.
- Хоћу, мајко.
Зашто ниси рекла не?
- Није се тога сетила.
Овде! Баци!
Постајеш дебела.
- Исувише сусамових колачића!
Ухватите лотос и пожелите нешто.
Шта си пожелела, Туја,
злато или мушкарца?
Злато, наравно.
Онда могу да имам сваког мушкарца!
- Злато никад неће да испуни празно срце.
Тишина, ви причљиве гуске.
Мемнет, ти си срећна
само онда кад си јадна.
Глупаче! Говорити о празном
срцу испред Фараонове ћерке.
Шта је у њеном срцу,
него сећање на мртвог мужа?
Нисмо мислиле
ништа лоше, Мемнет.
Погледајте, нешто је овде!
Сигурна си да није крокодил?
Битија би могла да измами
и сузе од крокодила.
Шта си нашла, Битија?
Шта си урадила на крају?
Само плутујућу корпу.
Да ти помогнемо да је донесеш?
- Мемнет, нека девојке оду.
Хтела би да будем сама.
Видите шта сте урадиле.
Све назад у палату.
Све до једне. Музичари, исто тако.
- Нисмо хтеле да повредимо Битију.
Битији сте досадиле као и мени.
Одлазите.
Теби је све досадило.
- Хајде. Одлазите.
Хајде. Пожурите!
Много сте је повредили.
Шта си нашла?
- Одговор на моје молитве.
Молила си за корпу?
Не. Молила сам за сина
Твој муж је у храму мртвих.
И он је замолио Бога Нила да
ми донесе овог прелепог дечака.
Знаш ли чије је ово ткање?
Ако је мој син умотан у то...
..онда је то краљевско.
Краљевско? Ово је
ткање јеврејских робова.
То дете су ставили у воду...
да би му спасли живот
због наредбе твог оца.
Ја сам Фараонова ћерка,
и ово је мој син.
Биће чуван у мојој кући
као принц Две Земље.
Моја мајка и њена мајка пре ње...
служиле су египатског Фараона.
Не желим да видим да син
робова постане принц Египта.
Видећеш, Мемнет.
Видећеш га како хода
са главом међу орловима.
А ти ћеш да му служиш
као што служиш мени.
Напуни корпу са водом.
Потопи је у тишини.
Подигни руке, Мемнет.
Оно што си сахранила у Нилу, нека
остане сахрањено у твом срцу.
Закуни се.
- Остаћу нема.
Дан када прекршиш заклетву, биће то
последњи дан што ће твоје очи да виде.
Ти ћеш да будеш слава Египта,
сине мој.
Хвалиће твоје речи и дела.
Краљеви ће да ти се клањају.
Твоје име живеће и кад се
пирамиде претворе у прашину.
И...
будући да сам те извукла из
воде, зваћеш се Мојсије.
Мојсије! Мојсије!
Мојсије...
Он тврди да долази издалека,
зар није тако, сине мој?
Толика слава у народу може
да буде опасна, Извишени Сети.
За кога, Рамзес?
За мене или за тебе?
Не би било први пут да слава
окрене принца против свог фараона.
Или да завист окрене брата
против свог брата.
Завист је за слабе.
А лепота је за јаке.
То је оно што имаш на уму.
Ако си мислио на Нефретири,
да, оче мој.
Да ли је принцезина лепота
то што те привлачи, Рамзес,
или чињеница да она мора да се уда
за човека, који наслеђује престо?
Ја сам син твог тела.
Ко је још могао
да буде твој наследник?
Човек у стању да најбоље
влада Египтом после мене.
Ја то дугујем својим
очевима, не својим синовима.
Онда ћу ја да те наследим.
- Хоћеш ли?
Не дозволи амбицији да обрише
твоје принчевске увојке.
Послао сам Мојсија да уништи
град. Он се враћа тријумфално.
Тебе сам послао
да изградиш град.
Где је?
Он ће да порасте,
када утерам страх...
у тврдоглаве Јеврејске
робове, који га граде.
Али, једно знам, оче мој:
неће мој, такозвани, брат
никада да има твоју круну...
..или Нефретири.
Стварно?
Било ко, кога ја изаберем
имаће моју круну...
..и Нефретири.
Мислим да га видим, Мемнет.
Мојсије...
Да, видим га!
Мојсије!
Слушај, Мемнет. Слушај.
Трубе најављују целом свету
да ми се враћа.
Чујте их.
И сви ти повици су
потиснути куцањем мог срца.
Мојсије!
- Чујеш ли, Мемнет?
Цео град кличе његово име.
- Чујем их, Нефретири.
Господар Мојсије, принц Египта,
син Фараонове сестре,
љубимац Бога Нила,
командант јужне области.
Добродошао кући!
Принче Мојсије!
- Нека те благослови Бог...
Амон-Ра, велики принче.
Он је допринео
да се поносиш Етиопијом.
Да, то је...
- Стари брбљивац.
Ја се слажем са њим. - Нека
се твоје име велича на Земљи,
О 'освајачу, као што је
сунце узвишено на небесима.
Добродошао, сине моје сестре.
Чули смо
како је Ибис од Нила...
употребила отровне змије
против тебе, да те уништи...
кад је почела опсада
града Сабе.
Нека ми руке остану снажне
у твојој служби, Узвишени Сети.
Ко је овај лепи млади Бог,
који долази у кућу Фараона?
Не треба да ти кажем како сам са
њом делим срећу због твог повратка...
Не треба, брате мој.
Једини Узвишени,
доводим ти Етиопију!
Нареди им да клекну
испред Фараона.
Ти наређуј када победиш,
брате мој.
Довео сам етиопског краља и
његову сестру у пријатељству,
као савезнике
да чувају наше јужне капије.
Мој син је мудро поступио са вама,
Етиопљани. Добродошли као пријатељи.
Велики краљу, ако дозволите,
један прилог вашем пријатељству.
Овај зелени камен
из наших планина,
хтела бих да га дам вашем
принцу Египта,
због његове љубазности,
као и мудрости.
И Боговима је драго када виде
човека, кога и непријатељи поштују.
И то тако лепи непријатељи!
Нека буду удобно смештени.
Божански Први, ово је цео
списак етиопијског данка.
Носачи!
Шаљем низ Нил 20 пуних баржи
таквог богатства као ово овде.
Балвани ебоновине и стабла миро,
све за твој нови град ризницу.
Леп данак, заиста, Moјсије.
Нажалост, ја још немам
тај нови ризница град.
Нити ћеш и да га имаш.
Тврдоглави робови радије ће
добровољно да умру...
него да савијају леђа за тебе.
- Зашто?
Они верују да је стигао Избавитељ,
који ће да их ослободи ропства.
Избавитељ? Избавитељ?
О њему се прича кад год нека звезда
падне, још од времена мог оца.
Користиш га као изговор, зато
што ниси саградио мој град.
Ја нисам онај,
који тражи изговоре...
Ако сумњаш у мене,
нека Мојсије изгради град.
Не! Не.
Он само покушава да одвуче
Мојсија од тебе, Сети.
Или од тебе, можда.
Мислим да би наши петлићи нежније
кукурикали на другом крову.
Станите испред мене, обојица.
Да ли би удовољио
свом Фараону, Мојсије?
Твоја је жеља моја воља.
- Онда, сагради мој град.
Мудра одлука.
Племенити задатак.
Рамзес, да ли верујеш да је
Избавитељ робова само легенда?
Није битно шта ја верујем.
Битно је
да робови верују у њега.
Наравно, наравно.
Онда ћеш и ти, да одеш у Гошен...
Установи да ли је тај Избавитељ
само легенда или човек.
Ако је легенда, донеси га
у флаши. Ако је човек,
доведи ми га у ланцима.
Тако нека је записано.
Тако нека буде урађено.
Твој мирис је
као вино Вавилона.
Ја бих могао...
али, ти си принцеза,
и по Фараонском закону, ти
можеш да се удаш само за Фараона.
И удаћу се за Фараона...
..за тебе.
Рамзес неће да се сложи
са том идејом.
Али, Сети хоће.
Кад те није било,
ја сам редовно помињала,
твоју славу у његовим ушима.
Али, ако сада не успеш,
бићеш принц неке провинције,
а ја ћу да будем Рамзесова жена.
О, Мојсије!
Изгради град за њега и
Сети ништа неће да ти ускрати.
Изградићу град за љубав Сетија,
а не због престола Египта.
Али, ја сам Египат.
Пламен који сте сада упалили,
гори близу престола.
Твој језик ће
да ти ископа гроб, Мемнет.
Освајач је већ освојен?
Прво лице које сам тражио,
нађох тек последње. Мајко.
Захваљивала сам се Боговима
за твој безбедан повратак.
Али, овде сам те нашла
у великој опасности.
Опојној опасности, мајко.
Ожени се са њом, сине,
али, немој да се заљубиш у њу.
Бићу мања опасност
од гошенских робова.
Гошенских?
Довољно си попио. Донеси
ту опеку и настави са послом.
Ти, има и других свиња
које треба да се напоје.
Водоношо! Воде!
Однеси опеку.
Овде! Водени љиљане!
Моје име је Лилија.
За мене си љиљан
и потребна ми је вода.
Исусе...
Исусе, мислила сам
да никад нећеш да сиђеш.
Вода пре љубави,
моја девојчице.
Треба ли ти цео Нил
да би утолио жеђ?
Не, само твоје усне.
Опрезно, љубави моја.
Датанове очи виде кроз камење.
Датан је лешинар који се храни
месом свог сопственог народа.
Кад ме он погледа, ја се плашим.
Буде ли те пипнуо,
задавићу га са његовим бичем.
И тиме да проузрукујеш
смрт 1000 других?
Да ли је робовски живот
бољи од смрти?
Исусе, ми морамо да имамо наду.
Бог ће да нам пошаље Избавитеља.
Нада? На петама
сваке наде хода Датан.
Ти си Датан,
надзорник Јевреја.
Главни надзорник Јевреја, о, Моћни.
Бака, Главни градитељ, ми рече
да могу да се ослоним на тебе.
Радује ме твоје поверење.
Продао би сопствену мајку
за добру цену.
А ко сам ја да поричем
реч Главног градитеља?
Где би могао да буде Избавитељ,
који би ослободио Јевреје?
Ко би то знао, бесмртни принче?
Они се мени не поверавају.
Али, могло би то да се сазна.
- Не сумњам.
Ти имаш уши пацова, а нос твора.
Вама на услузи, сине Фараона.
Додај њима очи ласице
и нађи тог Избавитеља.
Навали ту леђа!
Старице! Старице!
Подмажи испод централног камена.
Јошабел!
- Упомоћ!
Зауставите камен!
Наставите да вучете тамо.
Јошабел је заглављена.
Зауставите камен!
Хајде, вуци!
Вуци!
- Убићете је! Зауставите камен!!
Ми не заустављамо кретање
блока због старе бабускере.
Удари бичем!
Настави са кретањем!
Зауставите камен!
Држите ужад!
Воде! Воде!
Ослободите старицу.
- Она остаје где јесте,
и ти ћеш да умреш
у јами са лавом.
Исусе!
- Отрчи до принца и моли за милост.
Милост од Рамзеса?
- Не, не.
Од принца Мојсија.
Он је у павиљону.
За њом! За њом!
- Држите је!
Зауставите је!
Зауставите ту девојку!
Водоношу, зауставите је!
Зауставите је!
Милост, принче Мојсије!
- Дођи овамо.
Милост? Шта си урадила?
- Не за себе, господару принче.
За једног роба који је спасао
стару Јошабел и мене од смрти...
међу гранитним блоковима.
Камен да прегази тако
нежан цвет.
Како сте се спасиле?
Клесар је ударио надзорника.
За тако нешто,
постоји само једна казна.
Крв прави лош малтер.
Дођи.
Принц Мојсије!
Склони се, ти!
Хтео си да сахраниш живу
старицу у гробу од камена?
Племенити, ухватило ме је.
Нисам имала снаге
да се ослободим.
Твоја рамена неби требала да
носе толико терета, старице.
Бог ми је дао снаге и
направио терет да је лакши.
Боље би урадио да га је померио.
Старице служе да подмазују
камење, господару принче.
Ако погину, то није штета.
Јеси ли ти Глевни градитељ
или си главни касапин?
Ако престанемо са радом
због сваке старице која падне,
града никада неће да буде.
Ако се ти робови не гоне
они неће да раде.
Ако заостају у раду,
то је зато што они нису храњени.
Ти ми изгледаш довољно јак.
Ја сам клесар. Фараоне
и њихове ликове клешем дубоко.
Лакше са бичем!
Ти знаш да је смрт,
ако удариш Египћанина?
Знам.
Али, ти си га ударио. Зашто?
- Да бих спасао старицу.
Шта је она теби?
- Она је старица.
Господару Принче,
пошаљите га у смрт.
Човек је храбар.
Ти не говориш као роб.
Бог је створио људе.
Људи су створили робове.
- Који Бог?
Бог Аврамов, свемогући Бог.
Ако је он свемогућ,
зашто те оставља у ропству?
Он ће да изабере сат
наше слободе...
и човека који ће нас избави.
Принче, овај човек говори издају.
- Није издаја кад желиш слободу.
Ослободите га.
Имаш потешкоће са робовима,
брате мој?
Нико не може да их излечи
као оброк жита и дан одмора.
Дан одмора?
Кад су твоји коњи уморни,
одмарају се.
Кад су они гладни, хране се.
Робови вуку камење и опеку.
Моји коњи вуку будућег Фараона.
Да ли има жита
ускладиштеног у Гошену?
Нема тога, ко би се дрзнуо
да га узме, брате мој.
Храмови су пуни житарица.
Доведите мушкарце
и неколико жена са корпама.
Хоћу...Велики принче.
Упозоравам те, Мојсије,
то жито припада Боговима.
Оно што Богови једу, не може
да буде у утроби робова.
Људи!
- Ти, врати се где припадаш!
Имам принчево наређење.
Једам или два човека, горе!
Доведите 100 жена са корпама.
- Елишеба, донеси своју корпу.
Људи, пратитe ме.
Склоните се са пута!
Отворите кошеве.
Склоните се. Устукните назад.
Види, види.
О, Божански.
Тако!
Моји шакали су
притисли твоје псе...
Пси који се бране су опасни.
Ако ходају усправно
и ако се хране са житом.
Наравно. Ти се већ
месецима жалиш на Мојсија.
Па, град се подиже,
а ја добијам у игри,
зато немој да нас прекидаш
због ситница.
Пре него што се град изгради,
те ситнице ће да Вас изненаде.
Живот је пун изненађења.
А данас имам једно за тебе,
мачкице моја.
Мојсије!
И Рамзес.
Ти крокодилу!
Изгубио си. Никада више
нећу да те пустим да победиш.
Мислила си да ћеш губећи
против мене да добијеш Мојсија.
Па, знаш, круне се
некад губе због осмеха.
Исто тако и стрпљивости.
- Твоје?
Да ли су припреме
за јубилеј готове?
Све, само треба да објавиш
венчање Рамзеса и Нефретири.
Не.
Да ли си сигуран
да ће да буде Рамзес?
Ко би други могао да те наследи?
Мојсије, наравно.
Због Мојсија нема
више жита у храмовима.
А ти ипак ниси мршавији. Обоје
делите савете великодушно.
Прихватићеш мој?
Не, ја ћу сам
да одаберем наследника.
Изгубила си главу, медена?
Послао сам те у Гошен
да ми донесеш главу шакала...
који ће да ослободи робове.
Где је?
Робовима сада не треба избавитељ.
Они имају Мојсија.
- Да ли је то загонетка?
Он им даје жито и један
дан одмора у недељи.
Они га зову Мојсијев дан.
Тај човек се игра Бога.
- Више ми се свиђа као човек.
Свиђао би ти се и као Фараон.
Плашиш ли се ти Мојсија?
- Да.
Зато што он држи Етиопију у
левој и Гошен у десној руци,
Гошен је у реду, a тебе,
мој Фараоне, у средини.
Да ли то значи да би он
дигао робове против мене?
Ја сам му као отац.
- Амбиције не познају очинство.
Мојсије те не би издао,
као ни ја, Сети.
Он може да ми то каже када дође.
Он неће да дође, оче мој.
- Молим?
Послао сам по обојицу.
Он каже да не може
да прекида рад због...
..других ствари.
Је л' чујеш ово? Других ствари?
Моју пратњу.
Јахаћу са тобом, сине мој,
да видим шта се диже у Гошену,
град или издаја.
Гујо лажљива!
Уништиће те твоја злоба...
ако покушаш да окренеш
Сетија против Мојсија.
Ти би окренула Сетија против мене.
Запамти, шећеру мој, да мораш
да будеш жена следећег Фараона,
и да ћеш да будеш моја,
и само моја,
као и мој пас или мој коњ
или мој соко.
Само што ћу да те волим
више и мање ћу да ти верујем.
Никада нећеш да ми урадиш
оно што би урадла Мојсију.
Ја те знам, шећеру мој.
Ти си варљив паун,
малих оштрих канџи.
Али, исто тако
си и храна за Богове,
и ја ћу да те имам целу.
Ништа од мене.
Зар си мислио да је пољубац
обећање онога што ћеш да имаш?
Не, уображенко мој,
ово је било да ти покажем
оно што нећеш да имаш.
Ја никада не бих могла
да те волим.
Да ли је то важно?
Ти ћеш да ми будеш жена.
Доћи ћеш увек
када те ја позовем,
и ја ћу у томе да уживам.
А хоћеш ли ти у томе да
уживаш, то је твоја ствар.
Али, ја мислим да хоћеш.
Превелико је оптерећење на
камену. Треба нам више песка.
Ризиковаћемо, Бака.
Мало је времена до јубилеја.
Ако камен пукне, ти ћеш
да се сломијеш заједно са њим.
Спреман плави знак.
Плави барјак.
Плави барјак!
Пригушивач је спреман.
- Зелени барјак.
Тесари, спремни!
Ослободи главну ужад!
Тесари су спремни.
Није ти баш драго
што ме видиш овде.
Јесте, Велики Фараоне, али сада имам
важније ствари које требам да урадим.
Припремите црвени барјак.
То ми и Рамзес каже.
Више важних ствари, него
поштовање мојих наређења?
Ти си ми наредио да довршим град...
Оптерећење на камену је превелико...
Не можемо да чекамо.
Црвени барјак.
Црвени барјак...спуштај!
Камен ће да се сломије.
- 2000 робова је на ужадима.
Ево га обелиск
у част твог јубилеја.
Бака, пошаљи 1000
робова да уклоне песак...
док камен не буде
улег'о на своје место.
Фараон је задовољан?
- Са обелиском, да,
али, нисам са неким
оптужбама против тебе.
Од кога?
Опустошио си житнице храмова?
- Јесам.
Дао си жито робовима?
Дао си им један дан
недељно за одмор?
Јесам...
Да ли си то урадио да би
стекао њихову наклоност?
Град се гради од опеке, Фараоне.
Јаки раде много.
А изгладнели мало.
Мртви уопште не раде.
Толико о оптужбама.
Сада, пресуди по урађеном.
Стубови славе твоју победу
у Кадешу,
где си разбио Аморејце.
Има ли виших у Египту?
- Они су највиши на свету.
Са толико робова ти си
могао да направиш...војску.
Али, ја сам изградио град.
Шеснаест Фараонових лавова
чуваће капију града.
И то ће да буде град
Сетијеве славе.
Јесу ли робови одани
Сетијевој слави,
или твојој, Мојсије?
Робови обожавају свог Бога...
а ја служим само теби.
Нека твој лик доказује
моју оданост хиљаде година.
Дивно!
Рамзес.
И ти ово зовеш... издајом?
Ко би трон узео силом
оно што он заслужује делом?
Због овога и због Етиопије,
твоје име ће биће уклесано
уз моје на сваком стубу.
Твоје, Рамзес,
неће да буде нигде.
По мом мишљењу, ти си свог
брата оптужио лажно.
Дођи.
Велики Фараоне,
он је син твог тела.
Не треба ми помоћ, Moјсије,
да задржим што је моје.
Ја одлучујем шта је твоје.
Дођи са мном, Мојсије.
Зар ћеш да изгубиш престо, зато
што је Мојсије саградио град?
Тај град ће да носи моје име.
Жена коју он воли,
носиће моје дете.
Тако је записано.
Тако ће да буде урађено.
Да. Ово је за церемонију у храму.
Ово...
је за моју прву брачну ноћ.
Никада то нећеш да носиш.
Зашто да не?
Донела сам тканину, која више
открива. Отпусти их.
Идите, онда, а ја ћу да чујем
шта то стара сврака има да каже.
Па? Шта ћеш
да нам одгракћеш данас?
Припремаш се за свадбу
које никад неће да буде.
Ти си пила медовину!
Ја Нећу да дозволим да Фараон
и Рамзес буду издани.
Шта је то брига роба,
који ће Фараон да влада?
Ја сам ћутала 30 година.
Сада, сви краљеви Египта
ми вапе из својих гробова,
"Не дозволи Јеврејину
да седне на наш престо."
Шта то причаш?
Рамзесова крв је од многих краљева.
А Мојсије?
- Он је нижи од прашине.
Ни кап краљевске крви
не тече у његовим венама.
Он је син јеврејских робова.
Даћу да те растргну
на толико малих комада,
да ни лешинари
неће моћи да те пронађу.
Ко је смислио ту лаж? Рамзес?
Рамзес то не зна... још.
То ћеш да поновиш испред Битије!
То је била Битија, извадила
је робовско дете из Нила,
и назвала га је сином
и принцем Египта,
заслепљена истином...
и болом празне материце.
Јеси ли била сама са Битијом?
Мала девојчица ме је одвела
до Јеврејке Јошабел,
да би права мајка дојила дете.
Чувај се, стара жабо.
Превише крекећеш против Мојсија.
Зар би ти помешала
робовску крв са својом крвљу?
Он ће да ми буде муж,
другог нећу да имам.
Онда, умотај са овим
своје прворођено.
Крпа из племена Левита.
То су биле Мојсијеве пелене.
А твој покров!
Ти мислиш да је мене брига
чији је он син?
Рамзеса је брига. - Нећеш
да доживиш да му то кажеш.
Нефретири?
Нефретири! Зар си затворила врата
да направиш просјака од принца?
Ја сам просјак, Мојсије, који
те моли да га загрлиш. Пољуби ме.
Само ме пољуби.
Ниси ти просјак, љубави моја.
Ти си освајачица,
а ја сам твој доживотни сужањ.
Један живот неће да буде доста.
Ти ћеш да будеш краљ Египта.
А ја ћу да будем клупица
за твоје ноге.
Човек који је толико глуп
да тебе користи као хоклицу...
не би био довољно
мудар да влада Египтом.
Принцезо!
Принцезо, гавран је оставио
црно перо испред ваших врата.
Ко може...?
- Не, Moјсије, Остави свет напољу.
Опростите, опростите, принцезо.
Стара дадиља, Мемнет...
- Одлази.
Не желим ништа да чујем.
- Шта је било са Мемнет?
Мртва је. Сигурно је
пала са балкона.
Не желим да чујем лоше
вести вечерас. Одлази
Стара Меменет је пролазила
тим балконом хиљаду пута.
Шта је смрт једног роба за нас?
Она те је верно служила.
Може ли неко толико богат у љубави
да буде толико сиромашан у сажаљењу?
Каква ме је то жена заробила?
Једна која те воли
и не жели да те изгуби.
Која ће да буде твоја жена.
Ништа на свету то неће да промени.
Ни Рамзесове принчевске сплетке,
ни Мемнетине зле лажи.
Мемнет је гунђала цео свој живот.
Зашто ти то сад смета?
Смета ми зато што је
гунђала против тебе.
Oх, нека њене претње
буду сахрањене са њом.
Погледај...
Ноћ је као звездана круна,
а мрак плашт заборава.
Дођи, љубави. Хајде да их поделимо.
Нека нам месец буде скиптар.
Јеврејска тканина!
- Можда ју је оставила Мемнет.
Мемнет није била Јеврејка.
Зашто би то овамо донела?
Не знам.
- Да, знаш.
Кажи ми.
- Носила ју је код Рамзеса...
да те уништи.
- Да ме...?
Како би ме Рамзес
уништио са том тканином?
Мојсије, Мојсије, зашто ме
испитујеш? Зашто мариш за то? Да!
Ја сам је убила.
Зашто је то важно?
На стотине робова умире сваки дан.
Шта је урађено, заборављено је.
- Није заборављено.
Какве везе има ова тканина
са мном? Кажи ми.
То неће да направи
разлику између нас?
Како може да направи разлику?
Дете је било умотано у њу.
Које дете?
- Битија га је извадила из реке.
Мемнет је била са њом.
Ко је био то дете?
Мемнет је мртва. Нико не
треба да зна ко си. Ја те волим.
Убићу за тебе.
Убићу свакога
ко буде стао између нас.
Зашто си убила
због мене, Нефретири?
Ако ме волиш, немој да лажеш.
Ко је било то дете?
Држи ме у рукама.
Држи ме...близу.
Ти се ниси родио као
принц Египта, Moјсије...
већ као син јеврејских робова.
Ти верујеш у то?
Ја верујем у било шта
што ти хоћеш да ја верујем.
Кажи да ниси,
и ја ћи да ти верујем да ниси.
Љубав не може да утопи
истину, Нефретири.
Ти у то верујеш,
иначе не би убила Мемнет.
Ја те волим. То је једина
истина за коју знам.
Има ли то дете са Нила, мајку?
Мемнет ју је звала Јошабел.
Питаћу Битију.
Како можеш да сумњаш у мене?
Ниси сумњао у мене кад сам
те држала при првим корацима.
То су све покварене лажи
које плете Рамзес.
Мајко, да ли је Рамзес ово исткао?
Реч твоје мајке против комада
тканине коју је Мемнет нашла?
Како си знала за Мемнет?
А ко други?
Мемнет је неговала Рамзеса.
Платиће она за ширење лажи.
Већ је платила.
- Мртва је?
Од руке Нефретири.
Одбаци сумње и страхове то може
да остане иза тебе, сине мој.
Твоја воља биће закон Египта
када се крунишеш...
и када постанеш краљ.
Мемнет је споменула
Јеврејку Јошабел.
Знаш ли је?
Не.
Твоје сам лице видео
изнад колевке,
једина си мајка
коју ја познајем.
Где год ишао и шта год
морао да урадим,
ја ћу увек да те волим.
Моје кочије. Морам у Гошен.
Кочија, овде у Гошену?
Знаш ли ко сам? - Прошло је
много година, о Узвишена.
Ко су они? - Све што је
остало од моје деце.
Хоћу да говорим са тобом насамо.
Зашто си...?
Зашто си дошла овде?
- Зато што ће и Мојсије да дође.
Мој син?
- Не, мој син.
И то је све што он сме да зна.
Моје усне могу да ућуте,
о, Узвишена,
али, моје очи никада неби могле.
Напустићеш Гошен,
ти и твоја породица, вечерас.
Ми смо Левити,
именовани пастири Израела.
Ми не можемо
да напустимо свој народ.
Зар би узела Мојсију
све што сам му ја дала?
Зар би уништила све
што сам створила за њега?
Ставила сам му престо Египта
на дохват руке.
Шта ти можеш да му даш овде?
- Ја сам му дала живот.
А ја сам му дала љубав! Да ли
му је твоја рука брисала сузе?
А да ли те је срце болело,
кад му се нешто деси?
Да...
Моје срце је чезнуло за њим.
А моје руке су чезнуле
да га загрле,
али, нису смеле а додирну
ни ивицу његове одеће.
Од мене би наследио
само беду,
сиромаштво и бич.
Не, ја нећу да му одузмем
славу и богатство коју му дајеш.
За ово ћете да будете
добро збринути.
Тебе и твоју породицу
одвешћемо вечерас из Гошена.
Без обзира где ме пошаљеш,
ако Бог Аврамов
има сврху за мог сина,
он ће то да сазна
и испуниће то.
Хајде, скупите своје ствари,
брзо.
Брзо. Нећете ни у чему
да оскудевате.
Ти и твоја деца
добићете слободу.
Зар је моја мајка заборавила?
Само Фараон може да ослободи роба.
Moјсије! Немој да улазиш.
Овде је само туга.
Да ли је то утеха, мајко?
Пратио сам те довде
да пронађеш ту жену, Јошабел...
Ти си она жена,
коју је ухватио камен.
Док ти ниси дошао.
- Сине мој, уколико ме волиш...
Волим те, мајко,
али, јесам ли ја твој син?
Или твој?
Не, ти ниси мој син.
Ако верујеш да су мушкарци и жене
стока коју треба гонити са бичем,
ако се клањаш каменим идолима...
и златним киповима животиња...
ти ниси мој син.
Мој син би био роб.
Његове руке би биле чворнате...
и сломљене од камених јама,
његова леђа ишарана
од бича надзорника,
али, у његовом срцу горела
би ватра живог Бога.
Зар тај Бог тражи ишибана
леђа и изломљене руке...
као цену милости??
Тај Бог је нада за безнадежне.
Твоје је место у дворским одајама.
Попео си се до сунца
на златним крилима.
Ти припадаш мени, Нефретири и
Сетију, свима онима који те воле.
Зар мање воле они
који немају наду?
Хоћеш ли да се закунеш у име
тог Бога да ниси моја мајка?
Ми му чак ни име не знамо.
Онда погледај у моје очи
и кажи да ниси моја мајка.
Oх, Мојсије, Мојсије!
Не могу, не могу.
Ја сам твој брат Арон.
Ја сам Миријам. Твоја сестра.
Ја сам ваш брат, Мојсије. - Не!
Спремите се за одлазак. Пожурите!
Они одлазе, Мојсије.
Тајна одлази са њима.
Нико не мора сазна за
срамоту коју сам ти нанела.
Срамоту?
На који ме то начин мења?
Египћанин или Јеврејин,
ја сам још увек Мојсије.
Ово су исте шаке, исте руке,
исто лице које сам и пре имао.
Малопре, ти си био њен син,
снага Египта.
Сада, ти си мој, роб Египта.
Зар те није срамота због тога?
Не осећам срамоту. Како да ме
буде срамота жене што ме је родила?
Или свог порекла?
- Боже мојих очева.
Мојсије, шта ћеш да урадиш?
Ово је спона која нас веже...
и овде ћу да останем.
Moјсије...
- Да нађем смисао онога што сам.
Зашто Јеврејин, или неки
други човек, мора да буде роб.
Вратите своје ствари.
Нико не одлази.
Мојсије?
Да ли је она урадила више
за тебе него што сам ја?
Хоће ли живот да ти буде
кориснији у црним јамама ропства?
Зар не би могао правду и истину
боље да служиш на престолу...
где би сви људи могли да имају
користи од твоје доброте...
и снаге?
Ја не знам
која сила одређује мој пут,
али, моја стопала
требају да га следе.
Опрости ми, Битија.
Боже наших очева,
који одређујеш
крај ропства Израела,
благословљена сам
међу свим мајкама на земљи,
јер моје очи видеше Избавитеља.
Ти не спутаваш вола
што гази наше жито,
правећи сламу за опеке Египта,
ни мршаве руке које бескрајно
разбацују зрна на ветру...
да одвоје жито од кукоља.
Снопови жита
на леђима безброј робова
преносе се од натоварених
бродова Нила до препуне обале.
Бескрајно се они вуку
испод снопова пшенице
и бескрајно се враћају по још.
Златна жетва за млатитеље,
сигурна зрна
за исхрану господара,
горчина да нахрани робове,
и слама да нахрани
рупе између опека,
ношена на погрбљеним
леђима жена,
доле у бескрајну
долину муке и агоније,
која се пружа у недоглед.
Пакао тела натопљених блатом,
која стопалима газе
глину и сламу...
у мешавини за Фараонове опеке.
И свуда бич будног надзорника...
спреман да удара
по леђима клонулих.
Ножеви сецкају сламу.
Мотике сецкају глину.
Непрекидни циклус
муке без краја.
Од мешања ногу газилаца,
до руку које лију опеке глодалица
креће се стални ток блата,
ниско семе поносних градова,
из дана у дан,
из годину за годином,
из века у век.
Ропство без одмора,
кулучење без награде.
То су деца јада,
понижени, без наде и потлачени.
И он приђе својој браћи
и виде њихов терет.
Водоношо!
Ево, ево воде.
Тај ти је плес тежак, старче.
Ми играмо тако већ 400 година...
то је суморна музика.
А једини Избавитељ који је
дошао код нас је смрт.
Назад на посао, лење мазге.
Ти си стран у јами.
Твоја леђа су без ожиљака.
Носиш топли осмех
са хладном водом.
Мој осмех је за клесара.
Вода је за тебе.
- Хвала ти.
Твој глас ми је познат.
Ти си...?
- Један од многих што је жедан.
Ти, тамо!
Дођи овамо.
То је Бака, Главни градитељ.
Зове ли он тебе или мене?
- Ти! Водоношо! Жедан сам.
Није он жедан воде.
Лепота је проклетство
наших жена.
Воде, племенити.
- Не, вина, вина и лепоте.
Која лепота, господару може
да се нађе у овим јамама блата?
Лотос цвета
у сивом муљу Нила.
Датан, она ће да ми буде
кућна робиња.
Не одвајајте ме од мог народа!
Постојала би опасност.
Опасност од тако лепих руку?
Има и других руку,
довољно јаких да убију.
Наш цвет из муља има трње.
Oх, молим Вас, господару
Бака, преклињем Вас.
Сузе...
Кад се окупаш
у миришљавој води,
кад твоје удове
целиваш са слатким уљем...
и када очешљаш косу сандаловином,
неће да буде времена за сузе.
Она није вредна Ваше
Величанствености. Нека моје очи ...
Твоје очи боље је да нађу избавитеља,
Датан, или нећеш да имаш те очи.
Доведите девојку.
Нека га Божија рука удари.
Играјте, блатњаве корњаче,
играјте!
Уништавате нам тела,
крадете наду из наших душа.
Морате такође, да осрамотите
и да упрљате наше жене?
Играј, цмиздрави јарче!
Ми нисмо животиње, ми смо људи,
направљени по слици Божјој.
Ово ће да промени твоју слику.
Играј, ти.
Дај ту сецкалицу сламе.
Остави га, или ћеш
и ти да умреш са њим.
Нећу да дозволим
да човек умре у блату.
Хвала ти, сине мој.
Али, смрт је боља од ропства,
моји дани су одбројани...
а моја молитва неуслишена.
Каква молитва, старче?
Да пре него
што ми смрт склопи очи...
да ћу моћи
да видим Избавитеља...
који ће да поведе
све људе у слободу.
Који Избавитељ може
да сломије моћ Фараона?
Ти, блатњави, баци
ту стрвину лешинарима.
Ти, заузми његово место.
Изгазите ову сламу
у иловачу, ви псета.
Рашчистите пут тамо!
Рашчистите пут!
Останите по страни.
Склоните се.
Рашчистите пут.
Хајде, назад. Бежите са пута!
Држите поглед на земљу.
Треба ми још један веслач
за брод. Снажан роб.
Ваша реч је моја воља, велика
дамо. - Онај велики тамо.
Ти, дођи овамо.
- Не, не тај.
Онај што је сав блатњав тамо.
Да, тај.
Послужиће ми сврси.
Ти!
Ти! Изађи из јаме!
Склањајте се!
Браћај се на посао!
Рашчистите пут!
Останите по страни.
Браћај се на посао!
Рашчистите пут!
Најбољи Фараонов пријатељ,
чувар Краљевског Печата,
Принц Мемфиса,
Принц Тебе,
љубимац Бога Нила,
освајач Етиопије,
генерал над генералима,
командант Египатске војске...
..и човек од блата!!
Да ли то хоћеш? Да будеш роб?
Зашто онда не клекнеш
до ногу принцезе?
Плашим се да ми блато
укочило колена, племенита.
Треба ли да позовем стражу?
Мислиш да би они могли да их савију?
- Oх, Мојсије! Мојсије!
Ти тврдоглава, изузетна,
дивна будало.
Ја не клечим пред принцезом.
Не. Клечиш пред женом...
која је забринута за тебе
дан и ноћ, откад си отишао.
Шта је тамо у том блату
ових робовских јама...
што те вуче из мог загрљаја?
- Мој народ.
Они могу да буду твој народ, али,
да ли мораш да се ваљаш са њима?
Да смрдиш као они?
Ако су они прљави,
то је од блата ропства.
Ако они смрде,
то је од смрада неправде.
Ако хоћеш да помогнеш твом
народу, врати се у палату.
У да кријем истину од Сетија?
Да сам Јеврејин и роб?
Истина би сломила
његово драго старо срце...
и отерала Битију
у прогонство или смрт.
Мисли на нас и не
слушај вапај свог народа.
Њихов Бог не чује њихове крике.
Хоће ли Рамзес да их чује
као Фараон?
Не. Он ће да их самеље
у глину за калупе,
и удвостручиће њихове муке.
А шта је са мном? Помисли
на мене као његову жену.
Желиш ли да ме видиш
у Рамзесовом загрљају?
Не.
- Онда се врати са мном.
Oх, Мојсије! Богови су
те створили да будеш моћан.
Сјај твог имена
надживеће пирамиде.
Кад будеш био Фараон,
можеш да ослободиш свој народ
обожавај Бога којег хоћеш,
докле год ја могу
да те обожавам.
Доћи ћу у палату
на дан Сетијевог јубилеја.
Пођи сада са мном.
Не, љубави моја.
Прво ћу да посетим
Главног градитеља.
Не, не, не, не, не.
Не црвена уз самур хаљину.
Моје очи су корисније
негде другде, господару Бака.
Пре него што одеш,
погледај оно што си
сматрао да је безвредно.
Зар си требао да пустиш лепоту
као што је ова, да оде неопажено?
Зар би пустио цвет као овај
да оде неубран?
Датан, ти можеш
да видиш само блато,
зато, узми њену
блатњаву одећу и одлази.
Одлазите сви.
Јеси ли знала, драга моја,
да је ова златна тканина
исткана од брада љускара?
Молим Вас, пустите ме да
идем кући. - Ти си код куће.
Ево, пробај ово.
Крв трачких гроздова, вино љубави.
Нема вина које би променило
моју љубав.
Нека твоја љубав буде моје вино.
Пожар у колници!
Колници.
Стража! Стража!
Ви жене носите воду на кров.
Датан, преузми одговорност.
Стража, за њим.
Извуците их из хангара.
Одмакните их од куће.
Не, не, твоја крила не смеју
да буду спржена, голубице моја,
бар, не од ове ватре.
Исусе! - Бежи, Лилија,
бежи! Пут је чист.
Главни градитељ неће да те прати.
Нећеш ни ти, клесару.
Завежите га између стубова.
Нека му руке буду растегнуте.
Умрећеш на својим ногама, клесару.
Исећиће га на комаде.
Сада, идите по девојку!
Не враћајте се без ње.
- Наћићемо је.
Луди глупаку!
Ја бих је држао
само кратко време.
Вратила би ти се,
да тако кажем, вреднија.
Коме сад да вратим Лилију?
Тебе тамо неће да буде, Исусе.
Видео си ме како возим кочију.
Могу да скинем мушицу
са коњског увета,
да он не изгуби ритам каса.
Видео си како користим бич.
Не цвилиш, Исусе.
Али, хоћеш.
Запомагаћеш да ти се смрт смилује.
Једнога дана
чућеш и ти крик робова.
Ово није тај дан, Исусе.
Пазиш свој језик скоро
као што и ја пазим своју нарав.
Штета је да се убије
тако јак клесар.
Смрт доноси смрт, Бака.
- Ко си ти?
Онај који пита са којим
правом ти убијаш робове.
Правом господара да убије
тебе или било ког роба.
Онда ме убиј, крвниче!
- Мојсије!
Зашто си то урадио?
Где је девојка, Лилија?
- Нестала.
Зашто си одевен као роб?
Зашто принц Египта убија
Фараоновог Главног градитеља
да би спасао Јеврејина?
Ја сам Јеврејин.
Боже Аврамов.
Четрсто година ми смо чекали.
Фараонови војници
неће тако дуго да чекају.
Свемогући је чуо
наше вапаје из ропства.
Ти си Изабрани.
Ја не знам ништа о вашем Богу.
- Он зна тебе, Мојсије.
Он те је довео код нас. Не
можеш да нам окренеш леђа.
Ти ћеш да нас ослободиш.
Прст Божји на тебе показује.
Где је пронађено његово тело?
- Сахрањено у песку, Племенити.
То је Бакин нож.
Али, није било рана на телу.
Бака је био јак човек. Требало је
да имају јаке руке да га савладају.
Роб, Исус, је клесар.
Нађите ми тог Исуса.
Исусова снага није убила
Главног градитеља.
Сад говори пацов, који би
хтео да буде моје уши.
Превише ушију
завезало је језик пацову.
Одлазите. Сви.
Па? Ко га је убио?
Ја сам сиромашан човек,
Племенити.
Оно што ја дајем вреди много.
Пуно сам ти већ платио,
а ти ми ниси ништа донео.
Сада ти доносим свет...
прави сине Фараона.
Нудиш ми свет, пошто не
можеш да ми донесеш Избавитеља.
Ко је убио Баку?
Избавитељ.
- Играш се са мном, речима?
Не, господару принче.
А тај убица је сада
побегао негде далеко?
Не, господару принче.
Његово име!
Онај који се именовао
принцем и нашим судијом.
Да зна да сам овде, убио би ме,
као што је убио и Египћанина.
Обесићу те, будеш ли ме
и даље замарао.
Има оних,
који би много платили...
за оно што су моје очи виделе.
Цењкаш се са мном као неки
продавац лубеница на пијаци?
Не, ја се не цењкам, велики
принче. Узми свој новац.
Али, за десет товара финог злата,
ја ћу да ти дам благо Египта.
Дај ми моју слободу
и ја ћу да ти дам скиптар.
Дај ми водоношу, Лилију,
и ја ћу да ти дам принцезу
жељу твог срца.
Дај ми ову Бакину кућу,
а ја ћу да ти дам престо.
Дај ми све што тражим...
или ми дај дозволу да одем.
Даћу ти више од дозволе да одеш.
Послаћу те тамо, где ти је место.
Припадам теби и теби служим,
о, Славни.
Врло добро.
Нагодићу се са тобом.
Ако ми се оно шта ти кажеш
свиђа, даћу ти све што тражиш.
Ако не, набићу ти овај нож
у твоје лажљиво грло.
Пристајеш?
- Пристајем.
Избавитељ је...
..Мојсије.
Удахни још једном и кажи ми зашто
би Мојсије или било који Египћанин
ослободио Јевреје.
Мојсије није Египћанин.
Он је Јеврејин.
Син робова.
Платићу ти твоју цену.
Замисли сиромашне, Нефретири,
не знају у којем ће
кревету она да спава.
Био би срећан у оба.
- Али, где је принц Мојсије?
Нема Мојсија, нема јубилеја.
Рекао сам ја, тигрице моја,
да се кладе против мене.
Два златна дебена према један.
Да. Кладила сам се пет на себе!
Изгубићеш, буде ли ме Мојсије
пустио да га још чекам.
Удвостручујем опкладу. Ја ћу да
чекам Мојсија, а ти гледај плес!
Док чекаш славног Мојсија,
Ја ћу у част Сетијевог јубилеја...
..да ти дам поклон.
Необичан поклон.
Рекао си ако је Избавитељ
легенда,
да га донесем у флаши.
- Флаша је празна.
Да. Празна је
зато што он није легенда.
Нашао си тог човека?
- Јесам, оче мој.
Нашао сам га усред
подмуклости и издаје,
умрљан крвљу твог Главног
градитеља на својим рукама.
Да га позовем
пред правду Фараона?
Позови га!
Уведите Јеврејина.
- Уведите Јеврејина.
Мојсије.
Велики Фараоне...
ја стојим у сенци твоје правде.
Чије је ово дело?
Упозорио сам те
на његову издају, оче мој.
Издају? - Просуди
да ли сам говорио истину.
Зла звезда је одредила њега
као разоритеља Египта...
и Избавитеља робова.
То није могуће. Принц Египта?
Он није принц Египта.
Он није син твоје сестре.
Он је син јеврејских робова.
Говори... сине мој.
Ја сам син Амрама и Јошабел.
Јеврејских робова.
Брате мој, ја сам те
преварила, није Мојсије.
Он је био још дете.
- Остави ме.
Не желим више да те видим.
Мојсије, приђи ми.
Није ме брига ко си или шта си,
или оно што о теби причају,
али, ја хоћу да чујем
из твојих уста,
да ниси издајица,
и да не би повео
тај народ против мене.
Кажи ми, Мојсије.
И ја ћу да ти верујем.
Ја нисам Избавитељ
којег се ти плашиш.
Било би потребно више од човека
да одведе робове из ропства.
То може само Бог.
Али, ако бих могао
да их ослободим,
Урадио бих то.
Шта те је окренуло против мене?
Откад те је моја сестра довела,
ја сам те волео,
подизао сам те, стављао
сам те испред свог сина,
зато што сам у теби видео...
достојанство и величину...
изнад других људи.
Нема сина који би те
волео више од мене.
Зашто ме онда тераш
да те уништим?
Какво те зло на то тера?
Зло, које чини да људи
претварају људе у теглећу стоку,
да робују и пате, неми од страха.
Да им се одузима дух,
и нада и вера,
само зато што су они
друге расе,
друге вероисповести.
Ако постоји Бог,
он није мислио да тако буде.
Оно што сам урадио,
био сам приморан да урадим.
Нека тако буде.
Што ћу да урадим сада,
ја сам приморан да урадим.
Не! Не!
Рамзес,
Египат ће да буде твој.
Слушај шта говорим, Рамзес.
Када ја пређем реку смрти,
ти ћеш да будеш Фараон Египта.
Буди немилосрдан
према поданицима.
Не веруј брату.
Немој да имаш пријатеља.
Не веруј жени.
Штитио сам беспомоћне,
хранио сам сирочад.
Узвишени!
Ти који си јео мој хлеб
и звао си ме оцем...
побунио би се против мене.
На који начин
наређујеш да умре?
Не могу то да кажем.
Нека буде по твојој вољи.
Ја нећу да живим,
ако ти мораш да умреш!
Стопала јеврејског роба
нису примерено место...
за будућу краљицу Египта.
Водите га.
Не гледајте га.
- Издао је Фараона.
Нека име Мојсија...
буде избрисано
из сваке књиге и плоче.
Избрисано са свих
стубова и обелиска.
Избрисано са сваког
споменика у Египту.
Нека се име...Мојсије...
..не чује и не изговара,
нека буде избрисано
из људског сећања...
за сва времена.
Не, Мојсије.
Ја сам тај,
који ће целу да је има.
Ти мислиш да ћеш у мом загрљају
да видиш његово лице, не моје?
Да. Само његово лице.
Победио сам те у животу.
Не треба ми пораз од твоје смрти.
Мртви се не прже у пустињи чежње.
Они не трпе жеђ из страсти...
или слепо тетурају према
илузији неке изгубљене љубави.
Али ти, Јеврејине,
патићеш од свега тога...
јер ћеш да живиш.
- Пустићеш га да живи!
Ја нећу да га ти
негујеш као мученика.
Неће бити фантома који ће ноћу
да долази између тебе и мене.
Да, шећеру.
Пустићу га да живи.
Мртвог...
само би га ти поседовала.
Тамо где ћу да га пошањем,
одатле нема повратка.
Али, ти никад нећеш да знаш...
да ли је он нашао заборав
у загрљају друге жене.
Сада се погледајте
последњи пут.
Погледај сада по први пут,
Абираме, гувернера Гошена.
Датан, брате мој,
над тобом је Божја милост.
Радије бих принчеву захвалност.
Ближе.
Да. Врло лепо.
Не тај љубичасти цвет.
Чистоћа белине...
хладиће твоје румене образе.
Оставите нас. Сви.
Да, ти, такође, брате мој.
Наставите да свирате,
али, у кући.
Да. То је боље.
Цвет иза цвета.
Датан, ако се плашиш Бога,
пусти ме да одем.
Ја сам овде, девојко,
зато што ја не верујем...
у пустињског Бога и његовог
пророка из блатне јаме.
Успешан сам, јер се више клањам
од моје браће испред Египћана.
Сада се Египћани клањају мени.
Исус те је желео.
Бака те је желео.
Али, ти припадаш мени.
Поклон Рамзеса
за Његову Екселенцију.
Ја ћу да ти се клањам, Датан.
Сатрћу се радећи за тебе.
Али, молим те...
молим те, немој да ме
осрамотиш пред мојим Богом.
Твој је Бог гувернер Гошена.
Која разлика у мојој срамоти?
За тебе нема разлике,
голубице моја кананска.
Али, за осуђеног роба
као што је Исус,
то може да направи разлику
између смрти на шиљцима...
и живота у рудницима
бакра на Синају.
Шта би ти урадила да утичеш на
Његову Екселенцију за помиловање?
Све, Датан.
Све.
Исус ће вечно
да ти буде захвалан,
мој мали, блатњави цветићу.
Његова судбина је боља
него она која чека Мојсија.
Роб који је требао да буде Краљ.
Капетане. Краљевске хаљине.
Његова јеврејска мајка га је донела
у затвор пре него што је умрла.
Драже би ми било
да је ово твој оклоп.
Требаће му скиптар.
Дајми ту везну мотку.
Ово је твој краљевски скиптар...
а ово је твоје краљевство,
са шкорпионима, змијама и
гуштерима као поданицима.
Ослободи их, ако хоћеш.
Јевреје остави мени.
Дај том принцу Израела
хлеба и воде за један дан.
Једнодневни оброк?
Требаће ти много дана да пређеш ову
пустињу, ако је то, уопште, могуће.
Предајем те твом јеврејском
Богу, који нема имена.
Ако будеш умро, биће то од
његове руке, а не од моје.
Збогом, мој једнократне брате.
У набубрелој пустоши Шуна...
човек који је ходао уз
Краљеве, сада хода сам.
Одцепљен од врхунца
краљевске моћи...
лишен свих чинова
и земаљског богатства,
прогнаник без отаџбине,
без наде.
Немирне душе, док га врућ
ветар и побеснели песак...
шибају бесом
надзорниковог бича.
Он је вођен напред,
увек напред,
од Бога непознатог...
ка земљи невиђеној.
У ужареној пустињи Синаја,
где му гранитне клисуре
као куле живих мртваца,
бирају његов пут.
Свака ноћ носи
црни загрљај самоће.
У подругљивом шапату ветра...
он чује одјек гласова таме.
Moјсије!
- Moјсије!
Његов измучени ум...
не зна да ли призива
успомене на минуле победе...
или јадикује због
слутњи нових катастрофа...
или је врући дах пустиње...
претопио његов разум у лудило.
Он не може да охлади ужарени
пољубац жеђи на својим уснама,
ни хлад од жарког бесног сунца.
Сатрт је самоћом.
Он не може да благослови, а ни
да прокуне снагу која га покреће,
јер он не зна
одакле она долази.
Спознавши да је живети
страшније него умрети,
он је даље вођен кроз
ужарена искушења пустиње,
где се свеци и пророци
чисте и прочишћавају...
за велику сврху Божју.
Док коначно,
на крају људских снага,
утабан у прашину
из које је дошао,
ковина би спремна
за руку Створитеља.
И нађе снаге
од воћа натоварених палми...
и води која живот даје,
сливајући се са извора мидјанских.
Да су бар овце мушкарци!
- Неожењени мушкарци!
Можеш ли да мислиш на нешто друго?
- Не знам. Нисам никад пробала!
Хоћу да научим овце
да саме иду на појило.
Ниси требала да нашарениш
нокте, Лулуа
Нема мушкараца одавде до Хореба.
Шта видиш, Сефора?
- Шта гледаш?
Мушкарца.
- Шта?
Мушкарца?
Каквог мушкарца?
Младић?
- Само један?
Је л' згодан?
Погледај му сандале!
- Египћанин!
Његова одећа није египатска.
- Кога је брига? Он је мушко.
То!
Појео је целу грану урми.
- Да ли то може да буде опасно?
Сигурна си да је жив?
- Надам се!
Мислиш ли да је ожењен?
- Види. Стиже права невоља.
Амалићани.
- Амалићани!
Говорићу са њима.
- Говорићеш са њима? Узмите камење!
Растуриће стадо!
- Пустињски лопови!
Ми смо извукле ову воду!
- Склони се са пута, девојко!
Ово је бунар Јитра, нашег оца.
Немате овде никакво право!
Наше козе
не познају вашег оца!
Јитров знак је на бунару.
- Оне не знају да читају.
Као ни ми!
Он је шеик Мидијаца!
- Нека онда прави синове...
да га бране, а не ћерке.
- Даље руке од ње!
Одвуците их одатле!
Нека прво оне руке
које су воду црпеле.
Странац је мудар, и јак.
Отерајте козе
док се овце не напоје.
Добро, добро.
Ми ћемо да ти дамо воде, и
испраћемо прашину са твојих ногу.
Наравно да треба!
- Ево свеже воде.
Ја имам сапун.
- Дајте да прво изујемо сандале!
Никад залутала овца није
имала тако много пастира.
Немамо пешкире.
- Мој вео ће да послужи.
Али, ја... - Ево, ја ћу
да га полијем са водом!
Хоћете ли да ме окупате или
удавите? - Ја ћу да те држим.
Да ли је истина
да Египћанке боје очи?
Да. Међутим, има веома мало
лепих очију као што су твоје.
А ко је...?
Ко је она храбра,
која се дигла на Амалићане?
То је Сефора. Она је најстарија.
Пошто сте већ поделили
странца међусобно,
ја ћу да му пожелим
добродошлицу у очевом шатору.
Наш отац је Јитро.
- Он је Мидијски шеик.
Снага теби, странче.
Ја сам Мојсије.
Син Амрама и Јошабел.
Здравље, благостање и живот
теби, Јитро од Мидијаца.
Сефора ми рече
о твојој доброти.
Хајде да преломимо хлеб
док ћерка донесе месо.
Дошао си из далека.
Из Египта.
Преко пустиње? Пешке?
Онај Који Нема Име,
је водио твоје кораке.
Који Нема Име? Ви бедуини
знате за Бога Аврамовог?
Аврам је отац многих народа.
Ми смо деца Јишмаела,
Његовог прворођеног.
Ми смо послушни Богу.
Мој се народ се надао
да ће Он да га ослободи.
Али, још увек робује.
Сутра идемо на високе пашњаке,
испод Божје Свете планине.
Мој шатор биће почашћен,
ако нам се придружиш.
Ја сам странац у страној земљи.
Ја немам богатство,
ни умеће пастира.
И то је смрт да се пружи
уточиште одбеглом робу.
Роб?
- Смрт?
Није у нашем народу.
Ти имаш мудрост.
Више од тога ти не треба.
Овде их је седам
да те науче за пастира.
Сефора је најстарија.
Од ње ћеш најбоље да научиш.
Настанићу се у овој земљи.
Данас спава.
- Ко спава?
Онај Који Нема Име.
Зар ваш Бог живи на овој планини?
Синај је његово место. Његов храм.
Да овај Бог јесте Бог,
он би живео на свим
планинама. У свакој долини.
Он не би био само Бог
Израела или само Јишмаела,
већ свих људи.
Речено је да је Он све људе
створио по свом лику.
А тада би боравио у сваком
срцу, у сваком уму...
у свакој души.
Не знам о тим стварима.
Али, ја знам да планина
тутњи кад је Бог тамо...
и земља подрхтава...
и облаци су црвени од ватре.
Тих дана,
да ли је ико ишао
да Га види лицем у лице?
Ниједан човек никада није крочио
на забрањене обронке Синаја.
Зашто желиш
да Га видиш, Мојсије?
Да би знао да је Он.
А ако јесте, да знам
зашто није је чуо јецаје...
робова у ропству.
Мојсије, била би смрт
да Га погледаш у лице.
Колико је мог народа изгинуло,
зато што је Он окренуо лице?
Може ли човек да суди Богу?
Не, Мојсије. Ми не можемо
да видимо целу његову сврху.
Ни Јишмаел није знао да га
је Бог отерао у пустињу...
да би постао отац народа.
Зар није довољно да знаш да
те је сачувао од беса фараона?
Како ти то знаш?
Ходаш као принц,
а бориш се као ратник.
Каравани причају о великану...
који је протеран из Египта.
Ово није скиптар принца,
већ је штап луталице.
Онда се одмори од лутања.
Мој отац има велика стада,
а нема сина да их чува.
Наћи ћеш твој
душевни мир, Moјсије,
у нашим шаторима,
испод Свете планине.
Ти чврсто верујеш
у тог Бога, Сефора,
Али, за мене,
неће да буде душевног мира...
док не чујем реч Божју,
од самог Бога.
Немате пуно времена!
Да је бар сваки дан
свечаност стрижења!
Знам. И да сви мушки иду
за тобом да их стрижеш!
Један би ми био доста!
- Да је Мојсије!
Никада досад, браћо моја, наша
вуна није плаћена богатије.
Јер је Мојсије
продао цело сечење...
од свих племена у једном комаду,
овде за једну цену, Лугалу.
Његова реч му је истинита.
Његова трговина је праведна.
Мир са вама, шеици Синаја.
Зашто си овако обучена?
Зар ћеш да играш
са нама пред шеицима?
Не, ја нећу да играм
пред шеицима. Овде.
И нећу да будем изложена
као караванска роба,
испред Мојсија
или неког другог човека.
Ноћас ћу да чувам овце.
Не треба да се смејете.
Moјсије можда не изабере ни једну!
Мојсије више неће
да буде странац међу нама.
Ми треба да му дамо наше стадо.
- И нека га одабере.
Даћу му да одабере једну
од мојих седам ћерки за жену.
Седам да бира.
Јак син.
- Срећан савез.
Нестала је сенка
моје мудрости.
Може ли човек да бира
између звезда небеских?
Гледај их док играју.
Кохат, удари то гудало.
Пријатан задатак.
- Заиста!
Невеста, марама.
Одабери једну, не све.
Једна марама, једна жена.
Бираш за цео живот.
Скупоцени бисери.
Која, Мојсије?
- Која ће то да буде?
Одабери, Moјсије.
Ово је врт препун цвећа, Moјсије.
Дао бих своје године, да
могу да бирам уместо тебе.
У шатору Јитра влада част,
достојанство, слобода...
и лепота.
Све што човек може
да тражи од живота.
Али, моје срце је још увек
заточеник прошлости.
Ја...ја не могу сада да изаберем.
Снага вама, шеици Синаја.
- Нека Бог води твоје срце.
Мојсије!
Вечерас је будан.
Коју си од мојих
сестара одабрао?
Нисам изабрао, Сефора.
Она је била веома лепа, зар не?
Та жена у Египту која је
оставила ожиљак на твом срцу.
Њена кожа је била
бела као кисело млеко.
Њене очи, зелене
као либански кедрови.
Њене усне, као мед Тамариска.
Као груди голубице,
њене руке су нежне.
А вино чежње је текло
у њеним венама.
Да. Била је прелепа...
као драгуљ.
Драгуљ блиста ватром,
али, он не даје топлину.
Наше руке нису тако нежне,
али, служе.
Наша тела нису тако бела,
али, јака су.
Наше усне нису миришљаве...
али, оне говоре истину.
Љубав за нас није умеће.
То је за нас живот.
Ми нисмо обучене
у злато и фине тканине.
Снага и част наша су одећа.
Наши шатори нису дворци Египта,
али, наша се деца
срећно играју испред њих.
Ми можемо да дамо мало...
али, ми дајемо, све што имамо.
Ја немам мало, Сефора.
Ја немам ништа.
Ништа од неког...
више је него злато од других.
Да ли требало да попуниш
празнину мог срца?
Ја никада не бих могла
да испуним све то, Мојсије.
Али, ја не могу да будем
љубоморна на успомене.
Нека те Богови благослове...
када одеш да им се придружиш...
у Земљи Мртвих.
Стари брбљивац.
Која паклена збрка.
На крају крајева,
умирање је само део живота.
Ти нећеш да умреш,
стари крокодилу.
Преварићеш ти смрт,
као и мене у игри паса и шакала.
Плашим се да неће да ми дају да
варам, као што си ми ти давала.
Бићеш Фараон
до заласка сунца, Рамзес.
Надам се да си задовољан...
на крају.
Ја сам задовољан
што сам твој син.
Ти си вратио Египту
његову величину.
Ја ћу да урадим да његова
величина плаши друге народе.
Нема сумње, нема сумње.
Ти можеш све да надвладаш,
али, не и своју надменост.
Не исцрпљуј се, Узвишени.
Драги мој, Узвишени.
- Зашто да не, мачкице?
Ти си једино због чега
ми је жао што одлазим.
Ти си била моја радост.
А ти, моја једина љубав.
- А-ха.
Сад ти вараш.
Постојао је још један.
- Да.
Знам.
И ја сам га волео.
Са последњим дахом,
прекршићу свој закон
и изговорићу његово име...
..Мојсије.
Мојсије.
Краљевски соко...
је полетео у сусрет сунцу.
Да ли је дечак
умро у пустињи, оче мој?
Не. Бог доведе Јишмаела и
његову мајку, Хагар, у добру земљу.
Исти Бог
који живи на брду?
Можда, сине.
- Mојсије! Mојсије!
Зове твоја мајка.
Ту сам!
Мојсије! Неки човек је
међу овцама!
Остани ту...
Дај знак за узбуну, Гершом, али,
буди ту док ти мајка не дође.
У кланцу, иза стене.
Очи су ти оштре као што су лепе.
Турфа!
Катаф! Назад!
Катаф, назад!
Назад, Kатаф. Дођи доле!
Мојсије.
Доле, Турфа!
Слава Богу што те нађох!
Исусе?
Мислили смо да си мртав.
У рудницима бакра на Геберу,
живи и јесу мртви.
Сефора! Донеси воде.
Како си ме пронашао?
Трговац бакра...
те је видео
у Јитровом шатору.
Овде, и ти ћеш да нађеш мир.
Мир?
Како могу да нађем или
да хоћу мир,
кад Рамзес диже градове
растварајући крв нашег народа?
Ти мораш да их изведеш из Египта!
Бог обећа Авраму
да ће да избави народ.
Зар сам ја рука Божја?
Сефора, дај му воде.
- Воде! Благосиљам те!
Пустињско сунце
му је спржило мозак.
Зове се Исус.
Једном сам убио да би он живео.
Они ми рекоше да си осуђен,
али, ја сам знао да си изабран
да узмеш мач Божји у своје руке!
Ја нисам тај човек.
Ја сам пастир са стадом...
Она светлост у планини...
Видиш ли ону чудну ватру?
Горући грм?
- Не.
Он гори, али, не изгара.
Сефора, одведи га. Послужи
га храном у нашем шатору.
Ја ћу да се окренем на страну
и да видим тај велики призор.
МОЈСИЈЕ.
Овде сам.
ИЗУЈ ОБУЋУ СА СВОЈИХ НОГУ.
ЗАТО ШТО ЈЕ МЕСТО НА КОЈЕМ
СТОЈИШ, СВЕТО ТЛО.
ЈА САМ ОТАЦ ТВОЈЕГ ОЦА.
БОГ АВРАМОВ,
БОГ ИСАКОВ...
И БОГ ЈАКОВЉЕВ.
Господе...
Господе, зашто не чујеш плач...
своје деце
у ропству Египта?
ЈА САМ ВИДЕО НЕСРЕЋУ
СВОГ НАРОДА У ЕГИПТУ
И ЈА САМ ЧУО ЊИХОВ ВАПАЈ
НА ТЛАЧИТЕЉЕ ЊЕГОВЕ.
ЗНАНЕ СУ МИ МУКЕ ЊЕГОВЕ.
У ТУ СВРХУ, ЈА ЋУ ДА
ПОШАЉЕМ ТЕБЕ, MОЈСИЈЕ,
ФАРАОНУ,
ДА ИЗБАВИШ МОЈ НАРОД ИЗ ЕГИПТА.
Ко сам ја, Господе,
да би ти мене послао?
Како ја могу да ослободим
тај народ од ропства?
Којим речима ја могу
да привучем њихову пажњу?
ЈА ЋУ ДА ТЕ НАУЧИМ
ШТА ЋЕШ ДА КАЖЕШ.
КАД БУДЕШ ИЗБАВИО НАРОД...
ОНИ ЋЕ МЕ СЛУЖИТИ
НА ОВОЈ ПЛАНИНИ.
СТАВИЋУ СВОЈЕ ЗАКОНЕ
У ЊИХОВА СРЦА.
И УПИСАЋУ ИХ У ЊИХОВ УМ.
ПРЕМА ТОМЕ, ИДИ САДА.
А ЈА ЋУ ДА БУДЕМ СА ТОБОМ.
Али, ако ја кажем Твојој деци...
да ме послао Бог очева њихових,
питаће, "Како се Он зове?"
Како да им ја одговорим?
ЈА САМ ТАЈ КОЈИ ЈЕСАМ.
ТИ ЋЕШ ДА КАЖЕШ:
"ЈА САМ ТАЈ КОГА ЈЕ ОН
ПОСЛАО КОД ВАС."
Да ли је Света планина
забрањена за људе?
Јесте. И плашим се за њега.
Онда је он више него човек,
види...
Погледај његово лице.
Он је видео Бога.
Мојсије...твоја коса...
твоје сандале.
Стајах на Светом тлу.
Можеш ли да нам кажеш, Мојсије?
Моје очи нису могле да га виде.
Да ли је говорио?
Открио је своју реч мом уму.
И реч беше Бог.
Да ли је говорио као човек?
Он није телесан, већ Дух.
Светлост вечног ума.
И ја знам да је Његово
светло у сваком човеку.
Да ли нешто затражио од тебе?
Да идем у Египат.
Ти си Божји гласник!
Он је одредио дан избављења.
Узећу воде и хлеба
да можемо одмах да кренемо.
Али, у Египту те чека смрт.
Ако буде Његова воља.
Где те Он шаље и ја ћу да идем.
Твој Бог је и мој Бог.
Повешћу људе да се наоружају,
и да набаве мачеве за народ!
Он неће мачем
да ослободи свој народ,
већ са пастирским штапом.
ОДМОР
ПАУЗА
И Бог рече Мојсију,
"Иди. Врати се у Египат."
И Мојсије узе своју жену
и свог сина,
и он се врати у земљу Египат.
И Мојсије узе штап Господњи
у своје руке.
Нека посланик Пријама,
краља Троје, приђе Фараону.
Велики Фараоне, поклон Троје
је чаробна тканина...
из земље са пет река.
Наша захвалност Пријаму.
Заиста је чаробна.
Блиста као Нил. Шта је то?
- Како се прави?
То нико не зна, велики Фараоне.
Ткана је на божјим разбојима.
Зову је свила.
- Посланик из Јерихона.
Које краљевство те шаље?
Краљевство Највишег.
Ово су сигурно шпсланици из...
Бедуини?
Које поклоне доносите?
- Ми вам доносимо реч Божју.
Која је то реч?
Овако говорише
Господ Бог Израела,
"Пусти мој народ!"
Робови су моји.
Њихови животи су моји.
Све што имају је моје.
Ја не познајем твог Бога,
нити ћу да дозволим
Израелу да оде.
Ко си ти да стављаш њихове
животе у горко и тешко ропство?
Људи нека се владају
законом, а не вољом других.
Ко је тај Бог, због којег бих
ја требао да пустим твој народ?
Арон.
Баци мој штап испред Фараона
да он може да види моћ Бога.
У овом ћеш да знаш
да је Господ Бог.
Мајко! Мајко!
Његов штап се претворио у кобру!
Ништа од њега неће
да ти нанесе зло, сине мој.
Моћ твог Бога је јефтини
мађионичарски трик.
Јанес.
Мајко, види!
Јанес, јеси ли видео?
Мојсијева змија гута друге.
Ти си ми дао овај штап да
владам шкорпионима и змијама,
али, Бог је одредио да њим
владам краљевима.
Слушај његову реч, Рамзес,
и покори се.
Да се покорим?
Мојсије, Мојсије.
Зар нема чаробњака у Египту...
па се ти сад враћаш
и ствараш змије из штапа?
Или да позовеш зеца да се појави?
Даћу ти мотку
који изводи већа чуда.
Носи га испред свог лењог народа
и нареди им да праве
опеке без сламе.
Како да људи праве опеку
без сламе?
Нека им то омогући његов штап.
Или нека сами скупљају
сламу по пољима.
А количина опеке
не сме да буде смањена.
Тако нека буде записано.
Тако нека буде урађено.
Ми смо слободни!
Арон! Арон, када ћемо
да напустимо Египат?
Ми нећемо да напустимо Египат.
Али, Мојсије нам је обећао.
Али, рекао си да ћемо
да будемо ослобођени!
Ја сам вам донео још веће зло.
Боже опрости ми моје слабо
коришћење Његове снаге.
Слабо коришћење?
- Мојсије, шта си нам то урадио?
Фараон је наредио
да нема више сламе...
а количина опеке мора да
остане иста. - Нема сламе?
Како можемо да правимо
опеку без сламе?
Скупљаћете сламу
ноћу по пољима.
И ваше жене и ваша деца.
Да ли је то Избавитељ?
Ти си срушио на нас
Фараонов гнев!
Дао си му мач у руке
да нас убије!
Каменуј га! Каменуј га!
Остане по страни! Хајде!
Прати ме!
Оде ваш Избавитељ.
Сада, ајде на тражење сламе.
Запамтите, количина мора да
буде иста. Ни једна опека мање.
Ја сам те проклела.
Сваки пут кад ме Рамзес узме у
наручје, клела сам тебе, не њега,
зато што те волим.
Мојсије који те је волео,
био је други човек.
Не, није.
Ти верујеш да си се променио,
али, ниси.
Називаш себе пророком
и Божјим човеком,
али, ја знам да ниси.
Не верујем да гром са планина
не узбуђује твоје срце,
као што ти узбуђујеш моје.
Нефретири, ја сам стајао у
жару светла Божјег присуства.
То није био он, ште
те је малопре сачувао.
Ја сам то урадила.
Ох, Мојсије, Мојсије.
Зашто, од свих мушкараца,
ја да заволим краља будала?
Али, када сам у твом наручју
ја ти верујем све што кажеш.
Зашто мораш да ускраћујеш
и мене и себе?
Зато што сам везан за Бога,
и за народ
и за једну пастирицу.
Пастирицу?
Шта она може да ти пружи?
Осим, ако пустињско сунце
није умањило твоја чула.
Да ли она...
трља лук на кожу?
Или јој је кожа мека као моја?
Да ли су јој усне суве,
као пустињски песак?
Или су јој влажне и црвене...
као нар?
Да ли јој коса мирише
на мирисну смолу?
Или смрди на овце?
Постоји лепота са оне
стране чула, Нефретири.
Лепота као мир зелених
долина и тихих вода.
Лепота духа коју ти
не можеш да схватиш.
Можда не могу.
Али, лепота духа неће да
ослободи твој народ, Moјсије.
Доћи ћеш код мене, или они
никад неће да напусте Египат.
Судбина Израела није у
твојим рукама, Нефретири.
Oх, није?
Ко други може
да смекша Фараоново срце?
Или да га отврдне?
Да...
можда си ти лепа прашина...
са којом Бог
остварује своју сврху.
Напуните све посуде
у кући са водом...
Кажите другима да седам дана
неће да буде воде за пије.
Али, овај бунар никад није
пресушио. - И река је висока.
Шта то значи?
Ко то каже?
- Онај ко зна.
Дакле, напуните своје посуде
или останите жедни.
Мирјам је увек у праву.
- Да, идем по још посуда.
Нема воде за седам дана.
Да, Исусе.
Она долази свакога дана на бунар.
Чекај, и видећеш је.
Мудро је што Датан
шаље тебе на бунар, Лилија,
иначе би нашао
своју воду затровану.
Рекоше ми да си мртва.
За све које волим, Исусе,
ја и јесам мртва.
Датан?
- Да. Датан.
Твојом слободном вољом?
Мојом слободном вољом.
Ти ниси ничија робиња.
Час избављења је дошао.
Не за мене, Исусе.
Поздрав теби, велики Боже Нила!
Твоје воде које живот
дају, крв су Египта.
Поздрав теби, стваратељу поља,
хранитељу стоке,
носитељу бродова,
највећем међу Боговима.
Фараоне Египта! Још се
ниси покорио Божјој вољи.
Пусти мој народ!
Оштрица мача...
- Пусти га да бунца,
да људи виде да је луд.
Покори се Господу,
или ће Он да подигне руке
своје против воде реке.
Дошао сам да благословим воду,
а ти си дошао да је проклињеш.
Видећемо да ли је Бог пастира
јачи од бога Фараона.
Водо живота, напој пустињу...
и зазелени ливаде.
- Арон.
Додирни воду са мојим штапом.
Гледај!
- Tамо!
Где је дотакао реку,
она крвари.
Вода се претворила у крв!
Крв тече из Бога!
Погледај како се шири.
То је крв!
Да упознаш
снагу Господа,
седам дана, Египат биће жедан.
Седам дана без воде!
Напуните сваку посуду!
Куга ће да буде свуда!
- Да је седам пута седам дана,
нећеш мађионичарским триком
да ослободиш народ.
Света водо,
очисти ток из којег долазиш.
И Бог удари земљу свакојаким злима,
али Фараоново срце остаде тврдо.
Велики, чујеш крик Египта.
Они би викали и јаче
да морају да праве опеке.
Отерај их.
- Људи су били мучени...
жеђу, они су били мучени
од жаба, од ваши, од обада,
од болести, од чирева.
Они не могу више.
Вратите се вашим кућама!
Зашто си довео овог радника
или грешника код мене?
Људи опустушују храмове.
Они се окрећу од Богова.
- Којих Богова?
Ви пророци и свештеници
сте створили Богове,
да бисте пљачкали,
јер се људи плаше.
И ја сам се уплашио
црвеног Нила,
док не чух речи са планине
изнад катаракте...
која је спирала црвени муљ
и затровала воду.
Да ли је мотка коју сам ти
дао проузроковала све ово?
Да ли је чудо твог Бога
то што су рибе угинуле...
и жабе напустиле воду?
Да ли је чудо што се обади
и вашке роје на стрвинама...
и што шире болести
међу људима и марвом?
Те ствари су настале
саме од себе,
није било Бога!
Сад иди.
Да знаш да је
ове ствари створио Бог...
видећеш непогоду
која пада из ведра неба...
и гори као огањ на земљи.
Видећеш мрак
који покрива Египат...
када је сунце највише.
И знаћеш да је Бог Бог...
и поклонићеш се вољи Његовој.
За било шта на овој Земљи
нећу да ти се поклоним, Мојсије.
Гле, почиње град.
Када тама буде прекрила
Египат за три дана,
твоји Министри
ће да пошаљу по мене.
У три дана таме,
јецали сте као
уплашена деца у ноћи.
Мојсије је рекао да ће за три
дана да засија сунце, и истина је.
O, Велики, пусти његов народ,
или ће цео Египат да буде
нероткиња од катаракте до мора.
Хоће ли мој отац
да ослободи робове?
Могу ли да се прикупљају порези
из мртвих говеда и упропашћене жетве?
Да ли страх влада Египтом, или ја?
Нема војске на Земљи
које се ми плашимо,
али, зар ћемо да се боримо
против пошасти са мачем?
Нема срамоте у овом.
И најјаче дрво се савија.
Није Фараон тај
што попушта робу,
већ његови саветници.
Позвао сам Мојсија
на Ваш захтев.
Народ ће да те благосиља, велики.
Немамо други избор, Фараоне.
Да ли ће свет да се клања
празном престолу?
Празном?
Зар је Фараон тврдог
срца и према његовом сину?
Ако дозволите Јеврејима да иду,
ко ће да гради његове градове?
Ти си рекао Мојсију
да праве опеке без сламе.
Сада, он каже теби
да градиш градове без опеке!
Ко је роб,
а ко је Фараон?
Да ли чујеш смех, Рамзес?
Да, смех краљева...
у Вавилону, у Канану,
у Троји,
док се Египат предаје
Богу од робова!
Уведите Јеврејина.
Иди у врт.
Није добро да Фараонов син...
гледа како се његов отац
понижава испред сина робова.
Сине мој,
стани поред мене.
Да ли су те дани таме натерали
да видиш светло, Рамзес?
Хоћеш ли сада
да ослободиш мој народ?
Узвишени,
нека писар прочита наредбу.
Дај ми повељу.
Племенити, Фараоне.
Не можеш да се одупиреш
снази његовог Бога!
Ја не знам његовог Бога!
Нити ћу да дозволим
да његов народ иде.
Колико дуго ћеш да одбијаш
да се покориш пред Богом?
Ако будеш донео
још једну пошаст на нас,
ниће твој Бог, него ћу ја, да
окренем Нил у крваво црвено.
Као што је отац твог оца
окренуо улице Гошена црвеном
крвљу наше мушке деце!
Буде ли
још једна пошаст у Египту,
Бог ће је донети
због твојих речи.
И биће тако велики вапај
широм земље...
да ћеш сигурно
да дозволиш народу да оде.
Немој више да ми долазиш, Мојсије,
онога дана
кад поново угледаш моје лице,
сигурно ћеш да умреш.
Тако нека буде записано.
Даћу тим жгадијским робовима
и њиховом Богу...
такав одговор,
који ће свет да запамти!
Команданте војске,
позови кочије из Таниса.
Десиће се још једна пошаст,
само овај пут долази
на робове Гошена!
Умреће првенац из сваке куће,
почевши са Мојсијевим сином.
Ти си пастирица
коју је Мојсије оженио?
Краљица Египта је прелепа,
као што ми је рекао.
Мој муж ми није овде.
Ово је Мојсијев син?
Да, то је наш син.
Шта хоћеш од нас?
Не треба да ме се плашиш.
Ја сам се плашила
само његовог сећања на тебе.
Да ли могла да га обришеш?
Он је заборавио обе.
Ти си га изгубила када је
отишао да тражи његовог Бога.
А ја сам га изгубила,
кад је нашао његовог Бога.
Теби је бар оставио
сина да негујеш.
Ја сам овде да спасем његовог сина.
Од кога?
- Од Фараоновог декрета...
да прворођени Израела
морају да умру.
Умру?
Боже Аврамов!
Не дозволи му то да уради!
Не, децу!
Караван за Мидију чека
тебе и твог сина.
Моја кочија ће тамо да те одвезе.
Ја сам изненађена
да си ме приметио.
Ниси јутрос у двору, зар не?
Зашто? Да ли се плашиш
да ме погледаш?
Шта си хтела, Нефретири?
Тебе, Мојсије.
Све око нас
се ближи крају!
Ти ћеш да уништиш Египат
или ће Египат да уништи тебе.
Ја припадам теби, Мојсије.
Она је отишла
са сином у Мидију.
Зашто је отишла?
Она је знала да би ти спасао
другу децу пре свог сина.
Спасао другу децу? Од чега?
Рамзес окупља либијске секираше,
кола, сардинијске мачеваоце...
Зашто? Кажи ми зашто!
Да уништи првоређене Израела.
- O, Боже!
Боже мој!
Из његових уста
долази твоја пресуда!
Али, спасла сам ти сина, Moјсије.
- Није мој син тај што ће да умре!
То је... То је прворођени Египта!
То је твој син, Нефретири!
Не би се усудио да
удариш на фараоновог сина!
Тврдоћом свог срца,
Фараон се наругао Богу...
и донео смрт сопственом сину!
Али, он је мој син, Мојсије.
Нећеш ваљда да наудиш мом сину?
Сам по себи, ја нисам ништа.
То је Божја моћ, која ме
користи да вршим Његову вољу.
Немој да му дозволиш
да ми то уради.
Ја сам спасла твог сина.
Ја не могу да спасем твог.
Твој Бог тебе слуша, Мојсије.
Око поноћи,
рушитељ ће доћи
у сред Египта...
и сви прворођени ће умрети,
од прворођеног од Фараона до
прворођених од његових слугу.
Када си био Принц Египта,
држао си ме у својим рукама.
Када си био осуђени роб,
ја сам се бацила пред твоје ноге
испред свих Фараонових дворјана.
Зато што сам те волела, Moјсије.
То је Господ
Он извршава пресуду, Нефретири.
Врати се код свог сина.
Твоја љубав према мени је
јача од моћи било ког Бога.
Ти нећеш да убијеш мог сина.
Одврати од ње гнев свој,
о Господе!
Смрт долази к мени...
да ме ослободи.
Не, Лилија, смрт неће
да дође код тебе.
Исусе!
Исусе, ризикујеш свој
живот доласком овде.
Ти си прворођени.
- И ти си.
Донео сам крв јагњета да би
означио довратник и надвратник,
да те анђео смрти заобиђе.
Исусе, довољно је
што си дошао до мене.
Ја сам изрод у нашем народу...
Не спашавај ме од смрти,
Исусе, спаси ме од живота.
Сутра доноси нови свет
за нас, Лилија.
Нема новог света! И нема
крви на овим вратима!
Датан, то ће јој спасе живот!
Бог је обећао Мојсију!
Мојсије има речи,
Фараон има копља.
Запамти, Исусе, она је
сама одабрала да буде моја.
и под његовим крилом имаћеш вере.
"Иако стојимо у сенци смрти,
Господ је наш Бог.
Само је један Господ."
"Господ је наш Бог.
Господ је само један."
Његова истина биће твоја заштита...
"Заштити нас у тој ноћи
ужаса, краљу универзума."
Зашто се сви плаше?
Зашто је ова ноћ другачија
од других?
Зато што ће ноћас
Господ наш Бог...
да нас избави
из ропства у Египту.
Не бој се ужаса ове ноћи...
Устаните!
Фараонови војници!
- Или горе!
Или стрела која дању лети...
Битија!
У страху од твог Бога,
ослободише ме.
Може ли странац да уђе?
Не постоје странци међу онима
који траже милост Божју.
Моји носачи?
Сви који жедни слободе,
могу да нам се придруже.
Тама смрти ће проћи
преко нас вечерас.
Сутра ће да нас обасја
светло слободе...
кад кренемо из Египта.
- Ја идем са тобом, Мојсије.
Египатска принцеза?!
- Из куће Фараона?!
Богови Египта.
- Обожаватељка идола!
Ова жена ме је извукла из Нила...
и подесила моје ноге
на путу знања.
Меред, донесе столицу за
наш сто за ћерка фараона.
Велика светлост
исијава из твог лице, Мојсије.
Можда једног дана
моћи да је схватим.
Он је Божји гласник, принцезо.
Ако није забрањено
да се гледа дах пошасти,
онда гледај, јер она је ту.
Не гледај, Елеазар.
Затвори врата, Исусе,
и пусти нека смрт прође.
Хоће ли да прође, Мојсије?
Хоће ли да прође?
Тако је Бог обећао, Елишеба.
"Благословен буди,
Господе, Боже наш,
који дајеш хлеб из земље."
Прођи! Прођи!
Овде неће да вас задеси зло,
или било која пошаст
да вам се приближи.
Хиљаде ће пасти пред погледом Твојим...
Зашто једемо хлеб без квасца
и горке траве, стриче?
Траве...
- Брже! Другим путем!
Траве нас подсећају на
горчину нашег ропства, Eлеазар.
Али то неће да дође близу тебе.
Ово је хлеб у журби,
да ћете да запамтите ову ноћ...
од поколења до поколења, довека.
О, моје дете!
Врати ми моје дете!
Они су мој народ!
- Сви су народ Божји.
Смрт је свуда око нас!
Али, мимоилази оне
који верују у Господа.
Увек имај на уму, Елеазар...
Он је прошао изнад твоје куће.
Зар се капетани Египта
плаше ноћне магле?
Смртни вапај је свуда.
- Нека ђавоља посла! Погледајте!
Памтим битке већ 30 година, Фараоне,
али, до ноћас нисам знао за страх.
Помоћник.
Нека се капетани придруже
својим људима.
Ударићемо у цик зоре.
Ни један прворођени Јеврејин
неће да живи.
Пусти Јевреје да оду, Узвишени,
или смо сви мртви.
Био је твој син?
Мој прворођени.
Нема магичног лека,
не помаже чаролија.
Он је прворођени од Фараона.
Ми немамо умеће
за ову... пошаст.
Оче мој.
- Сине мој.
Твоје је проклетство на њему.
Од кога си то чула?
- Од Мојсија.
Нисам пустио његов народ да иде
зато што је твој змијски
језик отврднуо моје срце.
Ти си само хтела да Мојсије
остане овде.
Није те било брига за мој престо,
или мог сина...
Молила сам Мојсија за његов живот.
Сенка смрти је на његовом лицу.
Не... Он неће да умре.
Капетане.
Узми моје најбрже двоколице
и доведи ми Мојсија.
Довешћу га, моћни Фараону.
Он је мој једини син.
Победио си, Мојсије.
Нога роба гази врат Египта.
Био си спашен из Нила
да би био моје проклетство.
Твоја сенка је пала
између мене и мог оца,
између мене и моје славе
између мене и моје краљице.
Твоја сенка сада испуњава
све са смрћу.
Одлазите од нас,
ти и твој народ.
Ја вас ослобађам.
То није од твоје речи,
или од моје руке
да смо ми слободни, Фараоне.
Божја моћ нас је ослободила.
- Доста је твојих речи!
Узми твој народ, твоју стоку,
твог Бога и твоју пошаст.
Опљачкај шта год хоћеш
из Египта, али, иди!
O, Господе Боже,
са својом јаком руком,
избављаш нас из горког ропства.
Сутра идемо даље
као слободан народ,
где ће свако да жање
шта је засејао,
а клања не клечи само за молитву.
Отићи ћемо са нашим младима
и са нашим старима,
са нашим синовима
и са нашим ћеркама,
са нашим јатима и са нашим
говедима ћемо отићи,
зато што знам
да је Господ велики
и да је Господ изнад свих Богова.
Мртав је.
Сокар,
велики господару Доњег света,
Ја, који сам засенио
Богове Египта,
клањам се пред тобом сада.
Покажи да имаш моћ,
јачу од Бога Мојсијевог,
и врати живот који
је он одузео мом сину.
Доведи његову душу
преко Језера смрти...
међу живе људе,
а ја ћу да ти подигнем
храм моћнији од пирамида.
Услиши ме,
страшни господару мрака...
Устани, Израеле!
Погледај зору слободе!
И после
загушљиве ноћи ужаса...
свану дан,
какав свет није видео.
Од истока и запада,
од севера и југа...
дођоше са свим што су
имали, возећи своје куке...
и њихова стада
и њихове камиле испред себе...
Десетине, стотине, хиљаде,
непрегледна река
људи, марве и терета
и баш много марве,
текла је авенијом сфинги.
Испод камених ногу
четири огромна кипа Рамзеса...
који су са њиховим
знојем и крвљу и жилама...
исклесани из тврдог камена,
народ је устао и слобода
је настала у свету.
Деда, имаш ли Ребеку?
Не, немам Ребеку.
Ево ти наћве.
Вежи их на раме.
Ово је благословен дан!
Где је Ребека?
- Овде је Ребека!
Бен Калеб!
- Хвала!
Можемо ли да пазимо на стоку?
- Терамо је ка вратима.
Рог и копита.
Рахела, помози ми око јарма.
Немој да заборавиш уље
за светиљке.
Где идемо, Наоми?
У неку земљу
где тече млеко и мед!
Ја никада нисам пробала мед.
Зна ли ико пут?
Далеко од бича! Слобода неће
да вам навлажи грла у пустињи.
Напуните ваше посуде са водом.
Ово је гувернерова кућа!
Не смете да уђете.
Напоље! Напоље, сви ви!
Зашто војници долазе овамо?
Нисам намазао своја врата са крвљу.
Онда камен крвари!
Искористите мазге!
- Твој клесар је то урадио за мене.
Све твоје злато не може да избрише
тај знак са твојих врата, Датан,
или из мог срца.
Само због тога,
ходаћеш све до...
Где идемо?
Да ли знате где идемо?
- У пакао, надам се!
Као и Датан,
они нису знали куда иду,
а нити су, као овце и говеда
која су гонили, марили за то.
Сад на јарму носише
други терет.
И кренуше даље са њима
виноградари, сејачи,
сваки у нади да ће сести
под своју лозу и маслину.
У овом величанственом хаосу,
Исус је тај
који уноси ред и смисао.
Поставите барјак сваког
племена испред свих људи!
Левити у средину, Јуде
десно, Ефрајими лево. Хајде!
Алилуја!
Пазите где идете!
Припази, ти гајтан-превозниче!
Држите даље ваше велике
ноге од мојих гусака!
* Његов син Јосиф
* У многим бојама беше његов плашт
Арон и старешине носе тело
мртвачком покрову, деда!
Они носе Јосифове кости,
да почивају у његовој земљи.
Нубијци, деда!
Долазе кола са благом!
- Плен из Египта.
Сви који су се мучили,
поделиће ово злато! Држи, дечко!
За слепца једно!
То је мало златно теле,
деда, са роговима!
Идол. За обожаватеље идола!
Деда, носитељи ватре!
Поставите ваше обруча ноћу
поред племенских барјака,
да сви могу да упале
своје бакље!
Гореће, Исусе!
- Елеазар, додај то на кола.
Сад колевку.
Овде, Миријам.
Исусе!
Ја имам кола
за примаље и докторе.
Где да их поставим?
- Пет хиљада лаката, један ...
Где ти је бич, Датан?
Наплатићу ти дупло за сваки
бич си ми дао, Датан!
Да ли је то наш дан
за тешка осећања?
Осетио сам твој бич!
Да, сваког дана.
- Лилија није роб, Датан!
Носи сам своју стрвину.
Нека њу возе!
Па, сада, брате мој,
ми имамо нове гониче робова.
Више не служимо господаре!
- Да, али, не за дуго.
Ево. Старице.
Тако.
- Исусе!
Направите пут за гувернера!
Ти знаш ко сам ја. - Знам ко
сте били, господару гувернеру.
Ја идем да служим Фараону...
Поручи Рамзесу
да се ја враћам кући.
Тај олош може да прати Мојсија
у пустињу данас,
Али, када им се њихове очи
исуше од црвеног сунца,
када им њихове испуцале усне
прокрваре од жеђи,
када им стомаке стегне грч
од глади,
они ће да прокуну
име Мојсијево и његовог Бога.
Онда ћу ја, Датан, да их
вратим код фараона и у јаме.
Тако их је много...
Тако много.
Како ћу да нађем твој пут
кроз пустињу, Господе?
Како ћу да нађем воде у
пустињи за ову светину?
Мојсије, народ се скупио.
Онда кренимо пут планине Божје,
да би Он могао да напише
своје заповести у нашу свест...
и на наша срца заувек.
Кренимо, хвалећи Његово моћно име!
Који је знак, Исусе?
- Знак је дат!
Нека се трубе огласе!
Чуј, о Израелу!
Запамти овај дан,
када те снажна рука
Господа поведе из ропства!
Господ је наш Бог!
Господ је један!
Хајде! Хајде!
- Да! Хајде!
Исусе!
400 година у ропству
а данас неће да се мрдне!
* Господ је један!
* Хвалимо Бога!
* Хвала Теби, O Господе!
Моја носиљка може да га носи.
Испарио сам као вода,
моја снага се исушила...
у прах... смрти.
Засадићемо твоју смокву
у новој земљи.
Деца ће да једу њене плодове.
Чујеш ли то?
Ти имаш јаког сина!
И он поведе народ
у радости и весељу.
Извео их је из Египта...
као што орао носи
своје младе на крилима.
Али опет...
срце Фараона је отврднуло.
Колико ћеш још дана
и ноћи да се молиш?
Зар те он чује?
Страшни Боже Таме,
зар ти ниси већи
од Мојсијевог бога?
Дигао сам глас до тебе,
а живот...
се није вратио
у тело мог сина.
Чуј ме!
- Он не може да те чује.
Он је само комад камена
са главом од птице.
Чуће ме он.
Ја сам Египат.
Египат?
Ти ниси ништа.
Пустио си да Мојсије убије
мог сина.
Никакав бог не може
да га врати.
Шта си ти урадио Мојсију?
Како је он умро?
Да ли је цвилео за милост
док си га мучио?
Одведи ме до његовог тела!
Хоћу да га видим, Рамзес!
Хоћу да га видим!
Ово је мој син.
Он би био Фараон.
Он би владао светом.
Ко сад жали за њим?
Чак ни ти.
Ти само мислиш на Мојсија.
Нећеш да видиш његово тело.
Истерао сам га из Египта.
Ја не могу да се борим
против снаге његовог Бога.
Његовог Бога?
Свештеници кажу да је
Фараон Бог,
али, ти ниси Бог,
ти си мање и од човека.
Слушај ме, Рамзес.
Мислио си да сам зла кад сам
отишла Мојсију и имао си право.
Да ли да ти кажем
шта се десило Рамзес?
Он ме је одбио,
као проститутку са улице.
Мене, Нефретири, краљицу Египта!
Све што ти желиш од мене,
он није желео да узме.
Чујеш ли смех, Фараоне?
Не смех краљева,
већ смех робова у пустињи!
Смех?
Сине, изградићу твоју гробницу
на темељу њихових смрвљених тела!
Ако ми ико побегне, нек му семе
буде разбацано и проклето заувек!
Мој оклоп. Ратну круну.
Смех?
Претворићу смех тих робова
у крик мучења!
Упамтиће они име Мојсијево,
само по смрти испод
точкова мојих бојних кола!
Убиј га сопственим рукама.
Нека се огласе трубе.
Узбуните осматрачке куле.
Скупите сва бојна кола
на капији града.
Разумем! - Нура и Тибс ће
да вуку моја бојна кола.
Вратићу вам благо
ваших храмова!
Врати ми га обливеног
његовом крвљу.
Хоћу.
Да је помешам са твојом!
Нура, Тибс!
Стража, поздрав!
Живео!
Сетите се свог прворођеног!
Смрт робовима!
- Смрт робовима!
Смрт њиховом Богу!
- Смрт њиховом Богу!
Живео!
Напред!
Чујеш ли грмљавину?
Са оне стране мора?
Не, долази из пустиње.
То је грмљавина од коња!
Погледајте!
Фараонова бојна кола!
У замци смо насупрот мора!
Калеб, упозори северне шаторе!
Исус?
То је Исусов рог!
Сви људи на превој! Доведите
двоколице, кола! Направите барикаде!
Зашто узбуна, Исусе?
- Фараонова бојна кола!
Затворите пролаз колима!
Жене и деца на обалу!
Донесите лопате, пијуке!
- Чујте ме! Чујте ме!
Могу ли пијуци
да зауставе стреле?
Да ли ће ваше мале двоколице да
зауставе фараонова бојна кола?
Ви, жене, хоћете ли да
гледате како вам мужеви гину?
Мојсије!
- Исусе, шта је то?
Фараонова бојна кола! Наредио
сам људима да затворе пролаз!
Како да се боримо против кола?
- Ништа не може да их заустави!
Нареди људима да се повуку, Исусе.
Да се повуку? Где? У море?
У руке Божије.
Избавитељ?
Да, он вас је испоручио у смрт!
Бежите! Бежите!
Погледајте! Погледајте!
Мојсије је крив за ово!
Предајте га Фараону!
Каменујте га! Каменујте га!
Мојсијев Бог је слаб генерал,
није му оставио повлачење.
Десет пута сте видели
чуда Господња!
И још увек немате веру!
Он је лажни пророк
који вас води у смрт!
Каменујте га! Каменујте га!
Слушајте Мојсија!
Он говори вољу Божју!
Напред!
Они ће да стану због мене!
- Кола у јуришу не познају сталеж.
Зар није било доста
гробова у Египту...
па си нас повео
да умремо у дивљини?
Зашто морамо да умремо?
Не плашите се!
Стојте мирно,
гледајте спас Господњи!
Ватрени стуб.
- То је дело Божје.
Кроз њих!
Не, Узвишени! Божју ватру
не можеш да сломијеш!
Сакупите своје породице и
стада. Морамо брзо да кренемо.
Где ћемо? Да се утопимо у мору?
Колико дуго ће ватра
да задржава Фараона?
Хоће ли да га задржи?
- После овог дана,
никада више нећете
да видите његова бојна кола!
Не! Погинућеш испод њих!
Господар над војскама
бориће се за нас!
Гледајте његову моћну руку!
Ветар отвара море!
Бог отвара море
ударом гнева свог.
Поведи их кроз средину воде.
Нека буде воља Његова!
Отвара море пред њима,
а наш пут ватром затвара.
Идемо са овог места. Људи не
могу да ратују против Бога!
Боље је да се умре у борби са
Богом, него да се живи у срамоти.
Слава Богу и идемо доле!
Бог нас је ослободио
од сина фараона.
* Јаков бдије
* Његов син Јосиф
* У многим бојама беше његов плашт
Помозите нам!
- Није важан точак!
Вуците! Вуците за своје животе!
Зар ти живот толико вреди?
* Јаков бдије
* Његов син Јосиф
* У многим бојама беше његов плашт
* Божји гутљај
* Исак, Јаков
* Благослови нас Твојом руком
Дајте вучу на бабичина кола!
Сачувајте хлеб, ако можете!
Бен Калеб! Наложи свим
колима да иду у реду!
Мојсије! Стани на стену да људи
могу да те виде и да имају наду!
Изнад нас!
Помози тим колима!
Ватра умире!
Огласи потеру!
Кола, стој!
То је посао за крвника,
а не за Фараона.
Уништите их све.
Али, Мојсија ми доведите живог.
Ниво копља! Напред!
Ево! Узмите га!
- Чекајте ме! Чекајте ме!
Деда, погледај, долазе коњи!
Бојна кола! Трчи! Трчите!
Трчите за своје животе!
Боље да служимо Египћанима,
него овде да умремо!
Ко ће да се одупре сили Божјој?
Својим си дахом дигао олује,
и море их је прекрило!
Ко је као Ти, о Господе?
Од вечности до вечности,
Ти си Бог!
Господ је један! Господ је један!
Пре него што удариш,
покажи ми његову крв
на свом мачу.
Ниси могао ни да га убијеш.
Његов бог... је Бог.
И Мојсије поведе Израел
из Црвеног мора
у пустињу Синаја
и улогорише се
пред Светом планином.
А када људи видеше
да се Мојсије дуго...
не враћа са Планине,
они се сами окупише.
Питајта Арона. Може ли ико да
живи на том врху 40 дана и 40 ноћи?
Да. Може, вољом Божијом!
- Ко зна вољу Божју?
Знаш ли ти? Знам ли ја?
Или ти, Сефора?
Његова уцвељена жено.
Она се вратила код нас
да потражи свог мужа.
Али, он је мртав. Чак се и
она више не нада да је жив!
Мојсије отишао горе на забрањено
тле да прими Божји закон!
Да, али, он се није вратио!
Делимо твоју бол. Ми саосећамо.
Али, да ли ће саосећање да нас одведе
у земљу у којој тече млеко и мед?
Ми сада немамо вођу!
- Не будите луди!
Мојсије ће да се врати!
Да ли би Бог, који вам је
показао таква чуда...
дозволио Мојсију да умре
пре него заврши Његово дело?
Његов посао је завршен.
- Његова мајка!
Тако лепа је нада мајке!
Али постоје
и друге мајке међу вама!
Шта ће да буде са вашом децом?
Морамо да имамо веру!
- Веру у шта? У тебе, Арон?
Можеш ли да нас одведеш у ту
обећану земљу? Знаш ли где је то?
Кажи нам!
- Где је?
Преко пустиње!
Онда, ко ће да нас води?
- Ти, Датан!
Где би могао ја да вас
одведем, осим у Египат?
Тамо где је смрт?
- Не! Тамо где је храна!
Фараон ће све да нас побије.
- Неће, ако је Бог Египта испред нас!
Могли би да направиш један
за нас, Арон. - Не.
Арон зна уметност храма!
Нећу!
Он неће!
Он ће радије да гледа како
наше месо трули у пустињи.
Направићеш Бога за нас!
Златног бога! Златно теле!
Кореј ће да буде високи свештеник!
Донесите корпе! Кантице!
Посуде! Све што имате!
Скините ваше минђуше,
наруквице, огрлице!
Од њих ћемо да направимо
златно теле!
Злато које смо узели у Египту!
- Тамо!
Плен Египта!
Из горућег грма, о Господе,
ти си ме задужио да доведем
народ до Свете планине...
да види твоју славу
и да прими твој закон.
Шта је остало неурађено?
ЈА САМ...
ЈА САМ ГОСПОД БОГ.
НЕМОЈ ДА ИМАШ ДРУГЕ
БОГОВЕ ОСИМ МЕНЕ.
НЕ ПРАВИ СЕБИ ЛИКА ОД
БИЛО ЧЕГА ШТО ЈЕ НА НЕБУ.
И они обложише кип сувим златом.
А Арон га је исклесао,
чекићем загладио,
људском преданошћу
и умећем израдио.
И ексерима га причврстио
да се не мрда.
И он удараше у наковањ...
да направи растопљено
злато у танке плоче.
Они су сво њихово благо
скупили у ложиште
и топише га са ватром.
И они се украсише сами
у богате и скупе одеће,
са веловима плавим
љубичастим и црвеним,
и финим ланом тканим у Египту.
А жене изгазише грожђе
Мидијаца у ново вино.
НЕ УЗИМАЈ ИМЕ
ГОСПОДА БОГА ТВОГ УЗАЛУД.
ЗАПАМТИ ДА ЈЕ СУБОТА,
ДАН СВЕТИ.
ПОШТУЈ ОЦА СВОГА И МАЈКУ СВОЈУ.
НЕ УБИЈ.
И људи починише велики грех,
начинивши себи Бога од злата.
И они га носише на раменима
и радоваше се,
говорећи,
"Ово је наш бог, о Израелу."
Ви што жалите за Мојсијем, зар се
плашите да погледате новог златног бога?
Они су били су као деца
која изгубише веру.
Они су били перверзни и
непоштени и бунтовни према Богу.
Они су јели хлеб зла...
и пили су вино насиља...
и радили су зло
пред очима Господа.
И народ је викао,
"Златни кип нам је донео радост,"
и обожаваше златно теле
и приносише му жртве.
Овде је твоја жртва!
Направите места!
Направите места за жртву!
НЕ ЧИНИ ПРЕЉУБУ.
НЕ КРАДИ.
НЕ СВЕДОЧИ ЛАЖНО
ПРОТИВ БЛИЖЊЕГА СВОГ.
НЕ ПОЖЕЛИ НИЈЕДНУ СТВАР
ОД БЛИЖЊЕГА СВОГ.
Написано прстом Божјим.
ИДИ! ОДНЕСИ ИХ ДОЛЕ,
ЈЕР СЕ НАРОД ТВОЈ ИЗОПАЧИО.
Народ се бацио на игру...
јело и пиће.
Они бејаху као деца лудих...
и скинуше одећу своју.
Грешни бејаху као узбуркано море
чије воде бацају
блато и прљавштину,
Они потонуше од зла до зла,
беху на Земљи најгори.
Тукоше се и опијаше,
јер постадоше слуге греха.
Појавише се сва дела
безбожја и блуда,
чак прељуба и греха,
похоте, идолопоклонства,
неумерености,
таштине и гнева,
А они су били пуни
безакоњем и подлим осећањима.
А Арон је знао
да их је он одвео у ту срамоту.
Абирам! Кора!
Вежите жртву са конопцима!
О рогове жртвеника!
Божја светлост избија
из тебе, Мојсије.
Не клечи предамном, Исусе.
Ове камене плоче...
су Писмо Божје.
Његових Десет заповести.
Из логора допире бука рата.
То није бука рата.
То је бука песама и теревенки.
Мојсије!
- Погледајте!
Исусе!
Јао теби, о Израеле!
Огрешили сте велики грех
пред очима Божјим!
Ви нисте достојни
да примите ових Десет заповести.
Арон!
Окупили смо се против тебе, Мојсије!
Ти много придајеш себи!
Ми нећемо да живимо по твојим
заповестима. Ми смо слободни!
Нема слободе без закона.
Чијих закона, Мојсије? Твојих?
Уклесао си ове плоче
да би владао над нама?
Ко је на страни Господа,
нека ми приђе!
- Ја сам!
Мојсије!
Ти си нас проклео - Датан и људи
су ме приморали да то урадим.
Исусе! Исусе!
Он вам није показао мед и млеко!
Ја сам вам показао златног бога!
Пођите са мном! Следите ме!
Богохулници! Идолопоклоници!
Због тога ћете да пијете
горке воде!
Бог је данас пред вас ставио...
Његове законе живота и добра
и смрти и зла.
Они који неће да живе по закону...
..умреће по закону!
И запали се гнев Божји
против Израела.
И да докажу да ли ће да се
држе Његових заповести или не,
Он их натера да лутају
пустињом 40 година,
све док поколења које учинише
зло пред очима Господњим...
беху истрошена.
Али, око Мојсијево није замаглило,
нит је његова природна снага опала.
И он оде из равница
моабских на планину Небо...
и Господ му показа сву земљу...
са оне стране реке Јордан.
Бог беше љут на мене
зато што га нисам послушао
по водама раздора.
И Он ми рече, "Погледај
нову земљу својим очима,
јер ти нећеш да пређеш
ову реку Јордан."
Онда ћу и ја да останем.
Господ ме зове, Сефора.
Идем сам.
Види, Мојсије.
Народ је дошао до реке Јордан.
У ковчегу они носе Закон
који си им ти дао.
Учио си их да не живе
само од хлеба.
Ти си бакља Божја, која
обасјава пут у слободу.
Волим те.
Исусе...
Исусе,
задужујем те и дајем ти моћ,
јер ти ћеш ти да пређеш
Јордан и водићеш народ.
Ја и моја кућа
служићемо Господа.
Меред, дај ми књиге.
Елеазар, стави ових пет Књига...
у Ковчег Завета...
уз плоче Десет заповести,
које нам је Бог вратио.
Идите.
Носите глас слободе
кроз све земље,
свим становницима њиховим.
ТАКО ЈЕ ЗАПИСАНО
ТАКО ЋЕ БИТИ УРАЂЕНО
Прилагодио: ВИСТА
Њолимо вас да оцените оваА титл на www.osdb.link/3j5y2
Џомозите другим корисницима да изаберу наАбоЅе титлове