Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Na hiljadu seksualnih prestupnika
dolazi jedan službenik koji ih vodi.
Na svake dve minute jedno dete
ili žena su napastvovani u Americi.
Neko je jednom rekao :"Ko god se
bori sa čudovištima...
treba da se brine
da u tom procesu...
i sam ne postane ćudovište".
Uradi to!!! Hajde!
Kada se na dugo zagledaš u ambis,
i ambis pogleda u tebe,
Definišući trenutci u našim
životima nikad nisu planirani
Odeljenje javne bezbednosti.
Denison! Mr. Denison je registrovani
seksualni prestupnik!
Ako mogu što pre da utvrdim njegovo
prebivalište, pre ću ga pustiti na miru
Ostani na stazi! Ne daj mu da
preuzme kontrolu!
Kako si raspoložen? -Dobro.
-Uzimaš lekove? -Da.
Da li si se lažno predstavljao u
zadnjih 6 meseci? -Ne.
Moraš da se pobrineš da sve
odradiš kako treba!
Odlično!
Imaš li nekih seksualnih misli?
-Ne znam.
Ma daj, svi ih imaju.
-Ne bi to trebao da me pitaš
To nije normalno pitanje!
-Ma daj
"Seksualni zločini se uvećavaju u USA
od '40-ih i ako ne preduzmemo nešto...
na vreme..."
On te sada kontroliše!
Misliš li da se središ, nađeš
finu devojku...
ili misliš samo kako
da je pritisneš na zemlju...
Da postoji nešto da mogu
još bolje da uradim...
Ovo hoćeš? Da, dobar dečko.
Dobar dečko.
Zdravo Herijet, vidimo se sutra.
-Vidimo se.
>>>> S T A D O <<<<
"U drugim vestima, istražujemo nestanak
17 god stare devojke..."
"Istraga nestanka Herijet Vels
se fokusira na 3 traga...
Herijetini roditelji pomažu policiji...
da pronađu svoju kćerku. -Gđo Vels
imate li predstavu gde ona može biti?
Samo želim da dođe kući. "Na sve strane
vesti o njoj, idemo sad na koledž..."
"Policija ništa ne radi, nečuveno!"
"Živela je u motelu...
4 sata su prošla dok su istražioci
stigli na mesto ubistva..."
"iako je još bila živa u nekom
trenutku..
Prijatelji su je opisali
kao osobu velikog srca."
"Muškarac uhapšen kad je pokušavao
da privede decu"
Ovo je novost, putujući trgovac koji
nema šta da proda devojci.
Živite ovde? -Da. -Dugo? -Oduvek.
"Telo nestale devojke nađeno"
Da li ste koristili lažna imena
u zadnjih 6 meseci?
Ludak!
Molim vas nemojte!
Samo me pustite! Zašto mi ovo radite?
Zaveži, jebote!
Ona počinje danas, delićete sto
i kola. -O super, super...
znaš da mi je ostalo još mesec dana da
radim? -3 nedelje i 3 dana.
Možeš da se pouvčeš i odmah, zaslužio si
-Ne, ne, Bobi, u redu je.
Još 18 radnih dana, taman
koliko sam godina radio ovde
Hoćeš da je upoznaš? Pošalji
Alison unutra.
Alison Lauri, ovo je Erol Babidž.
Mr. Babidž, drago mi je. -Ne moraš
da se pičetiš, već si dobila posao.
Očigledno....-Erole, izađi načas
molim te. -Naravno!
OK...fino, vrlo fino.
Obično ne bih tražio od tipa kao što je
Erol da ti pomognu. -Razumem
U ovoj situaciji situacija je suprotna.
Ili u pustinji...
Erole? Ne zaboravi burgundac.
-Za šta? -Za tvoju penziju večeras.
Ah.
Ako imaš pitanja, javi mi se.
-Hvala.
Nećeš ništa da naučiš od njih, sem kako
da zadržiš posao. Ovo je tvoj sto sada
Ideš li? -Ah da...
Mladić se upravo doselio...
-Koji je njegov prestup? -Silovanje
Zanima me gde ide i šta radi
ali pravda mora da se sprovodi. Svi
seksualni prestupnici se registruju
radi upozorenja javnosti, zbog žrtava,
svedoka...ali i zbog...
toga što ne znamo za šta su još
sposobni.
Registrovati ih je jedno a pogoditi
šta će raditi u budućnosti je drugo.
Mi smo kao gatare.
Pogrešno sam shvaćen, samo sam
malo seksualno agresivniji tip.
To mi je u genima.
-Neshvaćen si?
Njegova majka nije mogla da potplati
tu devojku, kako je bilo sa drugima
Kako se zoveš dušo? -Beatris Bel.
-Beatris Bel? Slatko.
Pa reci mi Beatris Bel,koliko često
Edmund prenosi svoj genetski materijal
Ne znam. -Da li je ikad pokušao
da te davi tokom seksa? Kladim se
da ti je telo pokriveno masnicama.
-Najbolje da se skine i pokaže.
Ja joj to kažem.
Možemo li da vidimo?
-Nije sramota pitati.
Mislim da ovo nije u redu. -Onda sačekaj
napolju! -Ne, želim da ostane.
Ustani dušo i skini se.
Ja...
OK, sačekaj malo
Pozovi me kad ti ovaj tip dosadi,
pomoći ću ti da ga se otarasiš,OK?
Šta je to? Jesi li ti ovo uradio?
-Ne možete..-Jesi li ti ovo
uradio?? Hej, jesi li???
Biješ je, zar ne?
Biješ je? -Možda uživa u tome.
Možda i ja u tome uživam.
U redu Edmunde.
Samo sam došao da ti poželim
dobrodošlicu.
Pa, dobrodošao.
Ja ne želim da budem pogrešno
shvaćen.
Zovi me. Ok?
Zdravo Edmunde! -Zdravo.
Ta pitanja nisu u formularu.
Mr. Bebidž? Bila su napadna.
Vaćaroši, kompulsivni silovatelji,
egzibicionisti,
fetišisti, fotografi, zlostavljači
životinja i retardiranih ljudi,
starih ljudi, mrtvih, statua...
Bolje mi odmah reci ako si plašljiva
za ovo, zvaću majku da dođe po tebe
Šta zaokružuješ? -Pratim prestupe
ljudi koje vodim.
Obrazac se razvija, ja ga uočavam
i prosledim policiji. -Da li to uspeva?
Bude li hapšenja?
Šta ćeš sad, kad odeš u penziju?
Ne idem u penziju, otpušten sam.
Treba ti novi izgled, ja ću platiti ovo.
"Raste broj nestanaka kao
i broj seksualnih prestupnika...
Viola! Viola!
Viola, želim da upoznaš moju zamenu
Alison Lauri. -Zdravo
Sledeći registrovani prestupnik:
seksualni napad, često u zatvoru. -Ustani
Služio 2 godine, mogao je i više ali
je napravio sporazum, partner pogubljen
u avgustu. -Pokušaj napada?
-Ubica, ubica i ubica.
Polako je komadao te žene dok
ne umru, trajalo je preko 7 dana
a onda bi im sekao stopala, noge,
šake, ruke, jezik, uši
i kosu. -Pobogu. -Da, u 3 odvojena
slučaja.
Bilo je u svim vestima. Pogubljen je Pol
Džerard, pomagala mu je njegova žena
Pričamo o ženi Pola Džerarda? -Sad
koristi majčino prezime, zar ne, Viola?
Izvini. -OK?
Moraš da pripaziš Viola, a?
Evo ti se pobrini
za registrovanje.
Uživao je u tome.
Pa, koliko dugo radite ovde?
Nedelju dana duže pre nego što mi
je već postavljano to pitanje.
-Erol je bio ovde prošle nedelje?
Viola!
Šta nije u redu?
Način na koji me gledaš...
Ja sam bila isto toliko žrtva kao
i te žene. -Nisam ovde zbog toga.
Šta bi želela da znaš?
-Ovo nije potrebno
Pol je sve isprobao na meni, sve što
je posle radio tim ženama.
Tražio je da uđem bosonoga u kuću,
da očešljam kosu pred ogledalom
a on mi se prišunjao iza leđa
i uhvatio me za vrat.
Onda me je odvukao u sobu gde
me je gušio plastičnom kesom
Jedini razlog što sam živa je što
mu moja smrt ništa nije značila.
Obično, Mr. Babidž dolazi u moju kuću
3 ili 4 puta...
mesečno. -Šta hoće?
-Ista pitanja, opet i opet.
Pobrinuću se da vas ostavi na miru.
Način na koji me gledaš...
je sad bolji. Ova strana ti je duža.
Hajde, završiću ti frizuru.
"Prošlo je 84 h otkad je policija
potvrdila nestanak Herijet Vels...
nestale iz njenog doma u Paradizu..
Video sam je prošle nedelje. -Da, znam.
-Rekla je da je nevina?
Rekla ti je da je svršavala na to
šta je njen muž radio tim ženama?
Ne znam da li si samo zelena ili
inidiferentna? -Da li je indiferentnost
ako želim malu pauzu?
-Imam samo 18 dana te naučim
Ovi nisu registrovani
Kći im je nestala sa koledža
pre 6 godina i ima 100 žrtava
koje nisu nađene. Nemoj da im
kažeš da sam otpušten.
-Erolove posete mi teško padaju
ali En...
nalazi utehu u tome i zahvalan sam
mu za to.
To je ona, Abigejl. -Lepa je.
Ne znamo šta joj se desilo.
Erol je jedini obećao da ćemo saznati.
Da ćemo znati...samo to..
Ovi ljudi ne samo da lažu, nego su
skroz lažni...u javnosti...
oni su pristojni, društveno odgovorni,
gledaju te u oči...
ali uskoro im postane neprijatno.
Rukuju se, potapšu te po leđima...
i opet to rade. A to rade jer ljudi
kao ti
pogrešno veruju da javno predstavljanje
mnogo govori o privatnom životu.
Naprotiv, sve krije.
-A vi, Mr. Babidž?
Recite mi o vešm duplom životu?
O čemu vi mislite?
Mislim o devojci koja je mrtva zato
što ja nisam pogledao u ormar.
Šta je bilo unutra?
3000 $ vredne garderobe. Pitala
si šta je bilo u ormaru i kažem ti.
Izvolite...-Da.
Hvala.
Voleo je tržne centre.
Kružio je tamo u potrazi
za tinejdžerkama
Trebalo je da pogledam
u njegov ormar.
Šta se desilo?
-Pa, jednog dana...
krađa haljina nije bila dovoljna
pa je odveo i jednu devojku
Obesio se posle toga.
Čitao je mnogo knjiga
Ova je bila o Polu i Violi
Džerard
Patolog je ekshumirao 5 žrtava
i mnogo više u delovima
Tokom suđenja 1988, dokazi su prikazani
pre njegovog maturiranja
Pol Džerard je do tada već ubio
3 mlade žene.
Od smrti njenih roditelja, kada je
Viola imala 16 godina
"Živela sam sama na farmi posle
toga. Tad sam srela Pola..."
mog muža." Kao svedok, Viola je
tvrdila da je i ona žrtva
"Vidim ga u svakom muškarcu kojeg
sretnem".
"Jedini način na koji ću
zaboraviti njega i šta mi je uradio.."
"je da umredm". -Pobogu!
Erol Babidž je svedočio da je više
od 6 žrtava zakopano na tom mestu...
Gde si to našla?-Na rasprodaji,
strava je!
Uzeću "načose silovatelje",
bafalo krilca na silovateljski način,
zlostavljače..
sa mocarelom, sve sam vam
to zaokružio.
Za Erola! Živeli.
-A gde je Erol?
Dobrodošao...
"Oteta! Lokalna tinejdžerka
kidnapovana u seriji bizarnih otmica"
Da li ste videli ko je ostavio novine?
-Ne, nikog nisam videla. -Hvala.
Ti si ovo ostavila? -Ne.
Neko ih je ovde ostavio za mene.
-Kako znaš da je za tebe? -Zaokružene su
i savijene kao što i ja radim. Ne, nemoj
da ih diraš...vidiš ovo?
Nestanak 17 god stare devojke
je možda rezultat..
otmice, rekli su iz šerifove kancelarije
Policijski psi su našli...
na šinama blizu njene kuće
njenu desnu čizmu.
Kako se zove, Babidž? -Da.
-Odeljenje javne bezbednosti
Dođite, ovamo, molim vas.
Sačekajte tu molim vas
DJB. -Vi ste glavni? -Da.
-Možemo li da popričamo?
Sve je pod kontrolom.
-Imate 40...
seksualnih prestupnika na 3 km
odavde! -Znam! Sve je pod kontrolom
Samo idite ok?
-Naravno
Šta su rekli? -Da će mi dati orden.
-Stvarno? -Da, stvarno.
MAPA ADRESA REGISTROVANIH
SEKSUALNIH PRESTUPNIKA
Kompulsivni silovatelji, fetišisti,
silovatelji po danu...
egzibicionisti, zlostavljači
životinja...stotine žrtava...
preko 40 seksualnih prestupnika na 3 km
udaljenosti. -Znam
Možda to voli a možda i
ja to volim.
Alison!
Hvala što ste došli, Mr. Grups
Znaš Edmunda? -Da. -Znaš
li šta mu se desilo? -Ne.
Dobio sam poziv od vrlo besnog
pomoćnika šerifa. Devojka je nestala...
i vi ste bili kod nje kući? -Erol misli
da je neko od registrovanih umešan.
Otkud mu to? -Neko je zaokružio članak
u novinama i ostavio mu.
Erol se nije pojavio na žurci povodom
njegovog penzionisanja. -Ne razumem.
Svi ovde znaju Erolove običaje
kao što mi znamo...
njihove. Npr, kako zaokružuje
novinske naslove...
Mislite da je neko odavde to uradio?
-Može biti. -A možda i nije tako.
Hoćete mu reći to? -Ti ćeš
mu reći.
Ova otmica, to nije tvoj problem
i zašta te plaćamo
Niste policajci, već
državni službenici, OK?
Erol mi je rekao da nije penzionisan
već otpušten.
Znate li da postoji grupa podrške
prestupnicima?Jednom nedeljno
Tužili su Erola, prestupnici su
zaplašeni od njega! Morali smo
da ga otpustimo.
Svaki od tih prestupnika je nekad
napao tinejdžera...
obeležio sam registrante najbliže
nestaloj devojci
Proći će nedelje dok nađemo
sve njih. -Možda...
Svestan si da je Herijet možda pobegla
od kuće? -Može biti.
Ali mislim da je neko ko mene zna,
neko od mojih koje ja vodim
Idem kući. -Uradi tako
samom idi.
2 meseca...toliko ćeš trajati ali zašto
bi ovaj posao nešto bio drugačiji?
Nisam ti ja jedan od tvojih slučajeva.
-Tvoja majka mi je rekla da si plašljiva
Pričao si sa mojom majkom? -Rekla je da
menjaš poslove kao i muškarce, brzo.
Da li tebi nešto znači tuđa initima,
Erole?
Baš si radoznao! -Nije ostavio te novine
samo za mene, već i za tebe!
Kad nađu Herijetino telo, za koji mesec
ti ćeš sedeti za ovim stolom!
"Policija još nema tragova u slučaju
Herijet Vels. Detektivi kažu...
lažne dojave dodatno komplikujuž
istragu.
Nisi ti počeo onu foru sa zaokruženim
novinama? -Ne, nisam ja...
ni ti..pogrešila sam. -OK, vidimo
se sutra na poslu Alison.
ALi kad se već čujemo...
šta mi još možeš reći o Erolu?
-Voli ad zaokružuje novinske članke.
OK, to sam primetila. -Erol je sjajan
lik, kad je počeo bio je odličan
ali bio je jedan slučaj sa devojkom
po imenu Abigejl...
Opsednut je tim slučajem i zapao
je u mnoge nevolje tada
POčeo je da nosi pištolj, mi
to ne radimo, nije naš posao
Vidimo se. -OK.
Šta radiš Erole? -Moram da ti kažem
nešto...
imam problem da verujem ljudima.
Onim neregistrovanim.
Izvinjavam se što sam ti narušio
privatnost...
U pravu si, nema sumnje...
Šta tražimo? -Ovde su našli njenu
jahaću čizmu.
MOžda je srela dečka ovde,
prijatelja..
Neko je čekao ovde..
Neko je video...
Vi ste jedini bili izimežu 16 i 16.30
na toj pruzi....-Da.
Imala je svetlu jaknu
Pričala je sa nekim u kolima ali
ja ne znam...
Možda je stopirala. -videli ste ko je
bio vozač? -Ne, zamućena stakla.
Grešiš nije pričala sa vozačem nego
sa suvozačem.
Denijel Balden, nekadašnji uzorni
građanin, muž i otac, voajer, silovatelj
Vozi belog golfa.
Karlos Hugo Katalan, navođenje na
seks prevarom
Vozi jeftinog Čerokija.
Džejms Rej Vord, podvođenje...
pokušaj silovanja, vozi belu Mazdu
Ne znam ja ništa. -Šta ti je ovo?
To voliš da radiš?
Glen Kostas, zloupotreba maloletnice,
silovanje drugog stepena...
nasilno ponašanje, vozi Forda.
Idi na ovu stranu a ja ću nan onu.
Dobro sam.
Viola?
Glen Kostas?
Glene...
Hajde..ne daj da čekam!
O bejbi tu si!
Nasmeši se!
Jebeno se nasmeši!
Hoćeš li me ubosti?
Kakva je to igra dušo?
-Ne znam, mala
Glene, šta to radiš?
Hoću da prestaneš, ne sviđa mi sež
to, prestani.
O moj Bože!
Bolesni ludače!
Glene KOstase?
Erole?
Jesi li ti Glen Kostas? Odgovori mi?
Ja sam iz ministarstva javne bezbednosti
Neee!
Glene! Pusti me!
Ulazi u kola, brzo!
Vuče!
Moramo da popričamo, ovuda!
Nemoj da si mrdnula!
Imamo problem, upravo me
posetio Bebidž.
Rekoh ti da ne posluješ s tom
kučkom, ona je samo nevolja!
Ja ću srediti Violu a ti Bebidža
i nemoj da zabrljaš.
Imam prijatelje na niskim položajima,
zar ne Luise?
Šta radiš ovde Erole? -Čujem da ti
dobro ide, pa da te posetim.
Ako ne završim ovo fotose,
doći će žena po njih uskoro...
S kim ti misliš da pričaš?
Znam da ti je hobi fotografisanje
dečaka i devojčica i igranje sa njima!
Vidi ovo...-Ne radim to više.
-Kaže da to ne radi više, da mu verujem?
Ne znam. Ljudi se poprave.
-Ne moji ljudi, ne.
Misli da te zna Luise ali
ne zna te, zar ne?
Ne...-Ne
Ova soba je jedini razlog što si
prihvatio ovaj usrani posao. Reci joj
Bože! Misliš da su ovo slike
nestale devojke, Herijet?
Ne sem ako nema 2 leva stopala ili...
Ovde ima 3 leša bar...-Misliš da ih
je on isekaoŽ? -Ili njegov prijatelj
koji radi u nekoj mrtvačnici,
on verovatno seče...-Ja...
Ne razumem...-Vidi,
ove se uklapaju
Porno..ovo je samo porno.
Nemoj reći da si svo vreme ovo
želeo...
Šta? -Odustajem Erole,
dajem otkaz!
Ne, to nije šta sam želeo
Ne mogu da vidim njihovu budućnost
niti me to zanima!
Da li si pomislila..kako si
dobila posao?
Kao moja zamena? Video
sam tvoju prijavu.
Svi koji su mogli nešto da mi učine,
već jesu i nije mnogo šta ostalo
Video sam sve prijave. -Ti si
me izabrao???
Imaš maloletnički dosije, bežala
si od kuće...
a kad je tvoja majka najzad izbacila
tvog oca iz kuće, vratila si se.
Ali tvoj stariji brat je stalno dobijao
batine...
sumnjam da ste vas oboje...
pazili kako hodate u toj kući,
kao crkveni miševi
Trebao mi je neko...
ko može da shvati situaciju
kakva jeste.
Hoću da vidiš ovo, ovu devojku
Je li to Harijet?
-Ne, nije.
Ovo je namešteno, svaka od njih,
pogledaj joj lice
Kad je stvarno, nisu
tako lepe
Misliš da Kostas zna nešto
o nestanku Harijet Vels?
Sutra ga možemo pitati.
Misliš da ga možemo naći?
On je jedan iz našeg stada,
naći ćemo ga.
Hoćeš li stići do kuće? -Da, naravno
mada bi mi prijala kafa. -OK
Ne viđaš se sa nekim? Niko
ne živi s tobom?
Šta sam ti rekla o privatnosti?
-OK, kako god.
Ja...nisam video
rezervnu četkicu za zube ili brijač
ali sam video veliki bade mantil,
olinjao i star
Pušač, to nije tvoj stil ali
valjda ti je takav tada trebao
Da li ikad vodiš normalan razgovor?
-Ovo je normalan razgovor. -Ma daj..
"Lepo vreme", "Hvala na piću"
ti ne pričaš ti naskačeš!
Erole!
Izađi odavde!
Idemo!
Daj mi da vidim to!
-O jebem ti!!!
Treba da ideš kod doktora, Erole.
-Sranje!!!
Pejns mi duguje, imao je optužbu
za podvođenjemaloletnice
i seksualni akt.
-Šta radimo ovde?
Ovde mu je mesto de hrani dušu.
-Smanji malo te pilule.
Kupuješ nešto? -Ima rasprodaja tu blizu
muško odeljenje, mogao bi da se obnoviš
Tražim Glena Kostasa
Ona može znati gde je on, da
li znaš gde mogu nju da nađem?
Ne radim to...cinkarenje.
-U,da, zaboravio sam.
Da li si čuo da sam...
sklonjen sa pašnjaka?
Ako ne nađem izvesnu nestalu osobu
izgubićemo Erola Babidža
kojeg poznajemo...
i pojaviće se kao potpuni stranac...
a onda će svi najebati...
Možda sam je video, napraviću
par poziva
Kako se zoveš? -Nadine.
-Nadine? Lepo ime.
Pitaću te nešto, radim za grad,
važno je, jesi li to stvarno ti?
Jesi li? Pogledaj jer možda...
to si ti? Jesi? Odjebi!
MIslim da si to ti, baš mi
liči na tebe. -U redu je!
Da li je Glen Kostas snimao
ove?
U redu, vidimo se kasnije.
-OK
Ako ti kažem a Glen sazna...
-Neće, obećavam.
Ne znam gde da ga nađem ali znam
kako je on mene našao. -OK, reci mi.
Preko žene koja me frizira.
Jesi li to išao u šoping?
Mamicu ti...drži se dalje
od Nadin, jasno?
Da, kupio sam novu
kravatu, kako ti se čini?
Da li si znao da se Kostas i Viola
poznaju? -Da.
Znaš da svraća u njen salon?
Naravno da svraća u salon, tamo devojke
sređuju kosu, nokte, stopala...
Misliš da je jedna od njih Herijet Vels?
-Viola!
Erole! Vidi ovo!
To je problem sa registracijom, upozori
javnost ali i svakog degnerika ovde!
Misliš da je Kostas našao Violu preko
registra?
Ako su se našli...
Ona ima svoj fan klub
Kostas se poveže sa Violom i
pogrešno shvati da i ona voli što i on
Kostasu padne na pamet fan klub
a ona mu kaže za fan mejl
Pogledaj ovo
Draga gđo Džerard, moje simpatije
za vas i vašeg okrutno pogubljenog
muža, htela sam da vam
odam poštovanje...
Iste stvari non stop...
Nađu devojke, slikaju
par fotosa
i on onda natera Violu da mu
pomogne da otmu Herijet.
Ako želim da udarim nekog..
ako ona uživa...
Erole moramo nekom reći
za ovo!
Erole!Erole!
Ovo je porodični restoran, ima dece.
-Možda smo egzibicionisti...
Egzibicionisti se obično prikazuju
da bi se dobio utisak...
jer obično imaju male đoke.
TI si agrofilijak.
Voliš seks u javnosti, da šokiraš
strance, da ti se digne na javnom mestu
Da ti se udeblja tvoja kobasica
Tako reći, da načiniš utisak.
-Ma beži bre!
Jebeni pervertu! Koji ti je problem,
što se ne skloniš odavde?
Hvala
Alison
Kad Erol uradi nešto ovako
svi polude.
Otuđe se, počnu da piju previše
prekinu da se češljaju i brijaju
Pogledaj ga. Mogao bi sam
sebi da bude profajler.
Ima direktna veza između jednog
našeg registranta i nestale devojke.
Imate li imena?
Da, Glen Kostas i Viola Džerard,
oboje.-Erol te naveo na taj zaključak?
Da, bila je to njegova istraga.
-Herijet je danas nazvala iz Kalifornije
Zvala je? -Ona sad spada u begunce
Da li ste rekli Erolu? -Da, izgleda
da je raspremio svoj sto
Tvoj je. Zašto ne počneš da radiš svoj
posao. Imaš 2 nestala registranta...
To je to? Za Erola? Samo tako?
-Da. I zabranjen mu je ulaz ovde.
POgledaj ga, može sam
sebi biti profajler.
Gotovi smo...i biće kao da
smo na nebu
U redu je, OK je...
Ako zatražim,da li bi nazvala
iz Kalifornije da kažeš da si dobro?
Ne znam. -Da te nateram
da zvučiš ubedljivo?
Skloni pištolj Erole! -Recimo da Viola
drži Herijet Vels...
i briga me šta je ona rekla...
-Odjebi iz moje kuće!!!
Odjebi! -Izvini.
Mislili smo da su fotke slikane
u Violinoj kući, nisu, snimljene su...
ovde! POgledaj! Vidi, isti krevet.
Isti krevet! Ovde na mestu originalnih
ubistava. -Prekini Erole!
Tamo su otišli, tu je Viola živela
i Pol...
živeli su tu...-Briga me!
Briga me!!! -Herijet je tamo!
-Prekini, moraš da prestaneš!
Molim te...izađi, izađi!
Sranje Erole, šta to radiš?
-Ne znam.
Moraš da pustiš to Erole
Uradio si najbolje
što si mogao
Devojka se nije vratila kući.
-Mnoge, stotine ne dolaze kući
Uvek mislim da sam mogao
bolje. -Pusti to
Jer nekad pomislim..
-O čemu?
O čemu, Erole?
Mislim na to kako ih povređujem
MIsliš želiš da ih ubiješ?
-Neko mora da plati
Moram na put, idem
po nju, vratiću je kući
Ideš sa mnom?
Moraš nešto da mi obećaš...
da ti je ovo zadnji put.
Reci...-Ovo je moje
zadnje
sve.
Sećaš se ljudi koje smo posetili?
-Kojima je ćerka nestala? -Da.
Devojka je nestala u vreme kad
su Pol i Viola palili i žarili
Terao sam je da prizna...da kaže
gde je zakopana
Da im da mir.
Verujem da su im kosti
rasute po ovom polju
Sačekaj
Bože!
Neko je ovde
Baterijska lampa. brzo!
-Idem.
Gde je Herijet Vels? Je li unutra?
Živa je?
O sranje idem po pomoć.
-Prekasno...
Gde je Herijet Vels? Gde je?
Reci mi, mamicu ti...kad se vratimo
naisaću u registru da je Kostas preminuo
*
MOlim vas...pustite me
Saosećam sa vama i žao mi je,
mislio sam da sam ja neshvaćem
E.G-Edmund Grums. On je bio
sa Violom!
On je platio Kostasu da otme Herijet
Ja sam bila isto njegova žrtva
kao i te žene
Pol me odveo u spavaću sobu
i gušio me..
Osećala sam da mi oči ispadaju
On me nije ubio
Jače!!!
On je ubio ono što ja jesam.
Prokletstvo!
Jebeni smotanko!
Vreme je, Edmunde.
Mogu biti bilo gde...treba
nam pomoć
Viola Džerard i Edmund Grums
su zastranili!
Oteli su devojku i nestali! Samo tako!
To nije lako
bez nečije pomoći. Ti si
im pomogao?
O moj Bože!
Vrati se! Vraćaj se ovamo!
Vrati se! Sedi! Ovo može
biti vrlo zapetljano i gadno
Neka mu neko kaže!!!
Znaš gde su? -Prestani, stani!!!
Nemoj molim te. Znam gde su
Znam gde su, čoveče. -Gde?
Edmunde!!!Dođi kod mene odmah!
Na kolena! Puzi!
Da li me čuješ? Pičko!
Pičko!
U redu je dušo...
Sve je u redu. Još!
-Koja je? -Nisam siguran.
Bićeš dobro..
Zaveži jebena usta ili
ću ti ih idseći
Sad je trenutak!
Uzmi veliki nož!
Sviđa ti se ovo?
To je Babidž.
-Šta?
Zaveži, jebem ti
Zaveži! Zaveži! Jebem ti...
Ućuti!
Nemoj, molim te
Spusti to...-Ubio je Herijet.
Samo spusti pušku!
Pokušavala sam da pomognem,
nisam htela da je povredim.
Ona nije mrtva! -Beži, bolesnice!
Baci to! Baci!
Je li dobro? -Da!
Budi mirna! Ti i ja idemo
na tvoj travnjak...
Daj mi pištolj
Pokaži mi gde je Abigejl
Uživaš u ovome?
Vratićeš je roditeljima?
Povedi i mene, reći ću im
kako je umrla, patetično govno!
Uvek sam mislila da nešto
može biti među nama...
Možda sam ja trebala da napravim
prvi korak, jesi li mislio na mene?
POvuci obarač...Erole!
Erole!
Povuci obarač, sjajan je osećaj!
Budi muškarac Erole...hoćeš
da me uzbudiš?
Zaveži...-Hoćeš da uđeš u mene
jer smo svi mi...
unutar tebe, ti gade! Uradi to!!
Nisi muškarac!!!
Uradi to!!! Uradi!
Id do đavola! Ja sam ništa!
Zaveži ta jebena usta! Samo...samo..
zaveži više!
Ustani! Ustani!
Erole!!!
Došli smo čak ovamo
da je spasimo...
OK
Herijet Vels če biti dobro
Kad njeni roditelji budu pitali
nemoj sve da im kažeš. -Dobro
Erole! Ima ih još ovde
zakopanih!
Daj da ti pokažem!
Neko je jednom rekao :"Ko god
se bori sa čudovištima...
mora da se pobrine da
i sam to ne postane".
A ako se dugo zagledaš u ambis
i ambis pogleda u tebe.
Definišući trenutci naših
života nikad nisu planirani
Ovo je moj definišući trenutak
Ovo je moja odluka.
"A. Lauri, administrator registranata"
KRAJ.Prevod I
Obrada:The Tiger.12.2007
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/52v5w
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове