-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Само један ће победити.
Школа...
Кући...
и затвор... су безбедни.
Прати стрелице...
или ћеш умрети.
Остани на путу...
Ако те два пута претекну...
умрећеш.
Не додируј траву...
или ћеш умрети.
Тркај се...
или умри.
ТРКА
Ја и моја сестра Вероника.
Како си?
Добро сам.
Нисам ја та која је болесна.
Твоја сестра не реагује на лечење.
Чинимо све што можемо,
али шансе су...
Ејми је борац.
Она ће се изборити с тим.
Еми Тајер, 8 година Сигурна
са мамом и татом на небу.
Тата, Еми, мама.
Бојим се да немам добре вести.
Код тебе је развијен
заразни лимфом Б ћелија.
То је...
-Знам Шта је.
Узео је моју мајку, моју сестру.
Можемо ти дати хемотерапију.
Јеби се.
Вероника.
Прегледао сам нове налазе.
Имам сјајне вести.
Шта? Да ми је остало
још месец дана живота?
Не, твоја болест се потпуно повукла.
Да ли сте озбиљни?
Веома озбиљан.
Хвала.
Само један може да победи.
Школа, дом и затвор су безбедни.
Прати стрелице или ћеш умрети.
Остати на путу или ћеш умрети.
Ако те два пута
претекну, умрећеш.
Не додируј траву или ћеш умрети.
Тркај се или умри.
Шта, дођавола?
ЗАД, Авганистан
Хајде.
Хајде, човече. Пробуди се.
Хајде, пробуди се. Хајде.
Хајде.
Тако смо изабрали.
Радије бих умро на девојци.
Наша смрт је прописана.
Како се зовеш?
Еди.
Џастин.
Драго ми је, Еди.
И мени је драго.
Већина би ме оставила да умрем.
Немаш много вере у људску природу?
Не.
Светло ће нас одати.
Осетио сам да ми иде низ ногу.
Издржимо овде до јутра.
Боље да се смрзнемо на смрт...
него да ти одсеку
главу, разумеш?
'Дуст ин тхе Винд'.
Умукни.
Желим да се певам Дуст Ин Тхе Винд.
То је тужна песма за сахране.
У томе је поента.
Ако желиш да плачем за тобом,
онда је ово права ствар.
Четири сата до свитања.
И шта онда?
-Водим Те одавде.
Једног дана ћеш се пробудити
са неким лепшим од мене.
Да?
Долазиш ли?
Да.
Требало би да будеш
овде за сат времена.
Шта?
Где си, човече? Треба да
будеш овде за сат времена.
Не знам.
Код неке девојке.
Видим диско куглу.
Здраво момци.
Чекај мало.
И где си то?
Далеко од школе?
Долазио си овде.
Је л 'добра?
Човече, ја сам у паклу.
Мамуран сам.
Да ли заиста желиш да дођем?
Можемо ли да одложимо?
Деца неће да замере.
Мораш да дођеш, човече.
Чекају те.
У реду.
Бићу тамо.
У реду, здраво.
Спреман?
-Да.
Побеђује први који стигне до улаза.
Договорено.
Сви се померите из ходника.
Знаш да сам непобедив?
Знам.
Ако изгубим, чистице
точкове недељу дана.
Да.
Изгледаш нервозно.
Опусти се, човече.
Спреман Коди?
Дај знак.
Спремни, позор, сад.
То.
Г. Конор, ово није ваше
приватно тркалиште.
Г. Конор.
Дакле, ако желите нешто
да урадите, онда урадите.
Не слушајте спољни свет.
Зато што можете да
постигнете оно што желите.
Има ли питања?
Рони.
Када сте били у рату са г.
Конором, да ли сте некога убили?
Били смо тамо да помогнемо људима.
И убијаш људе само када то мораш.
Нажалост, били смо у таквој ситуацији.
Изгледа да имаш пуно добре деце.
Јесу.
Како си ти?
-Добро.
Исто срање, други дан, знаш?
Дас. Желиш нешто да поједеш?
-Наравно.
Дакле?
Спасио си ме великог мучења,
пријатељу, хвала ти.
Прича наших живота, зар не?
Боже, она није личила
на птицу или глодара.
Она је као ружна Надувана риба...
која је испливала из
мрачних дубина океана.
Како може неколико пића да
трансформише демоне у анђеле?
Твоја дефиниција 'неколико пића'
је некоме можда чудна.
Птица или глодар.
Шта то дођавола значи?
Како то да ти пре нисам рекао?
Птица или глодар. Жене.
Ако их посматраш можеш да их
упоредиш са птицом или глодара.
Стварно?
Видиш као на њима шиљате носеве...
или искривљена ружна лица.
Имај то у виду.
У реду.
А ова?
Шта мислиш?
Она је крава.
Она није крава.
Мрзим људе.
Мој херој.
И даље мрзим људе.
Причају као краве из цртића.
Знаш...
Значи био са кравама?
-Никада Не бих са кравом.
Чињеница, да смо спавали заједно,
не верујем да би тамо некога одбацио.
Наравно, зато што је то био
наш први велики састанак,
лежање под звездама,
предиван поглед...
Школа...
дом и затвор су безбедни.
Прати стрелице или ћеш умрети.
Остани на путу или ћеш умрети.
Ако те два пута претекну, умрећеш.
Не додируј траву или ћеш умрети.
Шта...?
Тркај се или умри.
80...
79, 78, 77...
Тркај се или умри.
Не могу.
Где смо?
Како смо доспели овде?
Нешто сам сањао.
О школи, затвору и кући.
И ја.
Немогуће.
Тркај се или умри.
Нешто сам чула.
И ја.
Ми чујемо?
Да ли ме чујеш?
76...
Хвала ти Боже.
Чекај.
Да ли си видео оно што и ја?
Кад је закорачила на траву?
-Да.
75...
Чујеш и бројеве?
-Да.
Шта се десило? Како може нечија
глава тако да експлодира.
Чега се сећаш?
Причао сам ти о девојци
у аутомобилу, а онда...
Бљеснула је бела светлост
и ми смо се нашли овде.
Да ли неко зна где смо?
Знате ли где смо?
Не видим никакву камеру,
не знам како нас гледају.
Глас који чујеш, то
је мој глас, зар не?
Не, то је мој.
-твој?
Хајдемо.
Пази где стајеш.
Човече, зар морамо да их слушамо?
Нисмо овце.
Каже, ако нас претекну, Умрећемо.
Испред нас је много људи.
Пре него што нешто урадимо морамо
да укапирамо смисао ове трке.
Можеш ли да их зауставиш?
Смирите се, ту сам да помогнем.
Устани.
Хајде, устани.
Говориш ли енглески?
Питај га где су мама и тата.
Где су мама и тата?
Молим вас, одведите ме код доктора.
Све ће бити у реду.
Погледај ме.
Не можемо да их поведемо са нама.
Да.
Мислим да су сигурнији овде.
Слушајте, потражићемо помоћ.
Треба да останете овде.
Останите овде.
Ми ћемо потражити помоћ.
У реду? Будите ту.
Немој да нас остављаш овде.
Молим те, не остављај нас.
-морате Да останете овде.
Останите овде.
Мораш да је заштитиш, у реду?
Заштити је.
Заштити је, у реду? Види.
У реду. Не брини.
-Нико Те неће повредити.
Потражићу помоћ.
Останите овде.
Заштити је.
У реду.
Останите ту.
Пазићу на тебе.
Чекај, Еди.
-Шта?
Не могу да их оставим.
Ако нас претекну два
пута, Умрећемо.
И онда нећемо помоћи никоме.
То је био добар потез.
Не, урадићу праву ствар.
-Џастине, Слушај ме.
Права ствар је да се извучемо
живи одавде, укључујући и децу.
Ти знаш то. Хајде, губимо
време причајући о томе.
Хајде.
Зашто нам Он то ради?
Ко?
-Бог.
Бог?
70...
Чујеш како ти говори?
То није Бог.
Зар немаш вере?
Видео си бело светло.
Знате ли где смо?
У чистилишту.
-У Чистилишту?
Библија каже:
'Они који се нађу у чистилишту,
морају проћи обележен пут до Раја. '
Обележен пут?
Јесте ли чули?
-68.
То је мој сопствени глас.
Он нас искушава.
Морамо да останемо на путу и
не предајемо се искушења.
Ако останемо на путу,
коначно ћемо стићи у рај.
Искушење?
Као, ако станеш на траву
и глава ти експлодира?
Искушење? То мени не звучи примамљиво.
Жао ми је, оче.
Бог је одредио пут свима нама.
Морамо да наставимо даље.
Хајде.
66...
Остани на путу или ћеш умрети.
64.
Ово је болесно.
Можеш ли ово да схватиш?
Не, само да смо најебали.
Да.
Ти си 37, ти 38.
Толико је већ људи прошло?
Хајде, господине, опусти се.
Полако.
Знате да ако вас поново
пређу, умрећете?
Схватам то.
Рецимо то овако...
Не могу да идем нигде без овога.
Морамо наставити. -Можемо Да помогнемо.
Сигурна си?
Можда је боље. znaš
када мораш да умреш.
Глупости, нико то не жели.
Можете ли помоћи?
Шта је рекла?
-Хвала.
Каже да не могу да трче заувек.
Хајде.
Држи га.
Идемо у кућу одмах након
следећег тунела...
Одвешћемо вас тамо.
Мора да радимо заједно, у реду.
Сачекајмо ту и упозори ћу све.
Одведи га тамо и провери
да ли је на безбедном?
Не дозволи никоме да прође.
Бићете у реду.
Добро сте?
Видиш ли нешто?
Мрак.
Зид.
Нема шансе за пролаз.
Ти си ветеран?
-Да, Војска.
Млакоњо.
-Молим?
Ја сам маринац.
-Маринац?
Био сам до колена у
крви непријатеља,
док си ти још био фетус
у материци твоје мајке.
Драго ми је.
Научио сам одавно...
да се не везујем уз људе у
овако лошим ситуацијама.
То само доводи до туге.
Глупост.
Не могу.
Не могу више да се
рукујем као човек.
Још увек можеш, стари.
Ја сам Томас.
-Еди.
Тркај се или умри.
Можемо да останемо овде?
Каже да је кућа безбедна.
Такође каже да ако те два
пута претекну, умрећеш.
Где год да си,
Ако те два пута
претекну, умрећеш.
Ова правила немају смисла.
Немају нама.
Већ онима који су их направили.
Станите сви.
Станите сви овде.
Нико неће да прође даље, разумеш?
Момци, момци, чекајте.
Морате да станете. Смирите се.
Покушавам да све окупим
овде док не смислимо нешто.
Можете да останете овде,
идите у другу собу,
али само немојте да прелазите старог.
Не.
Нико неће да прође.
Смири се, станите сви овде.
-Не Можемо да станемо, имамо трку.
Нико нигде не иде, разумеш?
Да ли разумеш?
Ако наставиш са трком,
људи ће умрети.
Напољу је стари.
Ако га пређеш, он је мртав.
Не желим то.
-Добро.
Тркај се или умри.
Не слушајте то.
Ако радимо заједно, можемо
да победимо ову ствар.
Нема излаза одавде.
Чекаћу.
Нећеш дозволити никоме да прође?
-Тако Је, другар.
Имате ли неку идеју
како смо доспели овде?
Бела светлост нас је довела овде.
Дошла је са неба.
Били смо на булевару...
Нису сви као она.
Овај град је срање.
И људи овде су срање.
Не могу више да живим овде.
Погледај око себе.
Ти не видиш око себе добре ствари.
Вероватно је злостављач деце.
Пун си презира и циник.
Погледај око себе.
Од можда 80 људи на овом булевару...
кладим се да су пола криминалци.
Вероватно убица.
Силоватељ.
Силоватељ деце.
Беба оне труднице нема
шансе у нашем свету.
Тако си мрачан.
Изгледао си ми као супер кул момак.
Али заиста си 'г. мрак '
Ја не сањам дуге све време.
Све које сам видела овде
били су на булевару.
Отвори, молим те.
Супруга?
Била је анђео.
Сви ћемо умрети овде, знате ли?
Шта он то дођавола ради?
Зашто нико ништа не каже?
-Мислим Да си довољно причала.
Овакви кретени вероватно
стоје иза свега овога.
То су они који изазивају
проблеме у свету.
Седи доле.
Опусти се.
Проклети странци.
Да ли ико зна нешто?
Шта? Остаћемо овде док
не умремо од глади?
Не схватате да ако
останемо овде без
хране и воде свеједно
ћемо умрети.
Можеш слободно да идеш.
Могу да одем?
-Тачно.
Ко каже? Ти?
Ко је тебе овластио?
Ко си ти да будеш надлежан?
Ако желиш да идеш,
врати се оним путем.
Ко си ти да будеш
задужен за мој живот?
Време је да ућутиш.
-Или Шта?
Или ћу те ја ућутати.
-Пред Свим овим људима?
Буди сигурна да хоћу.
Ти не помажеш никоме.
И сумњам да ћеш им недостајати.
Јебени идиоту.
Нико ништа не зна.
Ако не урадимо нешто,
седеци овде заувек.
Коју реч Американци
користе за женку пса?
Кучка.
-Да, Кучка.
Мој брат је ампутиран.
Изгубио је руку због рака.
Имаш резервну?
Желиш?
Узели су нам мобилне
телефоне и новац.
И лична документа.
Али оставили су цигарете.
Шта?
Морам да пишам, човече.
Врати се и пишај тамо где смо ушли.
Има ли разлога што су тебе покупили?
Не знам.
Ја сам бициклиста.
Бициклиста?
-Да.
Трка Француске, трка Европе.
Све сам добио.
Али зашто ме бацили овде
са људима као што си ти?
Џастин.
Стани.
Неће се вратити по нас.
Заборавили су нас.
Стани.
Мама и тата нас неће овде пронаћи.
Вратио се по нас.
Не. Деца.
Убићеш их.
Молим те, не.
57...
Јеси га ухватио?
А деца?
-Мртва.
Требали смо да их поведемо са нама.
Не можемо све да спасимо.
Требали смо бар да покушамо.
55...
Стани.
54...
53, 52...
51...
50, 49, 48...
47, 46, 45, 44, 43...
Кренули су путем поплочан жутим
опекама ка Смарагдном Граду.
Али пут је био дуг,
била је уморна...
Исусе Христе.
Он покушава да нас све побије.
Али Дороти је знала да
мора да настави даље...
Ако не стигне у Смарагдни Град...
неће пронаћи чаробњака из Оза...
и онда Дороти не би
могла да се врати кући.
Док је Дороти разгледала
ову чудну земљу,
која је у почетку плашила,
знала је да ће уз помоћ
својих пријатеља...
Колико има?
Осам месеци.
Дечак или девојчица?
Не знам.
Нисам хтела да знам.
Имаш ли имена?
Ако буде дечак Азеја.
А девојчица Ерика.
Желиш да га осетиш?
Могу да осетим шутирање.
Жели напоље.
Неће дуго да потраје.
Где су сви нестали?
Сви су иза мене, јуре ме.
Ускоро ће стићи овде.
Жао ми је.
Не бих мењао свој
живот ни за чији.
Када те претекну, то
ће бити други пут.
Не.
Жао ми је.
Молим те, немој.
-Нећеш Осетити ништа.
Не. Не мораш.
Не.
Не постоји место као што је дом.
Не постоји место...
Не.
41, 40...
Чекај, чекај.
Срање, изгледа да
сам згазио на бебу.
Морамо да стигнемо
момка у жутом.
Зајеби то.
Вади их.
Не, не.
Слушај, остани овде.
Мораш да останеш овде.
Не иди...
Јебени Крелцу.
О, срања.
Умри, умри 1.
Проклетство.
Хајде, бацимо их у траву.
Сачекај овде.
Не дозволите никоме прође.
Ако неко побегне и покуша
да се врати, убиј га.
Зашто не могу са вама, момци?
-Буди Ту.
38...
37...
36, 35...
То.
Кул.
33...
Ћао.
Не, не.
Шта је дођавола са овим људима?
Исусе.
Шест вотки, 07:00 пива...
И нисам пишао откако смо
јутрос напустили школу.
Исусе.
Хајде, човече.
Боже.
Не.
Један, два, три.
Не желим 'Дуст ин тхе Винд' на
мојој сахрани, желим нешто жешће.
Рокенрол.
Да девојке певају.
Да, пусти то на мојој
сахрани, шта мислиш?
Запамти то јер ћеш
писати моју читуљу.
Ја са мала беба, серем у пелене.
Ја сам мала беба,
серем у пелене.
Проклетство.
Јебаћу ти...
25...
24...
Јесмо ли је претекли већ једном?
-Нисам Сигуран.
Да ли нас је он већ претекао?
Убила сам је.
Умрла је због мене.
Не криви себе.
Убила је наша ситуација.
17...
16, 15...
Не могу више да издржим.
Једина ствар коју могу
да чујем је смрт.
Не желим да чујем како људи умиру.
Желим да чујем музику.
Молим те... Ко год да си...
Пусти ме да чујем музику
пре него што умрем.
Нећеш да умреш.
Нећу дозволити да се то деси.
Молим те, пусти ме да чујем
музику пре него што умрем.
Не буди тужна.
Ми смо већ имали овде чудо.
Ми смо благословени.
Мислио сам да ћу провести
цео свој живот без слуха.
Буди срећна што си чула нешто.
Јебеш ово.
Још увек можемо да побегнемо.
Не знам где је излаз.
Не знам како да нас извучем одавде.
Значи једноставно ћемо умрети овде?
Нисам спремна да умрем.
Морамо да наставимо да трчимо.
То је наша једина шанса.
Боже.
Ако умрем,
мајка ће пронаћи моје часописе.
Часописе?
Часописе за одрасле.
Ти мастурбираш гледајући часописе?
Испод кревета су.
Баш слатко.
Ти то не радиш?
Шта?
То је мало интимно.
Не можеш бити интимна са мном?
Ти мастурбираш на порниће?
Свакако.
Никада ниједан нисам гледала.
Одувек сам желела.
Не треба да живиш са жаљењем.
Постоји ли порно за глуве?
Само једном сам 1 гледао.
У коме су актери разговарали знацима.
Био је веома секси.
8, 7, 6...
Срећна сам што то могу да чујем.
Извини.
Видим те као свог брата.
Вероватно ћемо овде да умремо.
Зар не можеш да ме пољубиш?
Можемо овде да умремо.
Флерт кучко.
Кретену.
Извини.
Иди у пакао.
Одјеби од мене.
Одјеби или умри.
Дођи да завршиш са мном.
Кукавице.
Извини.
5...
3...
Опусти се, опусти се.
Нећу те повредити.
Можеш да ми читаш са усана, зар не?
У реду.
Нећу те повредити.
Нећу.
Да ли знаш шта је оно?
Извини, не разумем.
Анђели.
Анђели...
Изгледа да се муче.
Летели су високо изнад глава,
а сада више не могу да лете.
Зашто нам Бог ово ради?
И њима.
И шта сада?
Честитам, победници.
Ко си ти?
Ко си ти, дођавола?
Ми смо Есирон.
Есирон?
Ко је Есирон?
Ми смо Есирон.
Где сам ја?
Ти си у нашој људској арени.
Честитам, победници.
Ти представљаш људску расу...
Где раније ниједно људско
биће није преживео.
Показао си да нећеш умрети без борбе.
Сачекаћеш јер за тебе постоји
само још једна раса...
Аргонаута и Милиантропуса.
До тада, можеш да се одмориш.
Од сада ћеш имати мале шансе.
Ми ти желимо срећу.
Јеби се.
Згазиш ли на вене...
Умрећеш.
Додирнеш ли баријеру неба...
Победи и преживи.
Бори се или умри.
.: Превод - интокиц :.
.: Адаптација - ар8ц :.
Преузето са  www. titlovi. com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org