Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
DOLINA SMRTI
Šah-mat.
Ima li nekih novosti o maratonu?
- Hoće li Grčka biti spašena?
Persijsko sunce će proći.
Moj hrabri dečače.
Prestani, tatice, prestani.
Hej, tata, hajmo gore da
igramo igrice koje sam kupio.
Bili, Bili.
- O, hajde.
Mislim da to nije dobra ideja.
Zašto?
- Pa, zato.
Može i mama igrati s nama.
Mislim da neće hteti.
- Zašto?
Pa, vidiš, to ti je kao kod biljaka.
Postoje trenutci i periodi
za stvari koje rastu i cvetaju
a onda nestaju i umiru.
Tvoja mama i ja,
prošli smo dosta toga zajedno.
Misliš ne dopadate se jedno drugom.
Ne, ne, ne mislim to.
- I nemoj.
Nećemo.
Zašto?
Nisam čovek kakvog ona želi.
A ona nije žena u
koju sam zaljubljen.
Oboje smo zaljubljeni...
u našim glavama. Ne međusobno.
Jesam li i ja slika u tvojoj glavi?
Ne, ne.
Ti si jedina stvar na
ovom svetu koju volim.
Ne želim da idem.
- Znam.
Je li baš moram?
- Pa, lepo bi se proveo tamo.
Da, ko još želi da ide na zapad?
Kako to misliš?
- Arizona, Dolina smrti...
Svi ti konji, kauboji i Indijanci.
Da, beng, beng... divno.
Tvoja imam ima prijatelja tamo.
- Rekla mi je.
Možda ti se dopadne.
Pa, možda.
Bili, usamljena je.
Radi ono najbolje što može.
Ja...
Ide nam... Ja...
Tatice?
Volim te, tatice.
I ja tebe.
Hoćeš li mi poslati razglednicu?
Naravno.
Kontinentalna aviokompanija
najavljuje dolazak leta 51,
uslužno iz Njujorka za Čikago.
Putnici sada napuštaju
avion sa aerodroma 24.
Uživajte u boravku.
- Hvala, sjajan let.
Uživajte tokom boravka u Feniksu.
- Mama, eno ga.
Pažljivo, Bili.
Jesi li si sigurna da ćemo videti Dolinu smrti?
- Da, naravno.
Zdravo.
Čoveče, nedostajala si mi.
- I ti meni.
Stvarno?
- Da. Pa, kakav je bio vaš let?
Dobar, dobro je bilo. Zaista
sam htela da dođem ovde.
Bili, Bili, ovo je Majk.
Majk, ovo je Bili.
Zdravo, Bili, kako si?
Drago mi je da sam te
upoznao. Čuo sam dosta o tebi.
A, ovo.
- Ja ću poneti, mamina je.
Dobro.
Kako ti je bilo u avionu?
- Lepo.
Jesi li sedeo pored prozora?
- Da.
Bili, kaži Majku šta si video.
Ne znam, gomilu oblaka.
Bili, hajde, video si Veliki kanjon.
Hej, hej, video si Veliki kanjon?
Videćemo Veliki kanjon
odavde, izbliza.
Zapravo, jedan je od
najatraktivnijih prizora u svetu.
Kao i Sentral park.
Hoćemo li ceo vikend
provesti ovde?
Ne, slažem se s tobom, hajde. Čekaj
da vidiš putovanje koje sam isplanirao.
Svideće ti se.
- Nadam se.
Slušajte, kažem vam
grad je postao bogatiji
od kako ste vi došli.
- Mogu reći, fantastičan je. - O, da.
Dosta toga prodajem, znaš.
Prodao sam neke parcele.
Ja sam doprineo njegovom rastu.
- Stvarno? - O, da.
Velike parcele?
- Da, ogromne.
Kaži, hej Bili, pogledaj tamo.
Vidiš li onu zgradu?
- Tu smo tvoja mama i ja išli u srednju školu.
Vidiš li je, Bili? Sećaš se da sam ti pominjala?
- Da.
Hej, moj tata je profesor u Prinstonu.
Super, odlično.
Pa, i nije baš pravi profesor.
Uostalom, stvarno sam
želela da dođem u Njujork.
A onda nakon nekog vremena,
ne znam, imala sam želju da se vratim.
Čak i kad sam otišao u Njujork
da te posetim, omašio sam.
Nije da ne uživam,
ali ovo je pravi dom.
Znam na šta misliš.
Sećaš li se...
Ma, verovatno se ne sećaš
kad sam osvojila to glupo
takmičenje za "Mis...
kako se ono zvaše...
"Mis narandže"?
Jeste, "Odgajivačnica narandži".
Kako se sećaš toga?
Slikao sam te za novine, sećaš se?
Zapravo, od tad sam počeo da
se zaljubljujem u tebe.
Izgledaš divno, Bili.
- Da, pravi sam kauboj.
Je li tako, mama?
Baš smešno, ulazi u auto.
Teško ti je ugoditi.
Budi dobar prema njemu, Bili.
- Dobro, potrudiću se.
Tako te volim.
- Izvoli.
Idemo u zemlju rudnika zlata,
prepuna tvrdih padobranaca.
Trebaće ti. To je isti pištolj
koji je Vilijem H. Boni,
poznatiji kao Bili Kid,
upotrebljavao 1875. godine
kada je pucao sa
"Džejmsbojsima".
"Džejmsbojsi" nisu imali
nikakve veze sa Bili Kidom.
I ovaj model nije bio u
prodaji do pre 10 godina
nakon čega je Bili Kid
upucan od strane Pet Gereta.
Nema na čemu,
Bili.
Opet je sunčano
ovde u Dolini smrti.
Nudimo vam vrhove
u omiljenoj zemlji...
Hej Bili, vidiš li ova brda?
Ovo je nekad bila
zemlja zlatnih rudnika.
I, sve do onih napuštenih
tunela tamo dole.
Kako znaš sve to?
Šta ti misliš, Bili, želiš
li da vidiš rudnik zlata?
Šta kažeš, Bili?
Bili, šta kažeš?
Naravno.
Ovde nema zlata.
Samo dosta đubreta.
Hajde, idemo da jedemo i palimo odavde.
Doni, jesi li gladan?
Mislila sam da si umoran.
Sa vama je Mo Mičel
i njen recept dana.
Doni!
Ne. Molim te, nemoj.
I, evo nas.
Zemlja zlatnih rudnika.
Mama?
- Da. Mogu li da prošetam?
Pa ne znam, Majk, šta ti
misliš, je li bezbedno?
Da, u redu je, samo napred.
Ali nemoj daleko.
Hvala. Ćao.
Ima li nekoga?
Znaš, ne možeš se tek tako
ušunjati u nečiju prikolicu.
Izvini, Majk.
Mama?
- Da.
Hej, u čemu je problem, Bili?
Nebitno.
- Je li Majk u pitanju?
Sviđa li ti se više od tate?
Bili, volim ih obojicu
na drugačiji način.
Uvek sam imala jake
emocije prema tvom tati
jer on mi je poklonio tebe, zar ne?
Da, pa, tata bolje
izgleda i pametniji je.
I Majk je takođe pametan,
stvarno jeste.
Hoćeš li se udati za njega?
Ne znam.
Sve zavisi od tebe, partneru.
Ako se udaš, preselićemo se u Arizonu,
i onda ću izgubiti svoje prijatelje,
nikad više neću videti tatu.
Ma, viđaćeš ti tatu.
Uvek će dolaziti ovde i ti možeš
ići kod njega, slobodno.
Sviđa ti se, zar ne?
Da.
Bili, obećaj mi da ćeš
pružiti Majku šansu.
Mislim, to je ono što najviše želi.
Potrudiću se.
- To želim da čujem.
Volim te.
Ne znam za tebe,
ali ja umirem od gladi.
Toliko sam gladna, da bih konja pojela.
Ovo mesto je verovatno na jelovniku.
Hajde.
Hej, kakav je to vic?
- Jesi li dovoljno gladan da pojedeš konja?
Sigurno.
Ovo mesto je verovatno na jelovniku.
Pa, poradićemo na tome.
Kažem ti, Bili, crveni čili je
najbolja stvar koju ovde imaju.
Dok ga jedeš osećaš se kao da
sakupljaš kolekciju jestivih vagona.
Želim hamburger, pomfrit i koka kolu.
Zdravo, ljudi.
- Zdravo.
Jeste li lepo putovali?
- Da.
Ja sam Hal, vaš konobar.
Da.
I jeste li odlučili šta želite?
I ne baš.
Samo polako.
Imamo vremena na pretek.
Bili?
Bili, bolje kaži šta bi želeo.
Hteo bih burger, Francuske
pomfrite i koka kolu.
Da. Da.
Tako je.
I pretpostavljam da želimo čili?
- Da.
Dve ogromne činije čilija i,
hteo bi malo mleka.
A ja sok od narandže.
Gotovo.
Je li to sve?
Kakve voliš?
- Slabo pečene.
Slabo pečene.
Pa, dobićeš ih.
Bili, šta se dešava s tobom?
Ništa.
U redu, momci, kad završite s tim,
dođite da nam pomognete.
Dobro, Arte, nemaš frke.
Spremi se, Čarli. U redu,
Čarli, pokreni dizalicu.
Dolazi. Dolazi.
Hej, to je vozilo
koje smo jutros videli.
Da, u pravu si, Bili.
Bolje da odem do
šerifa da mu kažem.
Vi ostanite u autu.
Čekaj, Čarli.
Sačekaj sekund, čekaj.
U redu, u redu, daj im ga.
Hej, odmakni decu, hoćeš li?
- Vodi tu decu odavde.
Pozvaću te ako mi zatrebaš.
Izvinite, gospodine.
Pretpostavimo da je
neko pronašao nešto,
i kasnije se ispostavilo da je to bitno.
Šta znači "pronašao nešto"?
- Je li to slično kao kad ukradeš nešto?
Verovatno, šta će policija uraditi?
Ne znam, zatvoriti ih na 99. godina?
Bili, jesi li nešto ukrao iz hotela?
Da, pa, voleo bih da vam mogu
reći više, ali to je sve što znam.
Puno si mi pomogao.
Bar sad znam da je ta oprema
ostala u kanjonu rudnika zlata.
Da, tako je.
Šerife, video sam to vozilo.
- Znam.
Slušaj, već sam mu sve ispričao.
- Ne, nisi.
Šerife,
nešto sam ukrao iz tog vozila.
I sad želim da predam,
čak i ako me osude na 99 godina.
Pa, zašto mi ne bi
vratio to što si ukrao
i možda preskočimo tih 99 godina.
S druge strane, krađa
je veoma ozbiljna stvar.
Možda ćemo ti i ja malo
popričati o tome nasamo.
Šerife, vi i ja, ne ti i ja.
Ma, kako god.
Slušaj, želim da mi kažeš
sve o što znaš o ovom medaljonu.
Bio je taj čovek u
hotelu. On je konobar.
Nosio je jedan sličan takav.
Je li je?
- Da. I pored kombija,
bila su ta stara duga kola
s metkovima sa prednje strane.
Pratila su nas
i onda sam ih video tamo.
Pa, to je već nešto.
Hoću li biti pozvan
kao svedok na suđenju?
Pa, moguće.
Ali trenutno, želim da
mi učiniš uslugu, u redu?
Želim da odete tamo dole
i da se lepo provedete u tom
graničarskom gradu. Možeš li ispuniti to?
Kako ste znali da idemo tamo?
- Ja sam šerif.
Dužnost mi je da znam.
Uostalom, ovim putem se
stiže na jedno mesto.
A sad se lepo provedite, čujete li?
Hvala vam.
- Ovo će se kad tad rešiti. Odlično.
Hvala, šerife.
- Hvala vam puno.
Hajde, Bils.
Opet se vratio, Peri.
Tu devojku je iskasapio kao
ostale dve prošle godine.
Erl, zašto jednostavno ne
odneseš ove stvari u grad
i prestaneš da izigravaš mrtvozvornika?
- Znaš da je to isto.
Nećeš ga uhvatiti ni ovaj put.
Znam.
Ali ti brbljaš o tome kao
da se ništa ne dešava
a meštani ovog grada su uspaničeni.
Sad, hoćeš li odneti ove stvari tamo?
- Moram nešto da završim.
Previše ste matori za
ovaj posao, šerife.
Hej, Bili,
sviđa ti se, a?
Naravno, mama.
Stani.
Nacrtaj, zvečarku, ili ću te ubiti.
Imaš svoj pištolj kod sebe.
Bolje ga potegni,
ili ću te razbiti.
Moraš paziti na ove gadove.
Hvala, šerife.
Hej, odlično je bilo.
To će koštati dolar, hvala vam.
Imam ja.
- Hvala vam. - Da.
Pa, veoma dobro pucanje, Bili.
Zdravo.
Ima li nekog?
- Uđite.
U kuhinji sam.
Zdravo, Peri, kako si?
Vidim da si svratio.
Spremam nešto za klopu, uđi.
Prelepo miriše.
- Jesi li gladan? - Ne, upravo sam jeo.
Šta kuvaš?
- Sedi.
Kako ti se sviđa ovo mesto? Nisi
dolazio otkako ti je otac umro, zar ne?
Ne.
- Sređivao sam malo.
Koštalo me je i ruku i nogu.
Pa, kladim se da jeste.
Kažem ti, stvari postaju toliko skupe,
ne znam koliko ću moći
da priuštim. Ne radim.
Možda mi treba sekretarica.
Nekad sam voleo
konzervirane breskve.
Više ne mogu da ih kupujem.
Nema šanse da ih kupim.
Gde je Stu?
- Stu je preko puta Bulfroga.
Šta radi?
- Pa, znaš šta radi.
Traga li za blagom?
Pa, otprilike tako nešto.
Nema tamo zlata.
- Dobro, kaži to ljudima.
To je dobra priča, nastavi
da govoriš narodu.
Tamo nema zlata već 60 godina.
Gledao sam tvog oca kako je radio
u toj bezvrednoj rupčagi 50 godina,
i sve što je izašlo odatle jeste
njegova bol u leđima. Nema zlata.
U redu, to je dobra priča, Peri.
Reci im da zaborave na zlato i
da uzmu isečak i čuvaju ga.
Čuvaš li ti isečke?
Ne.
- Ne praktikuješ ovo zato što si preko platnog spiska, zar ne?
I ne trebaš.
Ali neki od nas ih teško
pronalaze ovih dana.
Ovaj je dobar. Možeš dobiti 75
centi popusta na gajbu piva.
Provodiš li dosta vremena
u blizini Grinvoter Galija?
Ne. Ne otkad sam bio klinac.
Znaš, Erl i ja smo izvukli
vozilo odatle ovog popodneva.
Troje ljudi unutra, iskasapljeno.
Isti prizor kao prošle godine.
Ne razumem.
Neki ludak se vrzma okolo.
- Muka mi je.
Pogledaj ove cene...
35, 20, 35.
Ima dobrih stvari ovde.
Znaš, mali klinac koji je odseo u motelu
pronašao je ovaj medaljon.
Mislio sam da je tvoj,
ali vidim da ga već nosiš.
Gde si ga pronašao?
- Klinac ga je našao
u vozilu.
- To nije moje.
Primećujem.
Stuovo je.
- Vrati mu onda.
Obradovaće se.
Pogledaj ti ovo.
Šta misliš odakle je došlo?
Ne znam...
- Vidiš li rad u njemu?
Misliš li da neko
radi slično ovih dana?
Znaš li koliko je vredan?
- Znaš li kakvo je zlato ovih dana?
Znaš li gde odlazi?
Niko ne zna gde odlazi.
Kažem ti, ljudi dobijaju groznice
od njega. Svako ga traži.
Svi žele zlato.
Mogli bi da mi pomognete,
ti i Stu.
- Naravno.
Moram da se vratim
u jarak i pogledam,
a vi bolje poznajete zemlju
od bilo koga drugog.
Mislio sam da bi mogli
doći da pogledamo zajedno,
možda smislimo nešto.
Znači, želiš da pogledamo okolo?
- Da. Naravno, nikakav problem.
Klinac je u motelu?
- Da. Kako se zove?
Imam zapisano u autu.
Dobro, staćemo kod motela
da zahvalim dečaku.
Ovo je neobično... da
neko uradio ovako nešto,
nešto baš vredno.
Da, i svratićemo po Stua u Bulfrog.
Da. Idem po majicu.
Majica.
Jesi li renovirao kupatilo?
Sviđa ti se?
Da, lepo izgleda.
U redu, ti kreni,
ja ću zatvoriti vrata.
Dobro.
Bravo! Bravo!
Uspeo sam.
Samo ću ti reći da će
snimak ispasti divno.
Misliš?
Mama?
- Da. Mogu li u muzej?
Naravno.
- Hej, to je dobra ideja.
Imaš svoj pištolj?
- Da.
Uleteću unutra poput Bili Kida i
upucati svakog ko mi stane na put.
Je li tako, Majk?
- Hej, Bili.
Pa...
- Izvini, mama.
Pa, idite sad, lepo se zabavite.
- Hvala, mama.
Bez obzira šta misliš, mislim
da se sprijateljuje s tobom.
Pa, da, pokazuje to na smešan način.
Znam, ali to je... Potrebno
mu je vremena, Majk.
Da.
Jesi li se zabavio do sad?
- Naravno. Stvarno?
Da.
- Kupiću ti pivo.
Hoćeš li? - Da. - Ja ću samo jedno.
- Možda i dva ako budeš dobar.
Ili tri.
Moći ćeš da me izvedeš večeras na večeru, zar ne?
- Samo mi?
Ne.
Možeš li se pobrinuti za to?
Da, mislim da mogu.
Hej, ovaj snimak je dobar, zar ne?
Da.
Nastavi da sviraš.
Čuo si me, nastavi da sviraš.
Rekao sam da nikad više ne želim da
te vidim u ovim delovima, Crni Barte.
Moraću da te razbijem.
Imam te, lezi dole.
Dobro, želiš da se igraš?
- Poigraćemo se.
Izađi.
Da vidimo da li vam je pištolj
glasan kao što su vaša usta,
šerife.
Ja ću izabrati gde ću napraviti korak.
Stani. Nasmeši se, kauboju.
- Uspela sam, Hari.
Beng, beng!
Mama, trebala si da vidiš.
Taj zločinac me je pratio
svuda u pokušaju da me upuca.
Ali on je pucao u glavu
tom lažnom Indijancu.
Jesi li se uplašio?
- Nisam.
Hej, rekao sam ti da će ti se svideti.
Hvala što si me dovela,
mama, odlično je.
Izvolite, momci.
Idem ja malo gore.
Lepo se provedite, u redu?
Da ti kažem,
trebali bi da porazgovaramo.
Vidiš...
Znam da je ovo teško za tebe.
Nije ni meni lako.
Verovatno se pitaš, ko li je taj
smešni čovek u kaubojskim čizmama
koji te je doveo na odmor.
Nije ti jasno šta...
se događa.
Želim da budemo prijatelji.
Znam da ti je majka razvedena.
Nisi siguran šta se desilo.
Veoma sam drag tvojoj majci. Želim da
bude srećna. Želim da ti budeš srećan.
Želim da ja budem srećan.
Znam da ti je tata dosta pametan,
da je profesor, i to je baš lepo.
Ne pokušavam da zamenim tvog tatu.
Ali, znaš, i ja sam dosta pametan.
Prodajem imovinu ovde.
Prodajem pustinju Arapima.
To je baš teško.
Pokušavam da
razrešim sve ovo između nas.
Ako mi pružiš priliku, možda i uspem.
Šta kažeš?
Trebao bi da razmisliš,
u redu?
Dozvolite da vas upozorim,
pokušavaće da se izvuče sa ubistvom.
Iskusio je dosta
dadilji za jednu noć.
Imam mlađeg brata sličnom njemu.
- Stvarno? Kako izlazite na kraj s njim?
Ili ga ignorišem ili ga snažno udarim.
Hej, slušajte, on voli sladoled,
tako da kasnije, ako vas dvoje
želite da kupite, evo vam novac.
Hvala.
- Dobro došli ste. - Hej, jeste li pristojni?
Da, obučena sam.
- Odlično. Počnimo.
U redu.
Laku noć, Bili, mrzim te.
- I ja tebe. - Svo troje vas mrzim.
Grozno se provedi.
Laku noć, Bili.
Laku noć, Majk.
Hajde, hoćeš li,
ga ispisati iz škole?
Ne, neću, Tejterbug,
to dete mora da se školuje.
Možemo naći mesto u Dasti Bendu.
To je gradić blizu Ranča Sirkl J,
gde ćemo raditi.
- Slušaj vamo, stari partneru...
A ne svezani kao gomila
starijih žena, zatvorene
u kancelariji, radi čega?
- Zbog nekih svojeglavih, bezvrednih derišta.
Hoćeš malo čokolade?
Naravno.
Hvala.
To je upravo on, svojeglavno,
nestašno, ometano derište.
Hej, ne bi trebao tako da pričaš
o Badiju.
- Ozbiljno?
Odvešću ga u sirotište.
Eto šta ću učiniti, odvešću
ga tamo gde i pripada.
Ne pripada tamo,
ni ti ni bilo ko drugi
neće ostaviti to dete u
sirotište. Šta kažeš na to?
Pa, šta ćeš onda da radiš s njim?
Pa, ja bih...
iznenadiću ga.
Napusti taj dosadni, kancelarijski
posao i vrati se na posao
za momke sa samopoštovanjem.
Šta si naumio, Tejterbug?
Video sam u časopisu
Abilen Ketlmen
da pozivaju kauboje preko
okruga Dasti Bend.
I javio sam im se.
Tamo nas očekuje posao.
Ali radije bih bio glupan
nego stari, nervozni fosil...
Poješćeš ovaj čips?
- Ne.
Ne smeta ti da ga...?
Naravno.
Hvala.
Da. I ti si sklon
dečijem obrazovanju?
Ta kompanija Stounset nije mesto
za dečije obrazovanje, zar ne?
Uostalom, drago mi je što sam ovde.
Da, jeste.
Reci, kao za stara vremna, hoćeš
li pregledati malo kancelariju?
Želim da istrčim i bacim
mu malo sena na pikado.
Pa, barem ima zdrav
razum. Za razliku od tebe.
U redu, krabo.
Taj čovek koji me je prešao danas
popodne ide pravo u moju zamku.
Budi siguran da ne
pogrešiš ovaj put.
Šta kažeš na sladoled?
- Banana split.
Odmah se vraćam.
Imam strašan deo.
Moguće da su me slagali ti
momci s kojima sam se petljao.
Stvarno?
- Da, hajde da prođemo pored tih zgrada.
Ja ću pratiti tog sa belim šeširom.
Pretpostavljam da ti momci
neće više pucati u nikoga.
Tejter, odvedi ove ljude kod konja.
Samo zbog avanture, popiću.
- Pokreni mi guzicu.
Ti ljudi su bili mrtvi pre
nego što su otišli s puta.
Kako možeš voziti
prikolicu prepunu ormana
sa oko 800 ubodnih rana u sebi?
Drugi ubica je iskoristio
da podmetne nesreću.
To je petoro za dve godine.
Šerif zna ko je to uradio. Video sam
kako ide do Petersonovih malo pre
sa nekim dokazima koji mu je dao
klinac. Našao ga je u vozilu ili negde.
Petersonovi su sigurno
uhvatili to dete.
Koje dete?
- Neko dete od turista, ne znam.
Da.
Znaš, pilot je jednom rekao
da su anđeli nosili poruke
sve do neba, Badi.
Mogao bi i on.
Hajde, ne plači više.
Dobro, neću više plakati.
Badi, pogledaj,
moraš živnuti i
postati mali čovečuljak.
Ako Tejter sazna da si
plakao za njim na ovakav način,
biće mu veoma loše.
Dobro jutro.
- Dobro jutro, gospođo Moli.
Koliko ljudi treba da obavestimo?
Pretpostavljam ja i Badi...
Zdravo, Bili.
Odlazi.
Zašto si to uradio sebi, Bili?
Sad si zaglavljen unutra.
Samo budi tih i odlazi.
To je telefon.
Bili?
Za tebe je.
Briga me, javi se.
Reći ću ti nešto, Bili.
- Šta?
Šuplja su ti vrata.
Napravljena su u Japanu.
Bili, mogao bih provaliti lako,
ali doći će do nereda.
Pa, kako bih bilo da...
Poskidam lajsne,
i mislim da ću tako i uraditi.
Jesi li dobro?
Imamo mali problem,
ali izvući ću te.
Samo budi miran,
zapamti, najviše nezgoda
se dogodi u kući.
Evo ga.
Ne mogu da verujem
da koriste ovakva vrata.
Izvući ću te.
Lako kao pitu.
Pazi na tu vodu.
Dok si u pustinji.
Izvući ću te za sekund.
Evo ga.
Samo još jedno malo guranje
i tu smo.
Upomoć!
Upomoć! Upomoć!
Bili? Gde si, Bili?
Izađi da se igramo.
Nedostajao si mi, tatice.
Tatice!
Bili!
Bili! Bili?
- Mislim da znam kako ću ga naći, smiri se.
Sin mi je nestao.
Hajde, kako ste stigli do
Petersonovih? Recite nam.
Zbog čega želite ići tamo?
Zato što mi je uhvatio sina.
- Samo nam recite kako da stignemo tamo!
Pa, istočno autoputa, levo na
državnom putu G oko kilometar.
To je oko četvrt kilometra
od Pustinjskog zamka.
U redu, sad, sad, pozovite šerife.
Recite šerifu da smo tamo, hajde.
Sve je vaše za samo
60.00 dolara kod Bobija.
Dobro ste čuli, stolice i dnevni
boravci, autoput I26 na putu Kvano.
Pitajte za mene, Bob Čatski.
Hvala vam.
Tako je, Bob.
Da, želim te barske
stolice i taj dnevni boravak.
Ova naduvenost me ubija.
Ne izlazim iz kuće bez njih.
Zbog ovogodišnjeg šampionata!
Dovedite decu! Dovedi celu porodicu!
Karte se mogu kupiti na blagajni,
ili na svim ulaznicama.
Možeš li brže malo?
Jesi li dobro?
- Da.
Bili?
Mama? Majk?
- Mama?
Mama!
- Bili.
Tamo je! Tamo je!
Iza sofe, brzo.
Svi želimo zlato tatice.
Mala Savoja u Njujorku, tatice.
05:04 u Londonu.
Neće nam više smetati.
Tata, igam po krovu!
I ti ništa ne možeš
preduzeti povodom toga!
Ja ću ih uhvatiti, tatice!
Mama! Mama!
Idemo.
Šta ćemo da radimo?
- Ne znam.
Pokušajmo ovaj auto.
Ne, ne, molim te, molim
te, ne želim u taj auto.
Molim te, mama, molim te, ne
želim da ulazim u taj auto.
Molim te, mama, molim
te, ne želim da idem.
Dobro.
Hajmo niz put, da vidimo možemo li ući u
taj turistički zamak kroz koji smo prošli.
Biće sve u redu, Bili. Majk
će nas odvesti kući sad.
Nazad, hajde.
Moramo naći telefon.
- Dobro.
Operatoru, dajte mi drumsku
patrolu, molim vas.
Kako se osećaš?
- Dobro sam.
Jesi li dobro?
Da, dobro sam.
Jesu li to oni već stigli?
Vi ostanite ovde. Idem
do njih da popričam.
Biće sve dobro.
- U redu.
Kako si ti, Bili?
- Dobro.
Majk, u čemu je problem?
Majk, reci mi šta nije u redu?
Majk!
Majk, pazi!
Molim te, ne.
Molim te, ostavi nas na miru.
Ništa nismo završili.
Bili, ne.
Bili!
Bili, beži!
Trči, Bili, trči!
Mama! Mama!
Jesi li dobro?
U redu je, zlato.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8c8gw
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове