Drugi kinesko-japanski rat, 1940.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Stoj!
Stani!
Pustite me!
- Stoj!
Stani!
Ne, molim vas!
Ne opiri se!
Budi mirna.
Umukni, kineska kučko!
Umukni!
Ovde sam po želji Njegovog veličanstva,
Njegove svetosti Cara,
u veličanstvenom plamenu jutra,
svoj život posvećujem Njemu.
Sa neba se čuje poklič
100 miliona duša.
Napred, Japanci, napred!
Borite se za svoju zemlju!
Bezbedno smo vam poručnika
Kurokavu doveli kući.
Njegova odanost i hrabrost su
inspiracija svim vojnim licima.
Veliko hvala, gospodo.
Ne...
O, ne!
Šigeko!
To nije on!
Ne!
Šigeko, stani!
Ne! Ne!
Šigeko!
Biće dobro!
- Ne, ne!
Čekaj, Šigeko!
Šigeko!
Saberi se, Šigeko!
Ne, to nije on!
Ta stvar nije moj muž.
To nije Kjuzo!
Nije!
Reci da nije!
Reci nešto!
Reci da to nije moj muž!
Nije!
Ne!
Gusenica
Živ je, ali šta treba
da radimo sa njim?
Oče.
Ne može da me čuje.
Mora da je gluv.
Čak i ako je gluv...
Možda je i razum izgubio.
Pod sedativima je.
Oficir je tako rekao. Da se ne bi
nepristojno ponašao na putu do kuće.
Da se nepristojno ponaša!
Kako bi mogao kad je bez udova?
Sigurno će primati dobru penziju.
Dobra penzija nije uteha.
On je samo gomila mesa.
Sva sreća što Šigeko nismo
vratili njenim roditeljima.
Šigeko...
Tvoj muž je od cara primio
ove medalje časti.
Saberi se, snajo.
Mog drugog brata, Taiza, su vratili
kao hrpu pepela, a Kjuzo je živ.
Čak je i odlikovan!
Služi na ponos porodice Kurokava.
Šigeko.
Dobro se brini o mom bratu.
Za dobrobit naše zemlje.
Tako je. Kjuzo je sigurno
umoran, pa treba da odemo.
Pametno, oče.
Ja sam Kjuzo Kurokava.
Boriću se da odbranim svetu
zemlju, japansku carevinu.
Banzai!
Ovde sam po želji Njegovog veličanstva,
Njegove svetosti Cara,
u veličanstvenom plamenu jutra,
svoj život posvećujem Njemu.
Jad i beda...
Ko sme da kaže da si živ?
Mislim da bi hteo
da si mrtav.
Brzo ću doći za tobom!
Šta je?
Šta hoćeš?
Da mokriš?
Samo malo.
Hteo si da mokriš.
Šta?
Or-de-nje...
Hoćeš ordenje.
On je neustrašivi heroj
i bezmerno hrabar.
Poručnik Kurokava se sam približio
neprijatelju u nameri da ga porazi.
Njegovi hrabri podvizi su
utrli put njegovim Ijudima.
lako je ostao bez udova,
čudom se vratio živ.
Ravan je živom Bogu rata.
Njegovi podvizi su nagrađeni
ordenom Zlatnog zmaja 4. reda.
Pogledajte novine!
To je on!
U čast poručnika Kurokave...
Živeo heroj našeg mesta!
Viknimo svi!
Banzai!
Pogledajte nebo na istoku!
Tišina!
Prestani!
Gubi se!
Šigeko.
Neće ti biti lako,
ali muž ti je odlikovan.
Brini o njemu. Budi primer za
sve supruge vojnika Carevine.
To je podjednako važno
kao i vojna služba.
Služiš caru.
Naš front je kod kuće.
- Ne smemo da se predamo.
Biće mi dobro.
Ja sam žena Kjuzoa
Kurokave, Boga rata.
Izvršiću svoju dužnost prema
Carevini i staraću se o njemu.
Saopštenje Generalštaba.
U regionu granice Burme i Indije, u
oblasti Tongzang, vođene su borbe
protiv 17. Britansko-Indijske
pešadijske divizije.
Carska armija se pridružila Indijskoj
narodnoj armiji sredinom marta.
Pokušaji snabdevanja neprijatelja
iz vazduha u regionu severne Burme
su efikasno prekinuti i
neprijatelj je izbačen iz stroja.
Šta?
Svrbi li te?
Prestani!
Nemoj!
Dobro.
Dobro je.
Hoćeš da skinem ovo.
Poručnik Kurokava,
živi Bog rata...
Pored puta drvoredi stoje,
dug je, dug put pred nama.
Čovek koji je rekao zbogom,
nekad davno, tako davno,
kad će se vratiti kući,
kad će proći tim putem?
Izvini, kasnim.
Upaliću svetlo.
Šta kažeš?
No-vi-ne...
Novine.
Šta pišeš?
Hoću da radim ono
Hoću da radim ono?
Šta hoćeš da radiš?
Mo-lim te...
Zdravo, Tadaši.
- Šigeko.
Kako mi je brat?
Dobro je, koliko može da bude.
Danas sam iskopao dosta krompira.
Daj ih mom bratu.
Hvala ti.
Znaš li da je
regrutovan g. Kišida?
Molim?
Tako star čovek...
On je regrut trećepozivac.
Pozvani su i mnogi
mlađi od mene.
Giči i Taisuke Jamagiši.
Oni još nemaju ni 20 godina.
Još sam jedino ja preostao.
Ti si osetljivog
zdravlja, pa zato.
Ne ispunjavam uslove
za regrutaciju.
Ljudi kažu da nisam Japanac
i da ne mogu da služim Carevini.
Jedino sam dobar za gajenje povrća.
Carevina od mene nema nikakve koristi.
Nisam kao moja braća.
Stariji brat Taizo je poginuo u borbi,
a Kjuzo je ovako završio.
Idem da služim
domovini u njivi!
Navratiću uskoro, brate.
Hoćeš još?
Da jedeš i spavaš...
To je sve što
treba da radiš.
Izvršenje dužnosti je
važnije od vojnikovog života.
Dobrom vojniku pričinjava
zadovoljstvo da služi
pravednom cilju svojim
životom i svojom snagom.
Broj 8.
Budi ponosan.
Svest o sramoti
osposobljava vojnika.
Imajte na umu svoju porodicu i
ispunite njihova očekivanja.
Dobar vojnik ne želi da preživi da
bi postao osramoćeni zarobljenik.
Broj 9.
Budi čvrst i jasan.
Dobar vojnik živi skromno i
iskazuje duhovnu snagu u ratu.
Tako održava svoj moral.
Za dobrog vojnika je jednostavan
život najviša vrednost.
Nema više!
Smanjujem sebi obroke zato
što ti moraš više da jedeš!
Hajdemo napolje. Ti si mesni heroj.
Svi žele da vide Boga rata.
Ne jedi to!
Koga to vidim! Kakva čast
da sretnem Boga rata!
Kjuzova beskrajna odanost Carevini
se pročula. Ceo Japan zna za njega.
I za vašu odanost njemu. To je
takođe veličanstven primer vrline.
Samo radim ono što
žena treba da radi.
Ipak ste posvećeni tome da
pomognete svom mužu!
To je lakše reći nego uraditi!
A vi ste izvrsni u tome!
Šigeko, učini sve za njega.
Ti si primer za sve
vojničke supruge.
Samo nastavite tako.
Služite Carevini.
Razumem!
Za Carevinu!
Svakim ratom si sve gluplji!
Razbolećeš se jedući takve stvari!
Blagosloven bio Bog rata,
dajte mi da vidim njegovo divno lice.
I ja sam blagoslovena
kraj njega.
Lepo je vreme.
Vidi!
To je Bog rata!
Kjuzo, kako zdravlje?
Ne može da čuje!
Njegove uši...
A, tako.
Ne smeš da ga
ostavljaš samog.
To je moja dužnost
kao supruge.
Ne bi svaka to radila.
- Da, Kjuzo je srećan što je ima.
Voleo bih da i ja
imam takvu ženu.
Pogledajte njegovo ordenje.
Stvarno je nešto posebno!
Izgledaju veoma važni!
Nije mi teško da
branim civilno stanovništvo,
nema teškoća koje mogu
poljuljati japanski duh...
Lepo je bilo danas, zar ne?
Dugo nisi izlazio.
Zar ti nije bilo zabavno?
Samo napred,
Ijuti se ako to želiš.
Šta je bilo?
Hoćeš nagradu?
Negovanje dobrosusedskih odnosa
je temelj naše odbrane.
Sudbina Carevine zavisi od nas,
vojničkih supruga i majki!
Naši očevi, sinovi i braća su otišli
da se bore protiv neprijatelja.
Naša je dužnost da obrađujemo i
branimo japansku zemlju i nebo.
Vreme je da mi žene pokažemo našu
volju za očuvanje naše svete zemlje!
Civili su poslednja
linija odbrane.
Nema teškoća koje mogu pobediti našu
volju da odbranimo časnu Carevinu.
Gotovo!
Nema više!
Civili su poslednja
linija odbrane.
Nema teškoća koje mogu pobediti našu
volju da odbranimo časnu Carevinu.
Kakav je to izraz lica?
Bog rata mora da pokazuje
odgovornost i da služi za primer.
Misli malo o tome da
sam i ja odgovorna!
Supruga sam ratnog heroja!
Znam da želiš da me izudaraš.
Tuci me koliko te je volja.
Udari me.
Hajde!
Ne možeš više da me tučeš
kao što si nekad radio.
U dubokoj šumi, severozapadno
od kraljevske palate,
stoji jedna škola,
sa veličanstveno visokim krovom.
Bio je ovo još jedan
zabavan dan.
Svi su bili srećni što
te vide, Bože rata.
Svima služiš na ponos.
Moram da te nagradim što
si bio dobar, Bože rata.
Šta danas nije u redu?
Ne gledaj me tako!
Šta ne valja?
Tadaši?
Grozno je.
Onesvešćuješ se svakog dana.
Danas beli pirinač.
Bog rata zaslužuje beli pirinač.
"Svako zrno pirinča
doprinosi rastu Carevine. "
"Po jedno zrno za svakog
od 100 miliona Ijudi. "
"Jedi skromno i pomozi
nacionalnoj ekonomiji. "
"Jedi pšenicu,
a pirinač šalji na front... "
Nećeš?
Onda ću ja.
Nećeš da ideš?
Zašto?
Rjoji Murakami
danas ide u vojsku.
Služiš narodu i dužan
si da ga ispratiš.
Sad ne možeš da služiš zemlji u ratu.
Obavezan si kao Bog rata!
Ja, Rjoji Murakami,
ću se boriti za svoju zemlju!
Dobro, daj sve od sebe
u službi Carevini.
Razumem!
- Banzai!
Ovde sam po želji Njegovog veličanstva,
Njegove svetosti Cara,
u veličanstvenom plamenu jutra,
svoj život posvećujem Njemu.
Uzmi ova jaja.
Ona su za Boga Rata.
Donela sam sveža
jaja za Boga rata.
Šta je?
Umorna sam i
zato te molim...
Šta?
Ne gledaj me tako.
Jedi.
Pojedi jaja!
Ona su za Boga rata!
Jedeš, spavaš, jedeš, spavaš!
Samo to radiš!
Hajde, jedi!
Čemu sve ovo?
Časni Bog rata!
Šta je uopšte taj Bog rata?
Nesposobnog su
te poslali kući!
Bombardovanje Tokija, 10. mart 1945.
Saopštenje Generalštaba.
Specijalna desantna jedinica pod
komandom kapetana Mičiro Okujame
ubačena je 24. maja na
neprijateljski aerodrom u Okinavi.
Komandosi su smesta uništili
neprijateljske avione i objekte
i ostavili Amerikance
u haotičnoj konfuziji.
Njihov prepad su podržale kamikaze
napadima na neprijateljsku flotu.
Bombardovanje koje je prethodilo akciji
naših trupa bilo je takođe uspešno
i nanelo je štetu neprijateljskim bazama
i logorima na ostrvu Okinava.
Carska armija je odnela
još jednu pobedu!
Pobeda Carske vojske
Njegovog veličanstva!
Nije slatko, ali je dobro.
Izvoli.
Šta hoćeš da radim?
Sledovanja šećera su mala.
Teško je nabaviti i crveni pasulj.
Dobro.
Pogledajte nebo na istoku!
Dan se rađa,
sunce se diže visoko
i tako blistavo sija!
Životna snaga ispunjava
nebo i zemlju,
a nada se širi preko
svih osam Velikih država.
Pod čisim plavim nebom,
nad veličanstvenim zamkom
uzdiže se divna
planina Fudži.
Njeno savršenstvo doseže do neba,
svetla i neukaljana,
ponos i dika našeg
prelepog Japana!
Ja sam Kjuzo Kurokava.
Boriću se da odbranim svetu
zemlju, japansku carevinu.
Šigeko.
Šta je bilo?
Ne izgledaš srećna.
Muž mi je ostao
bez ruku i nogu.
Za Japan, je li tako?
Šta ti je odjednom?
Tako grozno je osakaćen
u ime svoje zemlje.
Tako je!
Časno je služio Carevini.
Stani!
Pustite me!
- Stoj!
...stoji jedna škola,
sa veličanstveno visokim krovom.
Neka svet sazna za
naše častoljublje,
napredan i nezavisan
duh nas studenata.
Naši ideali su večiti i nikad
ne zanemaruju sadašnjost.
Gde smo se uputili?
U svetlu budućnost!
Zašto si se vratio takav?
Zašto?
Zašto se nisi kući
vratio zdrav?
Sviđa ti se ovo, je li?
Reci da ti se sviđa!
Hajde!
Reci!
Umukni!
Kineska kučko!
Vidiš li da sad
nisi nizašta?
Nekad si ovo mnogo voleo.
Hteo si svakog
bogovetnog dana.
Zašto?
Zašto sad nećeš?
Ne plašim te se više!
Sećaš li se?
Svakog dana si me ovako udarao.
Baš ovako!
Ovako!
Rekao si da sam jalova!
Tukao si me!
Ovako!
Ne!
Ne možeš da mi rodiš sina!
Beskorisna jalova kurvo!
Kako ti možeš da
budeš Bog rata!
To je besmisleno!
Šta ima dobro u
tome da si Bog rata?
Šta ću sad ja da radim?
Izvini.
Žao mi je.
Nisi ti kriv.
Izvini, izvini...
Sve će biti u redu.
Bićemo sami nas dvoje
i biće nam dobro.
Ješćemo i spavaćemo.
Spavaćemo i ješćemo.
Šta nam drugo treba?
Zar ne, dragi?
Mora dobro da jede.
Mora dobro
da jede.
I da spava.
Jede
i spava.
Moraš da jedeš.
Stoj!
Dragi, sve će
biti u redu!
Hajde, dragi!
Slušaj me!
Dragi!
Dođi sebi.
Sve će biti dobro.
U redu je.
Sve je u redu.
Hajde!
Dođi sebi.
Hajde, dušo.
U redu je.
Ne boj se, sve je u redu.
Saberi se.
Vidi ti Boga rata.
Lice mu skroz zgnječeno.
Sve tutnji i trese se,
eto debele gusenice.
eto nama Boga rata.
Brzo, brzo,
puno vedro pirinča,
ciju, ciju,
miš ga nađe i pojede.
Sve tutnji i trese se,
eto nama Boga rata...
eto nama Boga rata.
Sve tutnji i trese se,
eto debele gusenice.
Ljulja se i valja,
stiže čamac mali,
veslom jednom, veslom
dvaput i polako plovi.
Oči širom otvorene,
ni da trepne,
puc, puc,
pucaju balončići,
puc, puc, balončići
od slina što mu idu.
Odlazim, Šigeko.
Odlazim da poginem
za Carevinu!
Atomska bomba bačena
na Hirošimu, 6. avgust 1945.
Preko 140.000 Ijudi je poginulo od
atomske bombe bačene na Hirošimu.
Atomska bomba bačena
na Nagasaki, 9. avgust 1945.
Preko 70.000 Ijudi je poginulo od
atomske bombe bačene na Nagasaki.
Japan je izgubio rat,
15. avgust 1945.
Ja, car, sam razmotrio
situaciju u svetu
i odlučio sam da se moraju preduzeti
drastične mere da bi se rešio problem.
Ja, car, ovim obaveštavam
moj dobri narod da sam
ovlastio vladu da prihvati
uslove Potsdamske deklaracije
i obavesti SAD, Britaniju,
Kinu i SSSR o mojoj nameri.
Moja najveća briga uvek je
bila dobrobit mog naroda...
Rat je završen!
Gotovo je!
Banzai!
Rat je završen!
Najzad je gotovo!
Banzai!
Gotovo je!
Oni koji su se borili za
svoju zemlju su obešeni.
984 ratna zločinca klase B i C
je osuđeno na smrtnu kaznu.
Preko 100.000 Ijudi je poginulo
u bombardovanju Tokija.
U Aziji je poginulo
više od 20 miliona Ijudi.
Prema izveštajima u II sv. ratu
poginulo je preko 60 miliona.
Dođem i stanem
pred svaka vrata,
ova vrata, ona vrata,
i kucam na njih.
Nemojte se plašiti ako
ne možete da me vidite,
mene niko ne može da vidi,
jer ja sam mala mrtva devojčica!
Poginula sam u Hirošimi
6. avgusta 1945.
jednog letnjeg jutra
u toj Hirošimi.
I sad imam sedam
godina kao i onda,
jer, kao što znate, mrtva
deca ne mogu da rastu.
Kosu mi je zahvatila vatra,
oči su mi izgorele,
moje telo postalo
je šaka pepela
koji je razneo vetar.
Ne treba mi ni hleb ni pirinač,
ni kolači ni bombone.
Za sebe ne tražim ništa,
zato što sam sagorela
kao list papira.
Kucam i na tvoja vrata
i molim za mir u svetu,
pa da deca više
nikada ne gore
i da mogu
da probaju kolače.
Kraj
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org