Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Drvara "Hamilton"
"Obaveštenje o zatvaranju"
Kako ste?
Dobro.
- Kad se drvara zatvorila?
- Biće tri godine, u avgustu.
Ako tražite posao probajte u Alberdinu,
to je najbliža drvara u okolini.
- Nema veze.
- To je stvar ekonomičnosti.
Znate, mi ovde imamo stvarno dobar
kazino, Vajld Čeri.
Ako želite da zaradite nešto novca,
možete da probate tamo,
...da okušate sreću na
stolovima za blek-jek.
Ne bih rekao. Hvala.
Ti si Kris Von?
Dođavola! Znam sve o tebi, Kris!
Poznajem ti roditelje,
ja sam šerif Sten Wotkins.
- Kako ste?
- Ralston, izlazi iz auta!
Gledaš u pravog vojnika, odaj
mu poštovanje.
- Dobro došao kući, vojniče.
- Hvala.
Dođavola Kris, ulazi.
- Odvešćemo te do kuće.
- Ne hvala, u redu je.
- Insistiram.
- Pešice ću.
Biće mi zadovoljstvo. - U redu je.
- Neću da prihvatim "Ne" kao odgovor.
Ulazi u auto.
Uplašio sam te s ovim?
Pomalo.
Uplašio sam ga.
- Nije te bilo dugo, ha?
- Osam godina.
Stedler je tada bio šerif.
Da, Den Stedler.
Tužna priča.
Pre nekih pet meseci zaspao
je za volanom i udario u drvo.
Nije mogao da se prepozna.
Bio je dobar čovek...dobar
čovek i dobar šerif.
- Hvala lepo na vožnji.
- Dobro došao kući, Kris.
Hej, Kris...
...izborni letak.
Ja sam tvoj čovek.
Pozdravi svog matorca.
Mogu li da vam pomognem?
Mali brate.
Dođi ovamo i zagrli me.
- Izgledaš odlično!
- Šta je to?
Nisam mogla da dozvolim da samo
ti dobro izgledaš u uniformi.
Mama, došao je Kris!
Za koga je šator?
Za Pita.
- Pazi se...
- Pogledaj se!
- Mama! Kako si?
- Koliko dugo ostaješ?
- Zauvek.
- Došao sam kući.
- Zaista?
Ne šališ se?
- Ne.
- Hej, tata...
- Dobro došao kući.
Volela bih da si javio da ćeš
da dođeš, nešto bih spremila.
- Mama, volimo kinesku kuhinju.
- Ovo je super.
Šta ćeš sada kad
si se vratio?
Planirao sam da radim u drvari.
U vašim pismima niste mi spominjali
da je zatvorena.
Nismo hteli da te gnjavimo sa svojim
problemima, kad je tata ostao bez posla.
Imam svoj posao.
Video si nameštaj ispred kuće...
Ja sam na zameni u osnovnoj školi,
Mišel uskače kad treba, sve je jednostavo.
Pite, ovo je tvoj ujak Kris.
- Hej, Pite.
- Sedi, pozdravi ga.
Zadnji put kad te video
jedva da si bio prohodao.
- A sada kampujem.
- Rekla sam da možeš spavaš na kauču.
To je bila Krisova soba.
Šator će ti propusti vodu,
mogu da ti pokažem kako to da se sredi.
Ne čini mi se da će
da pada kiša, pukovniče.
Pite! Sedi, pojedi nešto.
Kao prvo, bio sam narednik.
Odradio sam svoje.
Aha, prašinar. Jesi li ucmekao nekoga?
Pite!
Znaš, deda još drži tvoju pušku zaključanu
u garaži. Da me naučiš da pucam iz nje?
Mislio sam da će
da zarđa do sada?
Ne, još uvek je održavam
kao da je moja.
- Žalim, Pite.
- Štogod.
- Mama, odlazim.
- Hej, vrati se do deset.
- Pola jedanaest.
- Deset!
Podseća li te na nekoga?
Ok, pada kiša. Jel si srećan?
Ne.
Spavaćeš na podu.
Ok, ja ću na pod.
Ti spavaj na krevetu.
Pite...
...osuši se.
Da li si stvarno ubijao ljude?
- Rej-Rej?
- Ćao, pudingu!
- Šta ima?
- Lepo je što te vidim!
- Kako si?
- Dobro sam.
Šta je to?
- To je ljubavno vozilo.
- Devojke ulaze u to?
- Kako si?
- Dobro.
- Vojničina.
- Molim te. Hoćeš li pivo?
Ne, prestao sam da pijem.
Popiću sodu.
- Ok.Drži.
- Hvala, čoveče.
Sviđa li ti se? Kad si ti otišao iz, pala mi je na pamet
ideja da uradim nešto od svog života, pa ...
...sam otišao u Sijetl, svirao na
gitari i bavio se muzikom.
Ubrzo je to postalo muzika i droga,
a posle toga samo droga.
Dve godine sam bio na igli.
Žao mi je.
Pogledaj me sada.
Čist sam i trezan već 14 meseci,
bavim se građevinarstvom i...
...obnavljam poznanstva iz prošlosti.
Ustvari, razgovarao sam sa seronjama,
rekao im da si se vratio,
pa su me zamolili da te lepo
podsetim da je danas subota.
Ispucavanje je za 20 minuta.
- Kako si?
- Još uvek ovo radite?
- Igraćemo?
- Naravno!
- Igraćemo.
- Ide duboko, duboko...
Ma, daj...!
Kada se to dogodilo?
"Igralište Džej Hamilton".
Kada su mu roditelji ostavili drvaru
na dva minuta, odmah ju je zatvorio.
Zašto?
Ruke gore!
Da bih mogao da otvorim kazino.
Još uvek dobro bacaš, J.
Još uvek imaš dobre reflekse.
Dosadilo ti je da budeš
sve što možeš da budeš?
Ne, još uvek sam takav.
To ćemo još da vidimo.
- Zašto si se vratio?
- Došao sam da se odmorim.
Ti, da se opustiš?
- Da.
Danas nećeš.
Imam je, imam je...
- Baci je!
- Drži ga!
Napred Džej!
Jel ćemo tako da igramo?
- Bilo je teškog kontakta?
- Pregrubi smo, ha?
Pokrij spoljne!
Pokrij ih!
Kakav je ovo kontakt?
- Ovo je bilo lepo.
- Hoćeš još jednom?
- To je bilo sve što možeš?
- Šta? - Ponovo ću da prođem.
Pogodak.
Šta ima, čoveče...
- Hoćeš li još?
- Pusti ga...
Zamalo si uhvatio.
Došli smo ovde da
bi pobedili, zar ne?
Naša poslednja igra.
Stvarno volim
da pobeđujem.
Moramo ovome
stati na kraj.
Ja ću da se pobrinem za Reja.
Vas dvojica stanite preko u blok.
Brus, ja ću da držim Vona.
- Vas dvoje pređite...
- Samo mi dodajte loptu.
- Drži se nisko.
- U redu, čoveče.
- Razumeš?
- Razumem.
Odmah na prvu . Spremni?
Ovo je posljednja šansa.
Uhvatite ga!
Izvini zbog ovoga.
Sve je u redu, čoveče.
Dobra igra, devojke.
Bila je to odlična igra, zar ne?
Jel povreda loša?
U redu je.
Dobro došao kući.
Dobro je vratiti se.
Vidimo se.
Ako imaš vremena posle,
navrati do kazina.
Upoznaću te sa nekim lepim
devojkama, piće je na moj račun.
Šta kažeš?
- Vidimo se večeras.
- Kul.
Vidimo se posle.
Hej, naredniče. Igra?
Možda drugi put.
Čekaj.
Možda drugi put neću da te vidim na
tribinama da pušiš travu.
Dobro došao kući, prijatelju.
Mislio sam da treba
uložiti veliki novac u kazino.
Hamilton je uložio veliki novac.
Investirao u dozvole.
A kad je postavio stolove,
videli smo pravu moć novca.
Ali to se nas večeras ne tiče.
Pokupimo neke glavne zgoditke, momci.
Samo da znate, neću da
bacam novac na čipove.
To je rekao i prošli put.
Da, hteo je da proda i telo za istraživanje.
Morao je da hoda!
Nitko ne bi trebao da ima problema
da pronađe ovo mesto.
Najviše me je impresionirala
estetska strana kazina.
Dobro se uklopio sa planinom.
Pozdrav!
- Vidiš? Nije loše.
- Nije loše.
Mnogo lepih devojaka samo
čeka na nas.
Vidimo se kod tuš-tornja, ok?
Nije li predivno? Sve što treba kockarima,
to im je na dohvatu ruke.
Postoje aparati koji ti isplaćuju dobitke,
i ne moraš da brineš, npr. o alimentaciji,
...najamnini ili matematičkim
mogućnostima za gubitak.
Gospodo, gosp.Hamilton vas poziva
da mu se pridružite u VIP loži.
Oh, gosp.Hamilton.
Hej, drim tim! Svi ste se izlečili?
- Lepo mesto.
- Dobro došao u moj svet.
Večeras je svo piće na račun kuće, ako vam
treba pozajmica za kockanje, recite samo koliko.
A ako vam treba žensko društvo ?
Završeno. U redu?
Uđite unutra. Zabavite se.
- Gde ćeš ti? - Ne brini za mene. Kao što
vidiš imam da završim neki posao.
Uživajte.
Samo zapamti - ovde ništa nije besplatno.
Gospođo...
- Jeste li za piće?
- Budi pristojan.
Ovo mesto je puno lažnih sisa
i pravih guzičara, što se mene tiče.
Meni samo vodu.
Napijmo se. Idemo da zaradimo novac i
da osvojimo neke devojke. Mi smo VIP gosti.
Dobro došao, Kris. Živeli.
Zaigrajmo, momci.
Hajde za njim.
Nemoj samo da kažeš da nismo nikada
ništa uradili za tebe.
Ne brini za njega, svakome
mora da bude prvi put.
Ulazi Kris. Ulazi.
Samo sedi i uživaj.
Ovo će da ti bude za početak.
- Ako te nema do jutra, poslaćemo
ekipu da te pronađe.
- Hvala.
- Zabavi se.
Da li si odavde ili si samo u poseti?
Pomalo oboje.
Odrastao sam ovde.
Video si sve stare face.
Može se tako reći.
Glas ti zvuči vrlo poznat.
Kris...
Deni!
- Pogledaj ko se vratio!
- Dobio si svoju nagradu?
Rekao sam ti da je
bolje nego kockanje.
- Upoznao si Kendi?
- Ćao, Kendi.
Idemo.
- Šest, tražimo šesticu za pobedu.
- Možemo da dobijemo šesticu, zar ne?
Idemo gore! Udarajte, momci!
- Čoveče ubijaju me ovde, uloži
za mene 200 dolara. - Ne.
- Hajde, Kris.
- Ne.
- Pogledaj ih.
O tome ti govorim!
- 500 na šesticu?
- Da.
500 na šesticu.
Daj mi kocke.
Tražimo šesticu.
U redu, molim vas...
- Džimi, nemoj da bacaš. Daj mi kocke.
- Imam ga!
Šest. Šest. Tražimo šesticu.
Sedmica. Sto nosi.
Dobar si. Ali sam video.
- Video si šta?
- Zamenu.
Ovo je čista igra, seronjo!
To ćemo još da vidimo.
Kladim se na sedmicu.
Nije vaš red, gospodine.
Nije vaš red. Pozovi osiguranje.
Postavite uloge na sto.
Ove kockice daju sedmicu.
- Kris, zašto ne bi odustali?
- Ne, kockamo se Džimi.
Kockice idu na sedmicu.
Nije vaš red, gospodine.
- Koje iznenađenje.
- Ne, narode. Nema isplata.
Zašto ne bi isplatio ovu
opkladu, pa smo sve rešili.
Isplatio bih vam, ali nije bila
legalna igra. Niste bili bacač.
To je protiv pravila!
Ima li problema?
Problem je taj, što su vam
kockice nameštene.
Da li vam šef zna to?
Samo mi daj moj novac.
Hajde, idemo.
Idemo!
Šta ćeš sada? Hajde!
Specijalne jedinice.
To ću da uzmem.
Šta to radiš?
Posebne jedinice, poseban tretman.
Taj tip poznaje Hamiltona.
Samo ga držite.
Narode...
...ima dosta unutrašnjih povreda.
Kogod da je to uradio,
ostavio ga je da umre.
Slabiji čovek ne bi preživeo.
- Treba mi njegova izjava, doktore.
- Pacijent nije u stanju da je da.
Takođe mi treba i njegova krv,
da obavimo testiranje na alkohol.
- O čemu to govoriš, Sten?
- Samo pokušavam da prikupim činjenice.
Trebao bi da pronađem, ko je pokušao
da mi ubije brata, a ne da testiraš njegovu krv.
Samo radim svoj posao, Mišel.
Razumem kako se osećaš...
...ali još ne znamo ko
je sve to započeo.
- Pa, nije Kris.
- Samo pronađi ko je to uradio, Sten.
Pokušaću, gosp.Ron,
zaista hoću.
U međuvremenu moram
da napravim izveštaj.
Javićete mi kad
mogu da razgovaram sa njim?
Hvala.
Biće mu dobro, Mišel.
- Prekrasno cveće. - Hvala,
to je za mog najboljeg prijatelja.
Hej, naredniče, toliko o nama VIP-ovcima.
Ne uče li te osnove
tučnjave u vojsci?
Kako si ti prošao?
Ne dobro, ali siguran sam da me
taj momak osećao ovog jutra.
Dobro si?
Imao sam paklenu zabavu
za povratak kući.
Kris, ne znam da li si primetio,
ali ovo više nije dom kakav je bio.
Hvala Bogu.
Daj da ti pomognem. Hajde.
Dobro sam, mama.
- Treba li ti pomoć?
- Ne, samo se pretvaram...
U garaži stoje neke stare štake.
Štake?
Jesi li video rupu?
- Na konjičkim trkama je?
- Ne, u redu je.
Rej!
Neko se oseća bolje.
Pomalo.
Ti si ovo napravio?
Treba li ti šta?
- Ne valja?
- Ne, dobro je. Dobro.
Dobro sam, tata. Hvala.
Poradio sam na njemu.
Cenim to, tata.
Možda mi se nije svidela
tvoja karijera, prijatelju...
...ali mi se činilo nepriličnim da
to prenesem i na tvoj auto.
Kuda ćeš?
Mislio sam da odem do grada, po
neke namirnice. Hoćeš li sa mnom?
Krenimo.
Celog života, jedino što si
želeo je da odeš odavde.
Zašto si se vratio?
Pomislićeš da sam lud.
Razmišljao bih o drvari.
Kad sam bio klinac dolazio sam da te
posećujem dok si radio...
...onaj sveži miris piljevine?
Sećaš se tog mirisa?
Sećam se mnogo lepih stvari
pre nego što se drvara zatvorila.
Kad su je oni zatvorili?
Pre nekih šest meseci.
Ima druga trgovina na nekih
15 minuta udaljenosti.
A ono?
Ne pitaj.
"Video za odrasle"
Pre svega, želeo bih reći "hvala".
Za šta?
Što si uočio onog varalicu.
Dobio je otkaz i igra je povučena.
Nije mi jasno da sigurnosne
kamere nisu mogle da ga uhvate.
Puno stvari one ne vide
kod tebe, zar ne, Džej?
Kris, nije mi drago zbog toga.
- Tvoji momci su to uradili.
- Čekaj malo...
Bili su malo tvrđi, malo
iznervirani. Ja ih razumem.
Ne znaš ti sa kakvim seronjama
moraju da se bakću svakoga dana.
Slušaj, upozorio sam ih.
Rekli su da si poludeo, čoveče.
Izvini. Znam da je
pravilan izraz PTSP-sindrom.
Jebote, o čemu ti to govoriš?
Šta god bilo, uništio si mi pola kazina...
...a meni nije bilo lako da uverim momke
da ne podnesu tužbe protiv tebe.
Kris, ako si imao ikakvih problema,
trebao si da dođeš do mene.
Gledaj, hteo bih da te zaposlim.
Da budeš šef osiguranja.
Šta kažeš?
Ne.
Pa, znam da ti treba
vremena da razmisliš o tome.
Ovo je za tebe.
Ovo je nešto malo da ti
pomogne ... znaš...
Hajde, čoveče. Nemoj da budeš takav.
Doneo sam ti ovo kući samo da
ti pomogne da staneš na svoje noge.
Otiću do šerifa.
Žao mi je što tako misliš.
Vidimo se, Kris.
Da, znam to...
Izvinite.
Izvinite!
Ćao, Kris.
Zakrpili su te,
izgledaš dobro.
Želeo bih da podnesem tužbu.
Ne radi se valjda o onom
u kazinu, ne?
Da, upravo o tome.
Mislim, taj čovek je zatvoren,
srećan si što te nisu tužili...
Da li si ti uopšte istražio?
Obavili su unutrašnju istragu,
to mi je dovoljno.
Unutrašnju istragu?
Kris, znam da znaš šta znači
"ne zabadaj nos"?
Jer o tome se u kazinu radi.
Otkad se drvara zatvorila...
...taj kazino je glavni izvor
prihoda u ovom gradu.
Tako da je, u osnovi,
slučaj zaključen.
Vidimo se.
Neću pustiti da
ostane na ovome.
Oprosti?
Šta si mi rekao?
Rekao sam da neću da dozvolim
da ostane na ovome.
Srećan si što si ostao živ, to je
sve o čemu trebaš da misliš.
Ovo je moj grad, ok?
Ja sam ovde šerif.
Ja ću tebi reći na ćemu će
da ostane, a ne ti meni.
Sad te molim, da napustiš
moju zgradu.
Zdravo.
Hej...
Uđi.
Hvala.
Ovo je tvoje.
Cenim to, mislio sam
da je izgubljena zauvek.
- Mogla sam da je ostavim u smeću, ali...
- Deni? Lepo je što te vidim.
Pozdrav, gospođo Von.
Možemo li da porazgovaramo
napolju na trenutak?
Hajde da prošetamo.
Mama, odmah se vraćam.
Kako si?
Bilo je i bolje.
Razgovarao si sa šerifom?
Tamo u policijskoj stanici razgovarao sam
s nekim ko je imao značku.
Šerif se nije baš
pokazao pravim šerifom.
Uskoro su izbori, znaš?
Zašto mu ne preuzmeš posao?
Neko bi to trebao.
A šta je s tobom?
Bavim se sa svačim pomalo.
Čitam nekakve knjige za kuvanje.
Kuvanjem do sreće, takve stvari ...
- Radi li?
- Ponekad uspe.
Radiš u kazinu, ha?
- Da, gotovo godinu dana.
- Tretiraju te dobro?
Bolje nego što si ti.
Sviđa mi se to.
Hamilton se dobro snašao, zar ne?
Da, stvarno mu je krenulo.
Mora da je. Čuo sam da
je bio s tobom.
Trajalo je oko 8 minuta, pre
mnogo, mnogo vremena.
Još uvek radiš za njega.
Moram nekako da zaradim za život, Kris.
Pretpostavljam.
Nadam se da ćemo se sresti.
Stvarno?
Hvala za jaknu.
Gde je?
U redu...
U redu je, mama.
Stanje mu je stabilno.
Bilo je blizu.
- Krek.
- Oprosti, nikada pre nisam.
Istina je. Malo smo ga,
možda, naterali.
- Odakle ste nabavili drogu?
- Nisam baš siguran... - Prestani!
Odakle?
Od momaka koji rade na
osiguranju u kazinu.
Kris, čekaj. Zovi policiju.
Ne, ne bi uradili ništa korisno.
- Pite je u redu?
- Biće dobro.
Šta to radiš?
Ne, Kris. Ne na taj način.
Kris, slušaj me. Ako odeš tamo
sa tom puškom, oni će...
Kris!
Tražio sam te.
Izgleda da sam malo promenio
naš odnos, zar ne?
Nisi trebao da dođeš
ovde i da izazivaš nevolje.
Ruke u vis i
izlazi iz auta, Kris.
Odmah!
Idi prema prednjem delu
auta i stavi ruke na haubu.
Savetovao bih ti da malo
ozbiljnije razmisliš o sledećem.
Ako stigne do sudnice, mogao bi
da dobiješ do 18 godina zatvora.
Izlaze ti u susret, inače ne bi
ni raspravljali o tome, ali...
...tvoje vojne zasluge ne
mogu biti ignorisane.
Tri meseca u pritvoru,
opšte korisnog rada...
Vrlo velikodušna ponuda, Kris.
Ali moram da priznam krivicu?
Gledaj na to sa druge strane.
Desetak svedoka neće dati lepu
sliku o tvom ponašanju...
Počelo je sa razbijanjem aparata...
...pucanj iz puške...
- ...bio je kao lud.
- ...totalni psihopata.
Ponudili su mi ovo samo da
da bi se sve zataškalo.
Još uvek tvrdim da
bi trebao da prihvatiš.
Nisam kriv...
...i ne želim da izjavim da jesam.
Naš posao je da održavamo red.
Nije bilo načina za to od
onog trena kad je on ušao.
Ja i moji ljudi samo smo
pokušavali da ga savladamo, ali ...
...vrlo dobro je istreniran, nasilan...
...vrlo opasan kao osoba.
Tako nasilan, tako opasan
...tako dobro istreniran...
...da je golim rukama savladao
šestoricu ljudi iz osiguranja.
Šestoricu ljudi, golim rukama.
Izbor njegovog oružja...
...običan komad drveta...
...koje je u njegovim rukama postalo
smrtonosno oružje, s jednim ciljem...
...da povredi ljude,
da uništi imovinu.
Navalio je na sve oko sebe...
- ...preuzeo celo mesto.
- Rekli ste da vam je slomio ruku.
Da, tako je. Moju desnu ruku.
Obe kosti, sa samo jednim udarcem.
Bio je lud.
Znate, popiju koje piće više,
...pokušaju da diraju devojke, ali
ništa ovoliko nasilno.
Da li vas je na ikakav način upozorio...
...dao vam šansu da se obranite?
Pokušali smo, ali
on je velik momak.
Bio je na misiji. Kako mi se
činilo, dosta je uživao u svemu.
Koliko ste mogli da vidite,
činilo se kao da zna šta radi?
Mislim da je hteo nešto da dokaže.
Praznio sam automate kad je
gosp. Von ušao i počeo da zamahuje.
- ...pokušala sam otići odatle...
- ...bio je prava pretnja...
- ...vojnički istreniran...
- ...ličeo je na psihopatu...
- ...ništa slično ovome...
- ...nisam znao šta će da uradi...
- ...bila sam preplašena...
- ...došao je po nas...
- Ne sumnjate u to?
- Ne sumnjam.
Nemam drugih pitanja.
Gosp.Krou, možete
početi sa odbranom.
Otpušten si.
Poštovani sude...
...želeo bih da se branim sam.
Mir!
Gosp.Von, ako se odlučite
da se branite sami ...
...a ne preko advokata...
...znate li da u tom slučaju nećete
imati pravo na ponovno suđenje?
Da, znam.
Vrlo dobro, gosp. Von.
Neću poreći ništa što je
danas ovde rečeno.
Znači li to da menjate
svoju izjavu o krivici?
Nisam kriv ni za šta.
Osim što sam se zauzeo za sebe,
kada to zakon nije hteo.
Prigovor. Aludira na nešto što
ne može da dokaže.
Prihvata se. Gosp.Von...
...držite se slučaja.
Odrastao sam u ovom gradu...
...ljudi su ranije hodali uspravno.
Ne bi menjali drvaru za
pokvareni kazino.
Nismo ovde da bismo
slušali prazne priče.
I ne bi gledali mirno da
se droga prodaje deci.
- Prigovor.
- Prihvata se. Gosp.Von...
...malo vam treba pa da vas
kaznim za uvredu suda.
Opravdavao sam ono
što sam uradio.
I ako me oslobodite ovih optužbi,
kandovaću se za šerifa.
I ako budem izabran,
očistiću ovaj grad.
Mir! Mir!
Molim vas, da sednete!
Gosp.Von, kažnjeni
ste za uvredu suda.
I pobrinuću se da se ovo više
nikome ne dogodi...
...bez kažnjavanja onih koji
su to uradili.
Naređujem poroti da zaboravi
to što je upravo videla.
Gosp.Von, sedite!
Mir! Mir...
...želim mir u sudnici.
Gosp.Forman, da li je
porota donela presudu?
Jesmo, časni sudija.
Optuženi, molim neka ustane.
Presuđujemo da je optuženi Kris Von...
...nevin!
Ovo je moje!
Šerif Von! Šerfi Von!
Šerfi Von! Šerif Von!
Šerife.
Votkins?
Dobio si izbore.
Čestitam.
Ali imamo ovde tradiciju
profesionalnog uvažavanja...
...i mogu lično da garantujem
za svakoga od ovih ljudi...
...oni su dobri zamenici.
Svi ste otpušteni.
- Hej, Kris.
- Vozačku i saobraćajnu, molim vas.
Šališ se, zar ne?
Vozačku i saobraćajnu.
U čemu je problem, šerife?
Ti i droga koja prolazi kroz kazino.
Jedino što se događa u mojem kazinu
je renoviranje, potrebno zbog tebe.
Istina. Ali nameravam da se
pobrinem i za sve ostalo.
Ako možeš, razmisli o ovome:
kazino ima dozvolu
da zarađuje novac.
Zašto bih to ugrozio
prodavajući drogu?
Jer poseduješ celi grad, Džej.
- To se sada promenilo.
- Zaista?
Vidiš, jedino za što ja mislim
da se ovde promenilo, ...
...je to da ti moraš da se budiš svakog jutra,
i da stavljaš tu bezvrednu značku na sebe...
...ali ispod te značke
je isti momak koji nije uspeo...
...da igra ragbi na koledžu,
navodno, nije uspeo u vojsci...
...što znači da
neće uspeti ni kao policajac.
- Tako znači?
- Da. A ako budeš smetao previše...
...bićeš i čovek koji
nikada nije doživeo četrdesetu.
Dozvolu, molim.
Hvala, šerife.
Popravite zadnja svetla,
ovo vam je poslednja opomena.
Šta mi je sa zadnjim svetlima?
Pokvarena su.
'jutro, šerife.
'jutro, zameniče.
Ne, ne, ne!
Hajde, čoveče! Znaš da mrzim muriju?
Šerif si tek dva minuta, a
već sam i tebe zamrzeo.
- Ja sam osuđeni prestupnik.
- Imaš novu priliku.
Oh, sad si pokvareni policajac koji čini
uslugu prijatelju. Tako to počinje...
Sledeće što dolazi je primanje mita,
postavljanje zaseda...
Gotov si?
Rej, treba mi tvoja pomoć.
- Nemoj to da mi radiš. - Trebaš mi
da me naučiš sve o drogama.
Dobiću uniformu?
- Droga se proizvodi u fabrikama.
- Idemo onda do fabrikanata!
Lakše je reći, nego učiniti.
Znamo da Hamiltonovi momci
prodaju to sranje u kazinu.
Da, ali 99% vremena su čisti, tako da
treba pratiti novac, početi sa kuririma...
Oni će nas odvesti do dobavljača,
a ti momci su jako nervozni...
...tako da nam treba
delikatan pristup.
Zatim ih pritisnemo da nam
odaju mesto sledeće isporuke.
Gde si to naučio, Rej?
Gledam C*O*P*S.
To je dobra serija.
- Faza tri: napadamo! - Nisi li rekao da
nam treba delikatan pristup?
Tako je. delikatnost i ustrajnost.
- Hej, čoveče, šta ima?
- Odlazi odavde.
Moj nos!
Siguran si da nemaš ništa kod sebe?
Nemam ništa.
- Pozorniče..
- Da?
Pretražite ga.
Ovo će biti brzo.
Raširi noge. Ruke dole.
Vežbaš li pomalo?
Još ništa.
Uhu, nekome treba kupanje!
Sad treba da mi pročitate
prava i da me privedete.
Ja ću da pozovem svog advokata.
Ok, ali ja imam osećaj, da bi
moglo da bude još nešto ovde unutra.
Ima pravo.
Dobro se zabavI!
- Neće progovoriti.
- Znam.
Mekan je na volanu.
Sve je čisto.
Izgleda da moramo na plan B.
Jebite se obojica.
Iako imam jednu informaciju za vas.
Ustvari nije samo od mene.
Od mnogo je ljudi.
Slušamo.
Povrediće vas...
Koji idiot!
Zašto to uvek mora
da bude tvoja borba?
Mogla bi da ti treba.
Ne, odavno sam
odustao od oružja.
Hajde, samo si tvrdoglav.
I ti i ja, momče.
Kris, slušaj...
Čuvaj se.
Hoću.
Odmaknite se od vozila.
Jeste li još uzrujani zbog pretrage auta?
Zaboravio sam, nemate auto!
Odložite torbicu! Ne ničega...
Mogu li da razgovaram sa tobom?
- Naravno.
- Ovamo?
Ostaću ovde sa njim noćas. Trebaš mi
da paziš na kuću mojih roditelja.
Misliš da bi otišli tako daleko?
- S tobom sam. Čujemo se posle.
- Ok.
Deni.
Odsada ideš i po kućama?
Ne pucaj.
Kakva je hrana ovde?
Lepo.
Donela sam ti nešto posebno.
Salata...
...smrznuta piletina...
...salata od krompira...
- Imaš čaše?
- Da.
Imaš li slobodno veče?
Dala sam otkaz.
Pomislila sam, kad si ti uspeo da napraviš
neke promene ovde,...
...mogla bih i ja neke.
Zaboravila sam...
- Hej, ko je to?
- Pite. Jesi li gladan?
Ne, u redu je.
Moram da nabavim veći krevet.
Ne treba.
Uradi to.
Gladna sam.
Ostalo je od večere.
Želim palačinke..
...jaja, slaninu...
Rekao sam ti, Von!
Ostani tu.
Ko sada treba da se odmakne
od vozila, Von?
Kamionet za kamionet, dušo?
Tako je!
Kamionet za kamionet!
Lezi dole!
Oderite, momci!
Oderite!
Pite, nešto je zagorelo.
Pite?
Uzmi ovo.
Ulazi tamo!
Pite?
Hajde, drži ga!
Dobro jutro, dušo.
Pite, odlazi odavde!
Šerife, jeste li kod kuće?
Rekao sam ti da
će neko da bude povređen!
Dođi ovamo!
Na moj znak počni da pucaš!
Tamo!
Sagni se!
Von! Moraš da me izvučeš odavde!
Kreći! Miči se, stari!
- Gde je Pit?
- Ne znam.
Sedi!
Znam ko ste vi!
Oh, da?
Burk?
- Kučkin sin...
- Proveri.
Hajde, izvuci me odavde!
Zašto bih? Gdje je fabrika?
Jebi se!
U redu!
Hamilton vodi operaciju iz drvare.
Sad me izvuci odavde.
Baci ga!
Ostani dole!
- Pite!
- Ostani dole!
Hej, jesi li dobro?
Sranje!
Upozorili smo te, Kris.
Ovo nije moralo da se desi!
Ulazim unutra!
Gde si, ništarijo?
Dođi, Kris!
Hajde, izađi!
Deni, sada!
Deni!
Izvini!
Izvini...
Gde su ostali?
Odveli su ih napolje.
Ubo me je sa viljuškom za krompire.
Bićeš dobro?
Hej, Kris.
- Ustani, Džej.
- Samo trenutak.
Sećaš li se kada smo se
ovde igrali žmurke?
- To mi je bio omiljeni zvuk.
- Ustani!
Gledj...
...Kris, samo...
Želiš li da znaš koji će novi
zvuk da mi bude omiljeni?
Zvuk kada ti vrištiš kao mala kurva!
Kladim se da ti je sada žao što
nisi prihvatio pogodbu na sudu, ne?
Ali ne, morao si da se igraš heroja.
Ali zaboravio si, da je ovo moj grad.
Ti si niko i ništa...
Imao si pravo, Džej.
Ovo će da promeni naš odnos.
Ovo je moj grad!
Uhapšen si.
Poslužiće.
Šta to radiš?
Uzimam neke suvenire.
Nedostajaće mi ovo mesto.
Tako to počinje.
Sledeći korak je da uzimaš mito,
nekoliko merača brzine po gradu...
...ucenjivanje kamiondžija,
poznajem te ja vrlo dobro...
...da ne spominjem pretrese.
Svideće ti se to.
Kad smo kod toga, misliš da Džej
vodi kazino u zatvoru?
Mogao bi.
Deli peškir sa prijateljima?
Verovatno puši nečijeg "malog"
upravo sada!
Vreme za jelo!
Hajdemo po mog matorog
i idemo nešto da pojedemo.
S tobom sam, prijatelju.
U sećanje na
šerifa BUFORDA PUSSERA.
Prijevod i obrada
ToNY VT
Doradio:
faks86
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org