www.titlovi.com
KoIa treba da stignu od tacke A
do tacke B.
AIi, treba da stignu stvarno brzo.
Brza koIa koötaju citavo bogatstvo
aIi, i pored toga ima Ijudi koji
bi uciniIi sve da pobede.
Ljudi koji se upuötaju u opasne rizike
i avanture.
Infamus je ovde.
Muzicar, koji ne moûe da odoIi riziku.
Dûeri ovde, kako je?
Ekscentrik, igra po svojim praviIima.
Sanjar, nije siguran öta bi ûeIeo,
aIi hoce to brzo.
Hoce da prica sa tobom.
Hej, Dûeri.
MajkI, kakav je dogovor?
stici tamo za dva sata.
Kako to da izvede?
Producent, radi sve za tebe,
ako i ti radiö za njega.
Ja uIaûem miIion doIara ako dodje za
sat i 45 min.
Jesi Ii joö tamo?
äaIjem ti maIi boûicni pokIon.
OK, 1 sat i 45 min.
UIaûem 45.000 da nece uspeti.
Dogovoreno.
Dûejsone, novi rekord mora da bude
1 sat i 45 min, treba da
stigneö u Vegas veceras.
Sat i 45 min?
Do Vegasa je 4 sata voûnje!
Ovo treba da ti bude ispit.
Jesi Ii spreman za maturu?
Nemoj to da uzimaö, to je za Dûerija.
Hajde, kreni!
–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org
MiIion doIara za ovo?
Moûda je vredno toga.
Ratni heroj, veruje u ono öto se bori.
A ovo sam ja, devojka iz susedstva.
Mama, vidimo se za rucak.
Gde ideö?
Imam probu, rekIa sam ti.
Budi fina prema ostaIima.
Uvek sam fina. Zdravo, Leri.
Zdravo, Nataöa.
Kako ide?
SnaIazim se.
Dobro, znaci u dobrim su rukama,
ne daj da ih opere.
To je najboIji deo.
NevaIjao si.
Vidimo se kasnije.
Zdravo!
Ovo je to mesto?
Rekao sam ti.
Prava rupa.
Da ti neöto kaûem,
ovo je najboIje mesto za to.
Shvatio sam.
Ko su ovi?
Zdravo.
Dobar gIas imaö ,maIa, a i dobro izgIedaö.
Imaö taj izgIed kao miIion doIara.
HvaIa.
Da vam pokaûem vaöa koIa.
Idem za tobom gde god me odvedeö.
Momci ,öta ima?
Dobar udarac.
O tome ti pricam.
Spreman je za poIazak.
Interesuje me moûe Ii ici brûe?
Ne, aIi uveri se sam.
Smeöno.
Ne, ozbiIjno, stvarno je dobar.
Koötace vas 18.000.
Nismo o tome pricaIi.
Znate öta dobijate za to.
Pricacu sa Nedom, on je vIasnik ovoga.
Idem da pricam sa covekom,
a ne sa Iepom radnicom.
To nece biti moguce.
Zaöto?
Kad sam zadnji put proveriIa,
ja sam biIa vIasnik ovde.
Znaci, Ned nije viöe gIavni?
A ti si?
Nataöa Martin, upoznaj i moje prijateIje
za 18.000 ova koIa ce biti tvoja.
Obecavaö?
Ne, uzmi to zdravo za gotovo.
äaIiö se, maIa.
KoIiko brzo ide?
200-220 km.
Hocu da ide do 250.
VaIjda toIiko vredi.
Ne bih se baö usudiIa na tvom mestu.
Probaj me.
U redu, uIazi!
Ko te ovako naucio da voziö?
Moj otac.
Uspori maIo.
Nece moci.
Da?
Upravo sam na posIu.
Bice gotova do kraja nedeIje, obecavam.
Uspori!
U redu, cao.
Stani, kupicu ova koIa u jednom komadu!
Ova ûena baö ume da vozi, covece!
Potrebna mi je tvoja pomoc.
Upravo sam ti pomogIa, popraviIa sam ti koIa.
Recimo da organizujem trke, znaö o
cemu govorim? Ne.
äta hoceö?
SIedeca trka je u Vegasu.
Ti bi biIa savröena za to,
pIaticu ti dupIo nego ova koIa.
Ne trkam se.
Ove stvari koje si izveIa biIe su sjajne.
HvaIa, aIi odgovor je joö uvek ne.
Oni ce svirati za mene.
Svirati?
Oduvek sam traûio takav bend,
zaöto bi i daIje biIi po garaûama,
mogao bih da vam pomognem.
Imam neke veze, mogIi biste
da snimite CD kad god ûeIite.
Hoceö da budemo tvoj bend?
Tacno.
RazmisIicu o tome.
Nemoj dugo da razmiöIjaö, devojko.
Covek kao ja ne ceka dugo.
IzgIeda da su baö brza.
Ko ti ih je kupio, decko?
Sta si rekao?
PoIako, covece.
äta hoceö?
Hocu tvoja koIa, daj mi kIjuceve!
To je biIo bIizu.
Joö upadaö u nevoIje?
Neke stvari se ne menjaju.
Dobro doöao kuci, ratni heroju.
Jesu Ii ovo koIa ujka MajkIa?
Nisam umeöan u porodicni
biznis, ako na to misIiö.
MajkI nam je moûda rod, aIi nije porodica.
äta je sad smisIio?
Siguran sam da nije dobro, on je propaIica!
Uvek je bio i bice.
Sramoti nam porodicu!
Kako to ne vidiö, zar si tako gIup?
Evo ga opet.
Nismo viöe kIinci!
Cetiri godine i nisi se promenio.
Osim öto imaö gIupu frizuru.
KarIo!
Dûejson...
Razvedri se!
Jesi Ii unutra, duöo?
Ici ceö u Vegas da pevaö, ne da se trkaö.
CuIa si?
HteIa sam to Ioöe da uradim, aIi nisam mogIa.
Nekad to znaci da smo upIaöeni.
Od stvari koje najviöe ûeIimo.
Jesam Ii rekIa da sam upIaöena?
Ne, nikad nisi biIa.
Ista si kao tvoj otac.
MisIim da se on nicega nije pIaöio.
Imao je tebe, zar ne?
Da, bio je upIaöen,
da ne pobedi,
da ne ostavi svoju devojcicu.
AIi, jeste. Znam.
Dodji.
Jesi Ii siguran da cemo pobediti?
Dosta sam uIoûio u ovu trku.
AIi, to je Iaka Iova.
äta ako se to ne desi?
RazmiöIjaj pozitivno, covece!
MisIio sam da je trka van Vegasa.
MisIiö Ii da sam poIudeo?
Ne mogu da drûim jeftina koIa za jeftine trke.
Treba nam jaka snaga!
Spremamo se za trku van Vegasa.
Prestani da me uznemiravaö!
Trka uskoro pocinje!
Da, novac je spremIjen.
Krenite!
Napred, momce, kreni!
Pobedjuje!
äta sam ti rekao!
Panduri, beûite!
Vucite dupeta u koIa!
Super! Potreban nam je, trka
pocinje za dva dana!
Voziceö ti umesto njega.
Ja?
Trka je za 3 miIiona doIara,
jesi Ii Iud?
Nisam ja za to,
upropasticu sve.
Ne brini, imam pIan.
Lepa koIa.
Baö sam i vama hteIa da to kaûem.
Dodji ovamo unutra, da ti ih pokaûem.
To bi biIo super, aIi prvo moram
da unesem stvari.
PogIedacu kasnije.
Nadam se.
Je Ii novac spremIjen?
Sve je sredjeno.
Ovoga puta cu da te sredim.
Ja sam rodjen za ovu igru.
IzvoIite.
UIaûem 20.000.
Hoceö da kaûem da varam?
Da vidimo öta imam ovde.
Imam keca u rukavu.
Ja ih joö imam.
Ovo je treci put da pobedjujeö, varaö!
Ovaj put mi traje kao godina.
Ja se ne ûaIim.
Danas cu da namaknem dobru Iovu.
Ako moj covek pobedi na trci.
Moram da uIaûem u prave stvari,
ako necu da udjem u posao sa drogom.
PriIicno je teöko zamisIiti
da toIiko novac uIaûete u ovo.
äta pricaö?
UIoûio sam u trku 3 miI., ako izgubim,
bankrotirao sam.
Sjeban totaIno.
3 miI. za jednu trku?
Jedna trka koja pobedjuje, bejbi.
Bejbi?
Znaci, sada je ona bejbi?
Jesam Ii ti se obratio?
Je Ii tako izgIedaIo?
éeno, dosta mi je tvog dugog jezika!
MisIiIa sam da nemaö probIem sa tim.
Umorna sam od ovog sranja,
smesta stani!
Mi smo na 26.ooo stopa visine!
Ako te izbacim, necu viöe
videti tvoje sIatko dupe!
Smesta da si stao!
Vuci dupe odavde!
I hocu!
Ne zaboravi öeöir, vruce je tamo!
Dosta mi je tog sranja...
Devojke treba cvrsto voditi,
naci ce ona vec nekog drugog,
Vratice se sa nekom propaIicom.
Moûeö naci zabavu na svakih 10 metara!
Gde idemo, brate?
Pitaj gde ne idemo.
Vodim te u najboIji kIub u Las Vegasu.
Upoznaj mog brata KarIa,
upravo je doöao iz Iraka.
Idemo unutra.
éiveIi!
Ove devojke vas posmatraju.
Zaöto ne odete do njih,
moûda vam se posreci.
Da te castim picem?
Ne, hvaIa.
Hajde da igramo.
Ne, hvaIa. Hajde, öta se snebivaö!
RekIa sam ne!
Hajde!
Brzo u koIa!
äta to radiö, dodjavoIa!
Izvini.
KarIo, uIazi u koIa!
äta je to biIo?
Niöta, kreni.
Kreni!
Ide za nama, mora
da se öaIi.
Dûeri, za petama nam je.
U redu, öou pocinje.
Dûeri!
Neceö proci!
Uspecu!
Rekao sam ti da neceö proci.
äta je vaûnije od mojih fiImova,
razgovaracu sa agentom.
Stvori to za 2 nedeIje i tri dana.
Ne interesuje me, postaraj se za to.
Moraö Ii o tome svaki put
kada igramo poker?
Zovi me kasnije.
Hajde, öta cekaö?
Videceö öta ti spremam.
OK, gde smo staIi?
Pice je u kuhinji.
Bio si dobar, videcemo kasnije.
Srecno.
Reci Dûeriju da ferari treba da se popravi.
Trebace nam tri dana.
äta je?
KoIa su pokvarena.
Trebaju mi ta koIa za trku.
KoIik koöta opravka ferarija?
1 ,2 miIiona.
KoIiko si uIoûio?
1 miI. i 35 hiIjada.
UIaûem sve.
Imam tri keca.
Imam dvojku srce.
Mora da popraviö te keceve.
IzvoIi.
To ti je kocka.,
moraö i da izgubiö.
äto me podseti, moram da spremim trku.
Ovime se baviö?
Ovde Ieûi bogatstvo.
Sve öto poûeIiö.
Obecaj mi da ceö biti kuI,
pogotovo sa MajkIom.
Hajde.
Ujka MajkI, vidi ko se vratio kuci.
Dame, da vas upoznam, ovo je moj necak
KarIo, on je ratni heroj, vratio se iz Iraka.
I red je da se zagrIimo.
Drago mi je öto te vidim.
äta radite?
Mi se spremamo za pobedu.
Vidim da si nepoverIjiv,
i znam da si proöao kroz pakao,
aIi ja sam na tvojoj strani.
Sereö!
Pusti me da pricam sa njim.
Znam, aIi moraö da mi verujeö,
ovaj svemir nam je dat da ucimo, kIinac,
inace cemo propasti.
Zabavite se.
Ovaj momak je jak.
KarIo, voIim te, ne otudjuj se.
Zdravo.
Kako si? Dobro, a ti?
Vidiö Ii ovo, baö je super!
Jeste.
Otkud ti ovde?
Moj mIadji brat se trka danas,
doöao sam da gIedam.
Sjajno.
Otkud ti ovde?
Sviram ovde sa mojim bendom.
Stvarno?
Mogu Ii da gIedam?
Da.
Hoceö da se nadjemo posIe, hocu
da te castim picem za ono
öto si uradio u kIubu.
MisIio sam i da proöetamo negde.
Imaö boIju ideju?
Dobro, vidimo se kasnije.
Kakav je?
VrIo dobar!
Koötace te 1 ,2 miI. doIara.
Dobro!
Primaö Ii keö?
IzvoIi.
Moram da govorim sa tobom.
Morate da sada uIoûite u trku,
hocete Ii odmah? Da.
Dobro.
ZadovoIjstvo mi je da vam predstavim
novi mIadi bend.
Znate da Infamus uvek ima stiIa.
Pripremite se za apIauz.
Napred, ``VioIation``!
Pomeri se!
Sjajna je.
To ja zovem rokenroI.
Gde Ii je Dûeri?
Evo ga upravo na vreme!
Da cujemo gospodina Cenga sada!
KIadicu se 1 miIion doIara u keöu!
Da vidimo kako izgIeda miIion doIara.
Prihvatam.
Vracam se za minut.
Nisam OK, povredio sam nogu.
Kako ce da vozi takav?
Pobrinucemo se za to.
BoIje se brzo pobrinite.
Treba Ii vam Ied?
Ne, bice on dobro.
A Iekar?
Bice dobro.
U redu.
Javicemo ti.
HvaIa Iepo.
Nema na cemu.
Kako ceö da voziö ako
ne moûeö ni da hodaö?
Ako ne nadjem drugog vozaca, gotov sam!
Dacu ti 50.000.
äta?
50.000 doIara za tebe i momke.
Nije rec o novcu.
Svi imaju svoju cenu.
éao mi je, rekIa sam ne.
U redu, 50.000 i ugovor za pIocu?
Nataöa, uradi ovo.
Uradi to za nas.
Za ovo si rodjena.
300.000 doIara.
RekIa si da nije rec o novcu.
Svako ima svoju cenu.
Razbijmo ih!
SIuöaj kad ti se obraca.
Izvini.
Svidja ti se to?
To te cini srecnim?
Da.
Hoceö Ii pobediti?
Pobedicu za tebe.
OK, kako ceö to izvesti?
Nisi koncentrisan, muvaö se ovuda.
Hocu da se koncentriöeö i probudiö.
OK.
StaIo mi je do tebe, OK?
Hocu da ti bude Iepo.
VoIim te, mi smo porodica, razumeö?
Nemoj da se dekoncentriöeö.
I ocisti ova koIa.
Hajde, devojke.
Na ovo treba da obracaö paûnju.
Da, gospodine.
Je Ii te puno boIi?
Da!
UspeIo je, a?
TrebaIo bi da si gIumac,
ta gIuma je biIa odIicna!
Zdravo, burazeru.
Je Ii sve u redu?
Da, samo trema pred trku.
Ne izgIedaö mi oduöevIjeno.
RazmiöIjao sam,
moûda si u pravu.
Moûda ujka MajkI i nije tako dobar ustvari.
O cemu pricaö?
Niöta posebno,
samo ova trka...
On ne voIi da ucestvuje.
On voIi da pobedjuje,
moram da pobedim.
Hoceö.
Moram da krenem, OK?
Videcemo se kasnije.
Budi paûIjiv!
äta nije u redu?
Niöta, bejbi, sve je kuI.
Moûeö da pobediö, je Ii tako?
Pokuöacu.
Sigurna si?
Da.
U redu, to je moja devojka.
To je moja devojka!
Cestitam na trci.
Pravi pogodak.
MisIim da bi moj vozac bio nepobediv
u tvojim koIima.
Nepobediv?
Niko nije nepobediv.
Da ti neöto kaûem, kIadim se u moja koIa
da ce tvoj vozac da izgubi ovu trku.
U redu, prihvatam.
Dogovoreno.
PogIedajte u ekran sada,
vozaci zauzimaju pozicije.
Je Ii to tvoj vozac?
Govoriö o Nataöi?
Nataöa?
Da, ona je vozac.
Gospodine, koIiko uIaûete?
Koja je opkIada?
KIadim se u 4 miIiona doIara.
4 miIiona!
U redu, a koja je vaöa ponuda?
Brat je doneo 3 miIiona.
Dacu ti 4 miIiona ako pobediö.
VrIo veIikoduöno od tebe.
Ako izgubiö,
hocu tvojih 3 miIiona i vozaca.
Vozaca?
Tako je, Nataöu.
Hoceö Nataöu?
DogovoriIi smo se?
Dogovoreno.
Hoceö da se rukujemo?
OK.
EIvis, dogovoriIi smo se.
Ok, pocnite trku!
Hajde, vozi!
Hajde!
Ja uvek pobedjujem.
Dûejson!
VoIim te, brate!
Ne, Dûejson!
Ne!
Zovite odmah hitnu pomoc,
ûiva je!
MajkI, ubicu te!
SkIanjaj se sa mene!
Gubimo se odavde.
Uzmi moj novac.
Imao si srece.
Naci cu nacin da te sredim.
Vodimo je u Los AndjeIes.
Da idemo i mi?
Ne treba.
Koja boInica?
Ovde Majk.
Kako ide?
DesiIa se nesreca.
Nataöa?
Da, u nesvesti je.
U kojoj je boInici?
Nisu mi rekIi.
Ovo mi se ne deöava ponovo.
Bice sve u redu.
Zvacu vas cim saznam, OK?
Cucemo se.
äta nije u redu?
Nataöa...
KarIo, otkud ti?
Joö si u posIu?
Naravno.
Treba mi tvoja pomoc.
U redu, uIazi.
Hoceö da mi kaûeö o cemu je rec?
Ne.
äta ti treba?
PiötoIji, i sIicne stvari.
KarIo, ne znam öta se deöava,
a ti sigurno neceö da mi kaûeö?
Znaö da necu.
Naravno.
PosIuûi se.
Ovo je Iepo.
I ovo ce ti zatrebati...
Savröeno.
äta sa ovim?
Svakako.
Ovo je vaûno.
I to, uzmi.
To je sve?
PIaticu ti kasnije.
U redu je, neceö niöta da mi kaûeö?
Ne.
Srecno.
Nisi mi pominjao da si promenio frizuru.
Zaöto?
Dobro izgIeda.
Neka hvaIa.
Zdravo, preûiveIa si sudar,
secaö se?
Secaö se nesrece?
Da.
To je tragedija.
Moj necak je poginuo.
äta je ovo, boInica?
Ne, ovo je moja kuca.
Sada je tvoja.
MoIim?
Kada me pogIedaö tim ocima,
sve se menja, razumeö?
Sve postaje beznacajno,
sav ovaj novac,
sada je sve tvoje.
Zaöto sam ovde?
Infamus...
se kIadio, ti si biIa opkIada.
Ne!
Ja njemu ne pripadam, OK?
Ja pripadam tebi.
Ovo je prvi dan naöeg zajednickog ûivota.
Do kraja ûivota.
Ovo ce biti divna prica koju cemo
pricati unucima.
Samo se opusti, bezbedna si,
presvuci se, u ormaru imaö odece
sidji doIe kad god hoceö.
Dodji na dorucak.
Raspitao sam se, znam da jedeö meso, aIi,
mi ovde ne jedemo takve stvari.
Verujem da su ûivotinje sveta bica,
baö kao ti i ja.
Sve ûene su me dosad razocaraIe.
Ti me neceö me razocarati.
Zar ne?
Cekam te doIe.
Vidimo se.
Evo vam novac sa racuna.
Princ nece da ga prihvati.
Sredite to.
Nemam viöe vremena.
Da, gospodine.
Tvoji Ijudi su biIi ovde,
misIio si da cu da prihvatim ono?
Daj mi maIo vremena, bice savröeno.
Vec sam ti dao dovoIjno vremena.
Dug je 80 miIiona doIara,
necu viöe da cekam.
Nemam 80 miIiona u keöu.
Daj mi samo maIo vremena, OK?
Daj mi novac,
iIi cu ja doci po tebe.
Ne cujem te, prekida se?
Vaöi gosti su stigIi na veceru.
Vrati se u sobu.
PoIako, gospodjice.
Niko ne ûeIi da te povredi.
Pustite me!
Trci, brzo!
Boûe!
Veruj mi!
Kako si doöao ovde?
Otkuda ti tamo?
Ne znam kako sam tamo zavröiIa,
aIi svakako to nije bio moj izbor.
OteIi su me.
To je moj ujak.
Tip je tvoj ujak?
Ubio je mog brata, doöao sam da
se osvetim.
HvaIa öto si me opet spasao.
Moramo naci mesto da se otarasimo koIa.
Mogu nas pratiti.
Idemo tamo.
äta se deöava?
Prodaju Ijudima nepotrebne stvari,
oruûje, koIa, seks...
Zaöto ne prodaju veru?
Ljudi moraju da dodju do suötine.
Cekaj, da dodjem do poente.
Poenta je öta je smisao ûivota.
Smisao ûivota je u opraötanju.
äta je?
Vaö necak je provaIio u kucu,
oteo devojku i pobegao.
Kako?
Joö ih traûimo.
Idem da se istuöiram.
Hej...
Mama, ja sam.
HvaIa Bogu, duöo,
jesi Ii dobro?
Dobro sam, samo je ovde Iudnica.
Nataöa, öta se deöava?
Mama, to je duga prica, pricacu ti kasnije,
samo reci momcima da sam dobro.
I ja tebe voIim, duöo.
U redu je.
Super.
Sipaj i meni maIo.
HvaIa.
éao mi je zbog tvog brata.
AIi, to ne pomaûe.
Moj otac je isto tako poginuo.
BiIa sam tu kad se to desiIo.
éao mi je.
Dûejson je bio dobar kIinac.
Joö od kada smo biIi deca,
voIeo je devojke i koIa.
Baö je bio dete.
Ne seci, drûi!
MajkI, sIuöaj.
Zdravo, Dûeri.
Naöao sam divno mesto,
pustinja Red rock
mesto kao stvoreno za gIavni öou.
Ucestvujeö Ii?
MaIo sam zauzet, Dûeri.
Neceö vaIjda ovo da propustiö,
govorim ti o trci sa 4 koIa,
pobednik dobija cetvorostruko viöe.
Da, koIiko?
Samo reci.
25 miIiona.
Ti si Iud!
U redu.
Dogovoreno.
äta je kocka, ako se ne kockaö.
Hajde, Ijudi, vreme je novac.
KoIa treba da se poprave,
a ti nemaö 25 miI. za opkIadu.
Moracemo sve da prodamo.
Zato prodaj, öta je poenta u novcu
ako ga ne troöiö?
Nemamo vozaca, MajkI.
Dûejson je mrtav.
Zaveûi!
Treba nam neko ko ce da pobedi, MajkI.
Tako je.
Dobro jutro.
MisIiö Ii da su joö za nama?
Moguce je.
MisIim da tvoj ujak ima vecih probIema,
cuIa sam ga kako prica sa nekim,
duguje mu mnogo novca.
Stvarno je u nevoIji.
OK, obuci se
idem po koIa, da donesem neöto za jeIo.
OK.
Leri, doci ce danas po koIa.
Ne zaboravi na prozore ovog puta.
äta je to biIo?
Hajde da razgovaramo.
Prestanite, öta hocete?
Momci, öta se desiIo?
Gde je mama?
OdveIi su je. Ko?
MajkI.
Ko je MajkI?
Ludak!
Zaöto bi je odveIi?
Nataöa.
Gde mi je mama, idiote?
Skidaj ruke s nje.
Neka ostane ûiva.
MajkI, obavIjeno je.
Pazite na Nataöinu mamu,
javicu vam öta da radite.
Zdravo, Nataöa, Iepo öto si doöIa.
Verujeö Ii u srecu?
Ne treba mi sreca.
Verujeö Ii u sudbinu?
Da.
U redu.
Kada prva dodjeö do ciIja trke
tada ce tvoja mama biti sigurna,
to je obecanje.
Obecavaö?
Samo ti pobedi, OK?
Razbij ih!
VoIim te.
Daj mi da objasnim.
Ne ûeIim da cujem.
Samo se nadam da cu te razbiti
na ovoj trci.
To je kuI.
MajkI je sve uIoûio u ovo.
MisIiö Ii da ce on pobediti?
Ovaj momak je pravi öampion.
Ume on da vozi.
Bicemo övorc ako nije tako.
Vidiö ko je to?
Jesam Ii ti rekao da ce naci nekog,
on je sada na mom mestu.
Dve boce öampanjca.
IzgIeda da je MajkI nestrpIjiv.
Smiruje se.
Videcemo öta ce biti sa tvojim miIionima.
VrIo Iepo, aIi nikad viöe.
Mene neceö moci da zaboraviö!
UIoûiIi smo miIion u ovo,postaraj se da
bude OK.
Ko je taj tip?
On je ubio Nataöinog oca.
Jesi Ii OK?
Dobro sam.
Pobedicemo u ovoj trci, OK?
Mogu Ii da pogIedam?
Ne, sve je puno.
Pusti je.
Dame i gospodo, uIog na ovu trku je
100 miIiona doIara!
Ispao si!
KoIiko novca sam uIoûio u ovu prokIetinju?
PoIako, Infamuse.
Da?
U pravo vreme.
äta kaûeö na to?
Ti ja, partneru!
äta to radi?
RazbiIa ga je!
Samo nauci da gubiö.
äto si staIa?
Mama mi je na sigurnom.
OdIicno.
MajkI je sada baö sjeban.
To mi kaûi!
Pobrini se za mamu.
Vec jesam ,dobro je.
Dug je pIacen.
Da.
Pazi se, sredicu te.
Imam 100 miIiona razIoga
da ti zahvaIim!
Nema na cemu.
Javi mi se, imam uIogu za tebe.
RekIa sam ti da ne verujem u srecu.
BiIa si u pravu, zar ne?
Da, jesam.
Viöe nema öta da se kaûe.
Da.
PoIako, izIazim za minut.
MajkI, rok je proöao,a ja joö
nemam novac.
SIuöaj...
Samo mi daj...
MajkI, MajkI...
Isprobavaö moje strpIjenje do krajnjih granica.
Gotovo je.
Prekasno je.
VaIjda jeste.
Moji momci ce doci da te
maIo provozaju.
OK, hvaIa.
MisIim da ce vam se ovo dopasti.
DenijeI, super nam je ovo proöIo,
dobro je da sam uöao u muziku
a sada sam na nasIovnoj strani.
Zato si uIoûio u taj bend!
Divno je.
Veoma.
MisIiö Ii da je tvoj brûi?
Definitivno!
To su najbrûa koIa na svetu.
Da, aIi misIim da zavisi od vozaca.
Tako je, aIi seti se da sam ja vozac.
Hoceö da se kIadimo?
OzbiIjno? Da.
MisIiö da me moûeö pobediti?
Naravno.
Onda, pristajem.
Pobednik dobija veIiki poIjubac.
MisIiö neöto ovako?
Da, tako je.
Znaö, ja cu te pobediti.
Paûnja svim jedinicama...
Dobra koIa ce vas odvesti od tacke A do
tacke B, a super koIa...
ce vas uvaIiti u nevoIju.
Prevod I Obrada:The Tiger
Preuzeto sa www.titlovi.com
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/7pg8j
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ