Nakon sto mu je gospodar Toranaga
zabranio da se venca s Mariko,
Blektornov svet je potonuo u tugu
kakvu nikad ranije nije poznavao.
Bio je izgubljen u stranoj zemlji,
a za samo nekoliko dana gosodar
Toranaga je trebalo da izadje pred Vece.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Fudjiko-san.
Kako si dosla ovamo?
Dozo.
Domo.
Ali tvoje noge...
Pokazi mi.
Neverovatno je da opekotine
tako brzo zarastu. Kako...?
Lje, Fudjiko-san. Nemoj da places.
Ali Fudjiko je plakala zbog stida,
stida da ga nije sluzila onako
kako joj je duznost nalagala.
O, kako si mi nedostajala.
I ti si meni nedostajao.
Toliko toga ima da se kaze.
Ne.
Samo da te volim svim svojim srcem
i da se jos uvek plasim za tebe.
Nemoj da se plasis.
Sve ce da bude dobro.
To i ja sebi govorim.
Ali danas je nemoguce prihvatiti karmu
i Bozju volju.
Bila si tako odsutna.
Ovo je Jedo, ljubavi moja.
I presli smo prvi most.
Ima li jos nesto?
Da. Ima jos nesto.
Odluka gospodara Toranage da se preda
je sramotna i uzaludna.
Nikada nisam mislila
da cu to da izgovorim naglas.
Ali moram to da kazem.
Oprosti mi na mojoj slabosti.
Kada on ode u Osaku,
sta ce da bude s tobom?
Bice gotovo.
Za mene.
Za sve nas.
Ako gospodar Toranaga umre,
nas ne mogu da ostave zive.
Onda moras sa mnom.
Moramo da pobegnemo.
Ne moze se pobeci.
Moras to da prihvatis.
- Ima, ako gospodar Toranaga to dozvoli.
- Zasto bi to dozvolio?
Ako bih ja zarobio Crni brod, i zapretio da
cu isto da ucinim dogodine,
gospodar Toranaga
moze da prisili svestenike
da svi hriscanski gospodari stanu
uz njega.
To bi ga ucinilo mocnijim od lsida
i Veca namesnika.
Tako bi postao Sogun.
- Ne shvatam.
- Sve se na kraju svodi na novac.
Jezuiti moraju da imaju novca. Spanija
i Portugal moraju da imaju novca.
Zauzimanjem Crnog broda
dokazao bih da to mogu.
Samo jedan covek moze da me spreci
u zauzimanju svakog Crnog broda.
Gospodar Toranaga.
Oni ce morati da ga podrze
da bi dobili bezbedan prolaz.
- Stvarno verujes u to?
- Siguran sam u to!
- Hoces li da mi pomognes?
- Ne mogu da izneverim crkvu.
Razgovaraj s gospodarom Toranagom,
ili mi pomozi da ja razgovaram s njim.
Znam da ce on ovo da shvati.
Znam da mogu da ga uverim.
Gospodar Toranaga ceka.
Onda moramo da pozurimo.
Sta god da se dogodilo,
zapamti samo jedno:
Ja te volim.
Prvi most to ne moze da promeni.
Nista ne moze to da promeni.
Gospodar Jabu kaze kako se
moj gospodar ne oseca dobro,
pa je on dosao umesto njega.
Domo.
Ovo su prvi od tvojih samuraja.
Gospodar Jabu pita prihvatas li ih.
- Sta ce da se desi ako ih ne prihvatim?
- Bice im odrubljene glave.
Ali gospodar Jabu kaze
da to nije vazno.
Sve ih prihvatam.
Hajime.
Kunem se svojom samurajskom cascu
da ce vasi neprijatelji biti i moji
neprijatelji. I na potpunu poslusnost.
Gospodar Jabu predlaze
da odbijes ovog coveka.
Mislis da bi trebalo da te odbijem?
Molim vas da me prihvatite, Andjin-sane.
Ucinicu sve sto trazite.
Ili sve sto trazi otac Alvito.
Molim vas, ubijte me onog casa
kada posumnjate u moju odanost.
Zelis da jos malo zadrzis glavu
na ramenima?
Zelim da vam sluzim, Andjin-sane.
Prihvatam te, Urano-sane.
Ona kaze da ce gospodar Onosi
da otruje gospodara Kijamu
u toku svetkovine Sv. Bernarda
ove godine.
Oni su obojica hriscanski gospodari
i obojica su clanovi Veca namesnika.
Takodje je rekla
da gospodar lsido za to zna, i slaze se
s tim, ako moj gospodar vec bude mrtav.
Ali ako je to tacno...
Odakle je Kiku-san dobila tu informaciju?
Ona kaze da muskarci nocu
vole da odaju tajne.
Jabu-sama kaze
da ti je moj gospodar vratio brod.
Moj brod? Sada?
Da, sada.
Jabu-sama kaze da moras sa njim,
da odmah krenes u Andjiro brodom.
Sta je to znacilo? Osaka?
- Sutra odlazim.
- Zasto?
Ne znam, Andjin-sane.
Do Osake.
Do tada.
- Hvala Bogu, to si ti.
- Sta se dogadja, kormilaru?
Mi smo spavali, a oni su razvalili
vrata i doveli nas ovamo.
- Mislili smo da ce da nas ubiju.
- Vodimo "Erazmus" natrag u Andjiro.
- Nema nas dovoljno za plovidbu.
- Vuci ce nas ona galija.
Vracen nam je brod. Nemojte da se
prpirete. Ginsele, idi na pramac.
Vink, preuzmi kormilo.
Jane Ropere, budi uz prednje vitlo.
Salamone i Krok, na krmu.
Prokleo ga Bog,
i sve koji na njemu plove.
Osim jednoga, oce.
Jedan od nasih ljudi je na tom brodu.
Da, bozji vojnik.
Bojim se da ce jeretik da nam nanese
veliku stetu, Majkl.
Mozda i nece, oce.
Zasto bi mu inace
gospodar Toranaga vratio brod?
Da bi nas uznemirio,
i da bi napao Crni brod.
Neka nam Bog pomogne,
i gospodar Toranaga nas je izneverio.
Mi smo izneverili njega, oce.
Ali, on nam je ipak obecao katedralu.
Da, katedrala. Radovi su poceli.
Mariko-san?
To sam ja, otac Alvito.
Dosla sam da vas vidim.
Sta mogu da uradim za vas?
Htela bih da se ispovedim.
Onda neka to bude ovde.
Neka vasa ispoved bude
prva na ovom mestu,
iako ova zemlja jedva da je posvecena.
- Pred Bogom...
- Pre nego pocnem, molim za uslugu.
Mene ili Boga?
Molim za uslugu pred Bogom.
Kakva je to usluga?
Zivot Andjin-sana
u zamenu za informacije.
Ne mogu da vam dam to obecanje.
Ja nisam taj koji moze da ga da.
Ja ne mogu da se cenkam s Bogom.
U redu...
...onda me izvinite.
Prenecu vas zahtev
glavnom ocu.
To nije dovoljno.
Prenecu mu ga,
i molicu ga da u ime Boga
razmotri vasu molbu.
Gospodar Onosi ce da otruje
gospodara Kijamu
za vreme svetkovine Sv. Bernarda.
Sin gospodara Onosija ce da preuzme
svu zemlju gospodara Kijame.
Gospodar lsido je pristao na to,
pod uslovom da je moj gospodar
vec otisao u Veliko nista.
To nije moguce.
Osim toga, ko bi mogao da
sazna takvu informaciju?
Urano...
Urano je bio
ispovednik gospodara Onosija.
O, majko Bozja!
Urano je prekrsio
svetost ispovedaonice.
A Englez...
...jeretik je sada njegov gospodar.
Ali morate da odrztie svoje
obecanje pred Bogom.
Da cujem vasu ispoved.
Oprostite mi, oce, gresila sam.
Ali mogu samo da priznam
da nisam vredna ispovedi.
Kceri Bozja,
daj da molim Boga
za oprost vasih greha
i da vas, u Njegovo ime,
razresim greha i ucinim vas
neokaljanom u Njegovim ocima.
- Mogu li da se obratim, Andjin-sane?
- Ne sada, Urano.
- Ali, ovo ne moze da ceka.
- O cemu se radi?
Mislim da medju vasim samurajima
ima hriscana.
Morate odmah da otkrijete ko su.
Vi ste njihov neprijatelj.
Uz vasu dozvolu, Andjin-sane.
Cemu to sluzi?
Molim vas, Andjin-sane.
- Neka svaki samuraj ucini isto.
- Zasto?
Ako su hriscani, otkricete ih.
U redu, naredi da to urade.
- I vi ucinite isto.
- Zasto?
Kao primer. Hajde, pre nego sto
pocnem da udaram u pozadinu.
Mi nismo smrdljivi, paganski Azijati!
Oni nisu smrdljivi, paganski Azijati.
Oni su samuraji, za ime Bozje!
Ja cu prvi.
Hai, Jabu-sama.
- Vink i Urano, sa mnom.
- A mi?
Ujutro cete da krenete za Jedo. Brod ce
da ostane ovde do mog povratka.
- Kako cemo doci do Jeda?
- Kopnom.
- A kada ces ti da se vratis?
- Nakon Osake i Nagasakija.
- Kada kupim posadu.
- A sta je s njima?
Oni nisu pomorci. Uz malo srece
uspecu da nadjem 20 ljudi.
Kako da znamo da ces da dodjes po nas?
Jos jedna rec i gotov si.
Drzi jezik za zubima jer ce da ti otkinu
glavu samo zbog loseg ponasanja.
Otvori vrata.
- Kada mozemo da krenemo za Makao?
- Za sat vremena. Sta se desilo?
- Najgora moguca stvar.
- Ingles? On je na moru?
Ali on nema posadu,
nema obucene ljude.
Kaze da sada zna da brblja kao oni.
Zasto da ne koristi majmune?
- Ima dovoljno japanskih gusara.
- Ne, kapetane.
On mora da kupi ljude u Nagasakiju.
Ako im obeca Crni brod,
moze da kupi koga god hoce.
- Mozda moze i tebe da kupi!
- Pazite sta govorite.
Ti kopile spansko!
Ti si kriv sto je on jos ziv.
Dva puta si ga pustio da pobegne.
Trebalo je da ga ubijes!
Mozda...
...ali to je mrlja mog zivota.
Nameravao sam da ga ubijem.
Stvarno? To je lako reci.
Rekao sam vam dvadeset puta!
Zar ste gluvi?
Ili vam je spanska balega
u usima, kao i u ustima?
Govorim ti pred Bogom,
Ingles je sigurno potomak djavola.
Vidis li sta je uradio?
Sve nas je zacarao.
Da.
Izgleda.
Isplovi, Rodrigez. Isplovi za Makao.
- Kako izgleda dvorac?
- Kao nista sto si do sada video.
Moli se samo da ga ne vidis iz vece
blizine.
Ovde je dovoljno blizu.
- Koliko cemo da ostanemo ovde?
- Dan ili dva. Spustenih glava.
Dovoljno dugo da Jabu-san dogovori
bezbedan put u Nagasaki.
- Ova prokleta zemlja nije dobra za nas.
- Da.
Jednoga dana cemo se vratiti kuci,
Vink. Kad god taj dan dosao.
Da.
I bicemo bogati, kormilaru, zar ne?
Zar nisi to rekao?
Da.
Pitaj ko je.
Ne moram da pitam, gospodine.
Ovo je princ Ogaki sa dvora
Njegovog Carskog Visocanstva.
- Sta on, dodjavola, ovde radi?
- Ne znam, ali to je velika cast.
- Gospodar lsido zna da smo tu.
- Da, gospodine, tako izgleda.
Gospodaru Jabuu je naredjeno
da odmah ode u dvorac.
On kaze da ste pozvani
na svecani prijem
koji gospodar lsido organizuje
u cast rodjendana gospodje Ocibe.
- Pratnja ce sutra da dodje po vas.
- Ja vise ne idem u onaj dvorac!
Ko je gospodja Ociba?
Ona je najmocnija gospodja
u celom Japanu.
Biti pozvan na njen rodjendanski
prijem je prava cast, gospodine.
Cast?
Noseci sesir
i halje budistickog svestenika,
Urano je prerusen proveo dan
ispred dvorca Osaka,
posmatrajuci svakoga ko je usao.
Onda, kada je pala noc, on je prosao
pored cuvara gospodara lsida,
i vratio se na galiju.
Kormilaru...
Pogledaj tamo, kod skladista.
Pokusao sam da budem vrlo oprezan.
Izvinite sto ga nisam video.
Sada tu vise nista ne mozemo da
uradimo.
Ja cu da ostanem na strazi
i da te probudim u zoru.
Dobro, kormilaru, ako tako zelis.
Poceo sam da brinem.
Sta se dogodilo?
Cekao sam ispred dvorca
sve dok nije pala noc.
- Sta si radio?
- Gledao, gospodine.
Mnogi prolaznici su ubacili novcice
u moju prosjacku posudu.
Video sam kad je dosla gospodja Toda.
- Josinaka je bio na celu pratnje.
- Nastavi.
Govori se da ce Vece namesnika da se
sastane za devetnaest dana.
I da ce Njegovo Carsko Visocanstvo,
sam car, biti tamo.
Gospodar Toranaga nema drugog izbora
nego da se pojavi pred njim.
To ce da bude smrtni dan
za gospodara Toranagu, gospodine.
A toga dana i mi svi cemo da umremo.
Ali pre tog dana, ja cu da kupim posadu
u Nagasakiju i moj brod ce da isplovi.
Kada se "Erazmus" nadje na moru,
to moze sve da izmeni.
Sve sem jedne stvari, gospodine.
To ne moze da promeni karmu.
Da... karma.
Urano!
- Sta se dogadja, kormilaru?
- Pazi!
Urano...
Ili smrt.
Da sam ja na tvom mestu, kormilaru,
ne bih isao.
Nemam izbora, Vink.
- Sta ja da radim dok tebe nema?
- Cekaj.
Da se mene pita,
ja bih istog trenutka otisao odavde!
Ostajemo. Kako ne shvatas? Ostajemo
dok nam ne dozvole da idemo.
Ostajemo dok lsido ne kaze
da mozemo da idemo. Shvatas li?
Shvatam,
ali neka sam proklet ako mi se to svidja!
Tako ti Boga, bolje bi ti bilo
da se vratis po mene.
Ja sam ovde
poput nocnog leptira u boci.
Poput nocnog leptira u boci.
Ovo je predivan dan
zbog tvog prisustva.
Molim te,
reci gospodji da je u mojoj zemlji
obicaj da se zeni nesto pokloni
za njen rodjendan.
Cak i kraljici. Reci joj to, molim te.
Gospodja Ociba kaze
da ona nije kraljica,
nego samo majka naslednika
i udovica gospodara Taika.
Ali kao zena na svoj rodjendan,
gospodja Ociba trazi dozvolu
da prihvati tvoj poklon.
Dozo, Ociba-sama.
Dozo.
Ja nisam varvar!
Ja sam samuraj!
Sledeci uputstva gospodara Toranage,
Mariko im je rekla
da joj je naredjeno da isprati
gospodju Kiri iz dvorca.
"Nemoguce! Ne mozete da odete!",
odgovorio je gospodar lsido.
"Onda me sprecavate da izvrsim
svoju duznost, " rekla je Mariko.
"Ne mogu da zivim s tom sramotom."
Sta se desava?
Molim te, slusaj,
i nemoj sada da postavljas pitanja.
Gospodar Toranaga mi je naredio da
ispratim gospodju Kiri na sastanak s njim.
- On je naredio da krenemo sutra ujutro.
- I sta se dogodilo?
Gospodar lsido ne zeli da da
svoju dozvolu.
Kaze da ne mozemo da odemo,
cime me sprecava da izvrsim duznost
prema svom feudalnom gospodaru.
Ja ne mogu da zivim s tom sramotom.
I ako se gospodar lsido
ne predomisli,
moja cast me obavezuje
da pre sutona izvrsim seppuku.
Ne!
- Moras to da shvatis, ljubavi moja.
- Sta? Da ces da umres?
- Ne!
- Saslusaj me, ljubavi moja. Reci cu ti.
Hocemo li da sednemo tamo,
Andjin-sane?
- Mogu da nas cuju.
- Da.
Spusti glas
i reci mi da me volis.
Volim te, i ne mogu da podnesem
pomisao na tvoju smrt.
Moje srce je ispunjeno radoscu.
Radoscu i ljubavlju prema tebi.
Zasto onda?
Je li ovo bilo planirano? Je li Toranaga
naredio da im ovim zapretis?
To nije bila pretnja,
ali naredba je bila njegova.
Onda te je on izdao.
Ti si samo mamac za njegovu zamku.
Ti, ja i gospodar Jabu, mi smo ovde
poslati da bi bili zrtvovani.
Nisi u pravu. Izvini.
Predivna si i volim te, ali lazes.
Necemo da se prepiremo zbog stvari
koje ne mogu da se promene.
Mogu da se promene.
Ja mogu da ih promenim!
Ne, ljubavi moja.
Onda je smrt tvoj cilj.
Zivot moga gospodara je moj cilj.
- I tvoj zivot.
- Zar nema izlaza?
Budi strpljiv.
Sunce jos nije zasIo.
Ja nemam poverenja u sunce!
Veruj, ljubavi moja.
Veruj da postoji sutra.
"Zar toliko zelite da umrete?
Evo vam dozvole da mozete da krenete
sutra u zoru. Svi!"
Hai.
Uprkos njihovoj ljubavi, Kiku je plakala.
Gospodar Toranaga je
otkupio njen ugovor.
Ona je pripadala njemu.
Sada ona i Omi
vise nikada nece moci da budu zajedno.
Nikada.
"Gospodaru Jabu,
zelite li ostanete zivi do sutra?
Onda bi vam bilo bolje
da saslusate."
- Jos spavaj, ljubavi moja.
- Ne...
...radije bih bila s tobom.
Drago mi je da si ziva.
Vec sam te video mrtvu.
Mislio sam da te vise
nikada necu videti kako spavas.
Video sam samo smrt.
Tvoju, moju... svaciju.
Ali onda sam shvatio tvoj plan.
Dugo je nastajao.
Da.
Od dana zemljotresa.
Molim te, oprosti mi.
Plasila sam se da neces da shvatis.
Moja karma je bila da izvedem
taoce iz dvorca Osaka.
I sada je to i ucinjeno.
Pobeda je tvoja.
Pretvarajuci se pred cuvarima da
kapetan Josinaka ide na spavanje,
Jabu je sledio upute koje mu je dao
gospodar lsido.
Jabu nije mogao da spreci
ono sto je sledilo.
Njegova jedina mogucnost
prezivljavanja bila je na strani moci.
A gospodar lsido je bio
gospodar dvorca Osaka.
Danasnji dan je, vise od icega,
uverio Jabua
da je njegova karma
da ostane ziv, po svaku cenu.
Svaki zivot je manje vredan
od njegovog.
Samo trci!
Sono!
Sta se, dodjavola, dogadja?
Ovo... Ovo je tajna soba
gospodara Toranage.
- Sta je rekao?
- Da otvorimo vrata, ili ce da ih razvali.
Kaze da samo tebe zele kao taoca.
Svi drugi ce moci da slobodno odu.
Ne! To je varka!
Nemoj da im verujes.
Oni ne zele tebe, nego mene.
- Zasto?
- Zar ne shvatas? To sam ja!
Onda ce sve biti uzaludno.
Gospodar Toranaga ce morati da dodje.
Nazad!
Pokusaj da ih zadrzis!
Samo pricaj!
Ja, Toda Mariko...
...protestujem
protiv ovog sramnog napada...
...svojom smrcu.
- Ne!
Mariko!
O, Boze!
Je li ona tu?
Hai.
Lje, vakarimasen.
Ko je?
Ja sam brat Majkl, Andjin-sane.
Ja sam bio s ocem Alvitom kod Jokose.
Zajedno smo putovali.
Brat Dzozef... je bio moj prijatelj.
Sta zelite?
Ja sam vas vodic, Andjin-sane.
Poslat sam da vas otpratim
nazad na brod.
Treba da krenemo cim vi budete mogli.
Ko vas je poslao?
Gospodar lsido je to trazio
od Njegove Eminencije, glavnog oca.
Lekar kaze da vam oci
vrlo dobro zarastaju.
Uskoro cete opet biti u stanju da vidite.
Kaze da morate da budete strpljivi.
- Progledacu?
- Da, Andjin-sane.
Domo. Domo.
- Mogu li da pomognem da ustanete?
- Ne, hvala. Mogu i sam.
Moje sablje...
Donecu vam ih.
- Je li ovako dobro?
- Da, Andjin-sane.
Stavite ruku na moje rame,
ja cu da vas vodim.
- Vodite me na galiju?
- Da. Dobio sam takva uputstva.
Nigde drugo?
- Mozete da mi verujete, Andjin-sane.
- Izgleda da nemam drugog izbora.
- Idemo li sami?
- Imacemo samurajsku pratnju.
- Smedje ili sive boje?
- Nijedne.
To su samuraji gospodara Kijame.
Hriscanski samuraji.
- Sta oni ovde rade?
- Moj otac je rodjak gospodara Kijame.
- Mi smo svi hriscani.
- Hriscani su ubili vaseg prijatelja Urana.
To su ucinile ubice, Andjin-sane.
Bice im sudjeno.
Ali je tacno da se velika zla dogadjaju
na zemlji u Bozje ime.
Sta ce da se dogodi na galiji,
brate Majkl?
Ne znam, Andjin-sane.
Vi ste vec mnogo naucili
u tako kratkom vremenu.
Mariko-sama je bila sjajna uciteljica.
Vi ste hvale vredan samuraj, Andjin-sane.
Posedujete kvalitet koji je
ovde redak... nepredvidlivost.
Taiko ju je imao,
Toranaga-sama je takodje ima.
Znate, mi smo najcesce
vrlo predvidlivi ljudi.
- Stvarno?
- Da.
- Predvidite kako cu izbeci ovu klopku.
- Nema nacina, Andjin-sane.
Gde me vodite?
Kao sto sam vam rekao, na galiju.
Ali prvo cemo da stanemo kod
jezuitske misije.
Receno mi je da se javim glavnom ocu
kada budemo prolazili.
Rekli ste ranije da imate malo izbora.
Imate i manje od toga.
Molim vas...
...Andjin-sane, stavite ruku na moje
rame.
Drago mi je sto vas vidim,
kormilaru Blektorne.
Da, verujem.
Brat Majkl mi kaze da vam oci
zarastaju, i da cete uskoro da progledate.
Ako to dozivim.
- Kada pocinje inkvizicija?
- Inkvizicija?
- Zar to mislite?
- Sta bih drugo mogao da mislim?
Samo da sam se licno hteo
da se uverim da ste bezbedni.
- Zasto?
- Crni brod je ovde u Osaki.
- Necete da me ukrcate na njega!
- Naravno da necu.
Samo sam hteo da vidim da ste se
bezbedno vratili na galiju.
Hocemo li?
- Blazena majko bozja!
- Sta je bilo?
Plasim se da ste u pravu.
Zaista je u pitanju inkvizicija.
- Ko?
- Kapetan Feriera i njegovi ljudi.
Pripremljena je lomaca,
a njegovi ljudi su naoruzani.
- Brate Majkl, jeste li tu?
- Da, Andjin-sane, tu sam.
Slusajte, brate. Malopre ste rekli
da sam hvale vredan samuraj.
- Jeste li to stvarno mislili?
- Da. To i sve ostalo.
- Kao samuraj, molim vas za uslugu.
- Kakvu uslugu?
Da umrem kao samuraj.
Vasa smrt nije u mojim rukama.
Ona je u bozjim rukama, Andjin-sane.
- Sta cete da uradite?
- Nema drugog prolaza.
Dodjite, kapetane Blektorn.
Dobro vece, Eminencijo.
- Je li ovo vasa ideja?
- Da, Eminencijo.
- Vratite se nazad na brod.
- Ovo je vojna odluka, Eminencijo.
- Vratite se na brod!
- Ne!
Cekao sam te, Ingles.
To me uopste ne raduje.
Veceras ces da se radujes u paklu,
jeretice!
Ti kukavicko kopile!
- Razoruzajte ga.
- Spustite svoje oruzje.
Pred Bogom vam naredjujem
da prestanete. Svi nazad.
- Zelim tog coveka.
- Ne mozete da ga dobijete!
- Naredite ljudima da idu na brod!
- Naredjujem vam da se okrenete i odete.
- Vi meni naredjujete?
- Da, ja vam naredjujem!
Ja sam kapetan Crnog broda,
guverner Makaoa,
glavni vojni predstavnik Portugala u Aziji.
A taj covek predstavlja pretnju
za drzavu, crkvu,
Crni brod i Makao!
Ovaj covek je slep.
Maknite se! Maknite se!
Pred Bogom,
izopsticu i vas i vasu posadu,
ako se ovaj covek povredi.
Razumete li me?
Ja sam vojni komandant u Aziji,
i ja kazem da on predstavlja pretnju!
- Ovo je crkvena, a ne vojna stvar.
- Ponovo vas upozoravam.
Bog mi je svedok,
obavesticu Lisabon!
Ako odmah svojim ljudima ne naredite
da se vrate na brod,
smenicu vas sa polozaja
kapetana Crnog broda.
Vi nemate tu moc!
Imam moc da vas izopstim,
da bacim prokletstvo na vas
i sve koji vas sluze,
u Bozje ime!
On to moze da ucini, kapetane.
I, Bogorodice mi, i hoce.
Naredite ljudima da se vrate na brod.
Kapetane, cujete li?
Prokleo te Bog, Ingles!
In nomine Patris et Filii
et Spiritus Sancti. Amen.
Sta se dogodilo? Ko je mrtav?
Kapetan, Ingles.
To je bio kapetan.
Imas djavolsku srecu.
Brate Majkl!
Moja duznost je bila da vas zastitim,
Eminencijo.
Bila mi je duznost!
Da, Majkle, da.
A Crni brod?
Trebalo je da isplovimo s plimom.
- Onda isplovite.
- Bez kapetana?
Vi cete biti kapetan, Rodrigez.
Ja cu da napisem propratna pisma.
Kapetanov deo ce da bude vas.
Kapetan? Ja?
- I guverner Makaoa?
- Da, i guverner Makaoa.
Kapetane, izgleda da i ti imas djavolsku
srecu, ali ti nece biti dovoljna.
- Kako to mislis, Ingles?
- Krenucu za tobom i Crnim brodom.
Cime? Nemas brod, Ingles.
U Andjiru je. A moje oci zarasatju.
Uhvaticu te na moru!
Ne, Ingles. "Erazmus" je mrtav.
Spaljen je potpuno.
Zelja jednog Spanca!
Istina je. Bila je to Bozja ruka.
- Lazes!
- Ne, kapetane, on govori istinu.
Nadolazeca plima je nagla brod. Uljane
svetiljke na palubi su rasirile vatru...
- Ne verujem vam!
- Pred Bogom.
Na suvom si, Ingles.
Nasukan.
Zauvek ces da ostanes ovde.
Na suvom. Zauvek.
Neka te vetrovi odnesu u pakao,
Rodrigez!
Mozda i hoce, Ingles, mozda i hoce.
Ali ti vise nikada neces ploviti.
Isuse, kormilaru, sta ti se dogodilo?
Gde je kapetan?
Reci mu da se odmah pripremi
za isplovljavanje, vracamo se u Andjiro.
- Ali rekao si Nagasaki.
- Odmah, Vink, proklet bio. Odmah!
Ovde ste bezbedni, kapetane
Blektorn. Sada cu da vas napustim.
Zasto? Zasto ste me spasili?
- Zbog vase i moje duse i...
- I cega jos?
To je dovoljan razlog.
Zbogom, Andjin-sane.
Idi s Bogom.
Rekao sam mu, kormilaru.
Idemo u Andjiro.
U ime Hrista, kormilaru.
Nesto nije u redu?
Rekli su mi...
Rekli su mi da je "Erazmus" izgubljen.
Nas brod je izgubljen! Spaljen!
O, Boze, daj da je to laz!
- Vidis li ga?
- Ne, kormilaru. Jos nismo stigli do rta.
Sta se dogadja?
Vidis li ga, Vink? Reci mi!
Reci mi, proklet bio! Je li istina?
Da, kormilaru.
I vise od toga.
Reci mi sta vidis.
Lezi tamo,
ono sto je od njega ostalo.
Nasukan.
Nema jarbola,
nema palube.
Nicega. Dragi Boze!
Sta je s kobilicom? Vidis li je?
Da.
Izgleda kao da su je izvukli na suvo.
Majmuni...
Ako je izbio prokleti pozar,
a ti si pored proklete obale,
onda ga izvuces na suvo
i tamo se boris s vatrom.
Cak i ovi nevernici to znaju.
Nisi smeo njima da ga ostavis.
Sta cemo sada da radimo?
Kako cemo ici kuci?
Trebalo je da ga ostavis u Jedu.
- Mozda su je izvukli na suvo.
- Da...
...ali govnojedi nisu ugasili vatru!
Prokleo ih Bog!
Nisi smeo da na njemu ostavis kosooke!
Sada smo bespomocni. Mrtvi smo.
Brod je mrtav.
"Erazmus"...to je bila Alvitova kletva.
Sta?
Svestenik, otac Alvito,
je rekao da je kocka pala.
O cemu to govoris?
Rekao je da nikada necu da napustim
ova ostrva.
Odseceni smo do kraja nasih zivota,
zar ne, kormilaru?
Puzati pred ovim prokletim nevernicima
do kraja nasih usranih zivota!
A koliko dugo ce to da traje,
kad pricaju samo o ratu?
Rat, rat! Odgovori mi, kormilaru.
Da, Vink. A sad umukni!
Da umuknem, ha?
Necu.
Ja govorim kad hocu,
i kazem sta hocu!
Ovo je tvoja greska! Tvoja!
Ti si nas doveo na ovo smrdljivo mesto!
Rekao si: "Idemo u Japan."
Koliko je ljudi umrlo u putu?
Odgovori mi, ako mozes.
- Proklet da si! Ti si kriv!
- Da!
Krivica je moja.
Osecas li se zbog toga bolje?
Sta zelis da ti kazem?
Izvini, Vink.
Izvini.
"Izvini"?
Samo to znas da kazes?
- Kako cemo kuci?
- Ne znam.
Ali moras da znas.
Proklet bio, ti si kormilar!
Ocekujes da promenim
ono sto se dogodilo?
Kad bih mogao...
Moje srce je iscupano, Vink.
Zar to ne razumes?
Kad smo izgubili brod,
s njim je izgubljen i moj san.
Sve!
Uzeli su sve sto je bilo vredno
u mom zivotu!
Nema ga vise, Vink,
i ja to ne mogu da promenim.
Nema ga.
Neki nas brod
ce da dodje ovde jednog dana.
Moracemo da cekamo.
Da cekamo?
Koliko dugo cemo da cekamo?
Pet usranih godina?
Dvadeset?
Do kraja nasih trulih, bednih zivota?
S ovim crnookim majmunima?
To su oni! Majmuni!
Uvek brbljaju i bulje u tebe!
Ne mogu vise da podnesem
da ih gledam!
Isuse dragi!
Isuse!
A sada su u ratu.
To si rekao, zar ne?
Svi naokolo trce sa svojim
prokletim macevima!
Oni ce da nas ubiju! Ubice nas!
Mrtvi smo, kormilaru! Mrtvi smo!
Smiri se, Vink!
Majmuni dolaze po nas!
Otkinuce nam glave
i nabiti ih na kolac kao hranu za ptice!
Ptice ce da nam iskopaju oci!
Oni dolaze!
Vink!
Vink... Vink, gde si?
Vink...
GOSPODAR TORANAGA
SE VRACA U ANDjIRO
- Andjin...
- Hai, sukosi.
Hai, vakarimasu.
Alvito.
Svestenik! On je spalio moj brod!
Andjin...
Hai, Toranaga-sama.
Andjin-sama...
Mariko?
Lje, Andjin-sama...
Konbanva, Fudjiko-san.
Hai... ikimasu.
O, Andjin ka?
Toranaga me je ispitivao
o spaljivanju vaseg broda.
Rekao sam mu da ni ja, niti bilo ko
koga znam nije sabotirao vas brod.
On moze da vam poveruje...
ali ja necu.
Gospodar Toranaga trazi
da se zakunem vama i njemu
da govorim istinu.
On to zahteva.
Ili ce da povuce svu svoju podrsku meni
i mojoj crkvi.
Onda se zakunite, svestenice.
Izgovorite najsvetiju zakletvu.
Hocete li onda da mi verujete?
Hocete li?
Svecano se zaklinjem pred Ocem,
Sinom i Duhom Svetim,
pred svim stvarima koje su mi svete,
da govorim istinu.
Ni ja, ni bilo ko koga znam nije
naredio spaljivanje vaseg broda.
Zaklinjem se pred Bogom.
Gospodar Toranaga pita
verujete li mi sada.
Hai, Toranaga-sama.
Ja nisam vas neprijatelj, kormilaru.
U stvari sam vam bolji prijatelj
nego sto to mislite.
Omi...
Kiku...
Hai.
Gospodar Toranaga vam je upravo dao
ugovor ove gospodje.
- Ona sada pripada vama.
- "Pripada"?
Gospodar Toranaga kaze da s njom
mozete da radite sta god zelite.
Sta mu znaci to "pripada"?
Ona je vasa.
Vi ste vlasnik ove gospodje.
Omi-san...
Hai, Andjin-san?
Hai? Lje?
Hai.
Andjin-sama... hai.
Zahtev gospodara Toranage
je bio jednostavan.
"Moze li gospodar Jabu da objasni
zasto je ubio kapetana Josinaku?"
"Ko se usudjuje da mene optuzi?",
pitao je Jabu.
Izvinite, nisam nameravao
da vas uplasim.
Ujutru odlazim.
Ne znam hocemo li se opet videti,
a ima stvari koje bih hteo da vam kazem.
Onda ih recite.
Zelim da znate pre nego odem
da znam sta za vas znaci
gubitak Mariko-san.
I zelim da znate da...
...da znam sta ste vi njoj znacili.
Kako to mozete da znate?
Dosla kod mene...
...one noci kad ste otisli iz Jeda.
Plasim se da su nam sudbine
isprepletene, kormilaru.
Je li vam Mariko-san to ikada rekla?
Meni je rekla.
Sta vam je jos rekla?
Zamolila me je da vam budem prijatelj.
Da vas zastitim, ako mogu.
I ja cu da se potrudim.
Vidite...
...vi nikada necete da odete odavde,
Andjin-sane.
To sam vam vec rekao i to vam ponovo
govorim bez zlobe, iskreno.
Vi ste hrabar covek, sjajan protivnik,
onaj koji se postuje, i ja to i cinim.
Ali mi moramo da se pomirimo.
Kako?
Andjin-dono...
Gospodar Jabu kaze da vam daje
svoju sablju u spomen na vas dolazak,
i kao zahvalu za zadovoljstvo...
...za zadovoljstvo koje mu je
pruzilo kuvanje onog varvarina.
Gospodar Jabu kaze
da nijedan od ovih...
..."primitivaca" ne zasluzuje sablju.
Vi je zasluzujete.
Uzmite je, molim vas.
Domo, Jabu-sama.
On vas moli da budete njegov svedok.
Hai.
Gospodar Jabu kaze kako cete sada da
vidite kako umire pravi samuraj.
To je bila smrtna pesma
gospodara Jabua. Ona kaze:
"Plavo nebo iznad zemlje
Beli oblaci pruzaju se prema nebesima
Zivot je samo leptirov san.
Smrt je put u vecni zivot."
Omi...
Hai, tono.
Gospodar Toranaga menja vas posed.
On vam daje Andjiro.
Hai, Toranaga-sama. Domo.
Gospodar Toranaga vas je imenovao
samurajem i hatamotom.
Pita vas zasto stojite tako tupo
i malodusno.
Sumimasen, Toranaga-sama.
Andjin...
Pre nego sto je Mariko otisla iz Jeda,
dala je gospodaru Toranagi ovo.
Ona je rekla ako budete jos zivi
nakon Osake, da vam to preda.
Gospodar Toranaga pita jeste li jos zivi.
Hai, ikite imasu.
Gospodar Toranaga je rekao:
"Onda se ponasajte tako!"
"Volim te.
Ako ovo citas,
onda sam mrtva u Osaki,
i mozda je zbog mene
mrtav i tvoj brod.
Ja mozda zrtvujem ovaj najvredniji
deo tvog zivota zbog svoje vere,
kako bih zastitila svoju crkvu.
Ali i kako bih spasila tvoj zivot, koji
je za mene vredniji od icega...
...cak i od koristi
mog gospodara Toranage.
Sve se svodi na izbor, ljubavi moja/
ti ili tvoj brod.
Izvini, ali ja sam izabrala tvoj zivot.
Tvoj brod je ionako osudjen na propast,
s tobom ili bez tebe.
Ja cu tvoj brod da prepustim tvom
neprijatelju, tako da ti mozes da zivis.
Ovaj brod nije vazan.
Izgradi drugi. Ti to mozes.
Gospodar Toranaga ce da ti da
sve potrebne majstore.
Njemu si potreban ti i tvoj brod.
A ja sam ti, od svog vlastitog imanja,
ostavila sav potreban novac.
Sagradi novi brod,
i sagradi novi zivot, ljubavi moja.
Zarobi iduce godine Crni brod
i zivi zauvek.
Slusaj, najdrazi moj,
moja hriscanska dusa moli da te
ponovno vidi na hriscanskom nebu.
Moja japanska hara se moli da,
u sledecem zivotu,
budem sto god je potrebno
da bih ti donela radost,
i da budem s tobom gde god bio.
Oprosti mi,
ali tvoj zivot je najvazniji.
Volim te."
Josi Toranaga, gospodar Kvanta,
rekao je u sebi/
"Da, sagradi svoj brod, Andjin-sane,
i ja cu da ga unistim
kao sto sam unistio i onaj drugi.
Kad bude pravo vreme za to,
reci cu ti zasto.
Bilo je izmedju tvog broda ili tvog zivota.
Ja sam takodje izabrao tvoj zivot.
Mozes puno toga da me naucis,
Andjin-sane,
kada jednom pobedim,
ako pobedim, kada pobedim,
kada se osvoji prava nagrada.
Mariko, tvoja sudbina je bila da slavno
umres i da zivis vecno.
Andjin-sane, prijatelju moj, tvoja sudbina
je da nikada ne napustis ovu zemlju.
A moja sudbina...
moja sudbina, koju nisam birao,
moja sudbina je da budem Sogun."
Te godine, u zoru 21-og dana
10-og meseca,
"Meseca bez Bogova",
sukobile su se glavne vojske.
Bilo je to u planinama nedaleko od
Sekigahare, na pola Severnog puta.
Do kasnog poslepodneva, Toranaga je
dobio bitku i poceo je pokolj.
Otkinuto je cetrdeset hiljada glava.
Tri dana kasnije,
lsido je uhvacen ziv.
Toranaga ga je u lancima poslao
u Osaku da bude javno izlozen,
zakopan u zemlju, odakle mu je
samo virila glava.
Prolaznici su pozivani da prave rezove
na najpoznatijem vratu tog kraja
bambusovom pilom.
Lsido je izdrzao tri dana
i umro je jako star.
U roku od godinu dana,
car je ponudio Josiju Toranagi,
gospodaru Kvanta,
da postane Sogun.
I Toranaga je nevoljno pristao.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9s7at
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове