Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Ефекат Лептира - Откровење
Ок, Џош.
Време је да кренемо.
Још 5 минута.
Не. Бројим до 3,
и онда ћу да постанем стварно љута.
Још само 5 минута!
Један...
Два...
Два и по...
Хајде.
Шта хоћеш за вечеру?
Сир.
Синоћ си јео сир.
Морам да га једем сваки дан.
Зашто?
Па да бих постао
Кунг-Фу мајстор.
Па,покажи ми твоје
покрете, Џеки Цхан.
Јеси спреман за твоје такмичење вечерас?
Да.
Натераћу га да крвари.
Има да плаче.
И да отрчи кући својој мами.
- Ко?
- Мајкл. Мрзим га.
Па он је твој пријатељ.
Не више.
Зашто не?
Зато што он задиркује људе.
Јел задиркивао тебе?
Понекад.
Попричаћу са његовом мајком,
у вези тога.
Не! Мама!
Упомоћ!
Упали светла.
Запиши ово.
19:12
Јеси ок?
Да.
Па шта си видео?
Не желиш да знаш.
Да,желим.
Џена, не заборави твој састанак
са психијатром данас.
Нећу да чујем да си
опет пропустила.
Ох. Хвала, Џена.
Хвала што ми помажеш.
Хвала што ми одржаваш мозак
читавим док путујем кроз време.
Нема проблема, Сем.
Драго ми је да сам била од помоћи.
Ствари што она кува...
И одем ја кући,
а она носи њене...
Идемо.
То је он?
Видовњак?
Смеј се колико хоћеш,
али тај видовњак је ставио
22 лудака иза решетака.
Узео је кола али то није
оно по шта је он дошао.
Ташна?
То је била она.
Отишао је тамо да је убије.
То је било убиство за паре.
Ко га је унајмио, Сем?
То је у њеном мобилном.
Позвао је некога 12 минута
после 7.
- Ајде бре,како он зна све ово?
- Није вазно.
Нађи ми бројеве од бившег мужа.
Погледај дали је примио позив
у 19:12 те ноћи.
Посумњао сам на бившег,
зато што је клинац остао неповређен.
Извините ме, Детективе, ух...
Николас.
Клинац није остао неповређен.
Видео је своју мајку како
крвари до смрти.
Претпостављам да је
мој чек доле.
Незнам шта знаш,
али се кладим да ниси видовњак.
Докажи ми супротно.
Реци ми која је прва ствар коју
је моја жена мени рекла.
Прави видовњаци знају
оваква срања, Сем.
Радујем се вашем следећем
позиву, Детективе.
Ово би требало да нас покрије овај
и следећи месец.
Погледај се.
Зар ти ниси нешто најлепсе?
Како се бринеш о својој сестри.
Као пита од бундева.
Да,јеси.
Колико је слатка пита од бундеве,
кад је увијена кремом
на то твоје слатко дупе?
Да, ух, знаш,
Уствари,морам да идем...
зато што имам сладолед
овде и неки лосион.
Морам да те упознам
са мојом рођаком Роксен.
Волео бих да је упознам.
У реду. Набавићу њен број за тебе.
Да. У реду.
Остани тачно овде.
Брзо се враћам.
У реду.
Џена.
Ниси ме чула како куцам?
Нисам знала да си ти.
А шта си мислила ко је ?
Гестапо.
Јел ти икада отвараш прозор овде?
Шта? Па да
изгубим амбијент?
Нећеш поверовати шта се
догодило синоћ.
Говори.
Комшија Каловиц
је дошао касно синоћ.
Шокирајуће.
Чекај да дођем до
главног дела.
Жена му је бацила Д-бомбу.
Развод?
Па изгледа да апартман 3-Б
остаје празан.
Па могао би ти да се уселиш.
Да будемо суседи.
Па да би ти могла ноћу да ме
посматраш са терасе.
Ох, да. Да посматрам
твој занимљиви социјални живот.
Те ствари ће те јебено убити.
Па како је било на послу,
Господине "полицијски видовњак"?
Јел смо сазнали ко је
убио маму у парку?
Пронашли профил?
Да,неки лик којег је унајмио
њен бивши.
Увек су бивши...
Требала бих да упозорим Пеги
пре него што да папире
за развод Кевину.
Да би урадила то,ти уствари мораш
да изађеш из свог стана.
Извини. То је била само сала.
Билокако,изашла сам из стана.
У ствари,ишла сам данас код
мог психијатра.
Одлично.
Не,озбиљно, Џена.
То... То је сјајно.
Шта је она рекла?
Она се сложила самном да...
више никад не причамо шта се
догодило у ватри.
Молим вас! Пустите ме напоље!
Рекла је да што више знам шта се
догодило,
да ћу се осећати слободније
од тога.
Озбиљно.Јел можемо да причамо
шта се догодило?
Шта има ту да се прича?
Џена, хоћеш ти платити за ово,или...
Полиција каже да је гас цурио,
али ти се ушао унутра споља.
Осетио сам дим.
Нисам знао одакле долази.
Мислио сам да је
од комшија,
- па сам изашао да погледам.
- И добио си мердевине?
- Да!
- То нема никакве везе.
Како си имао времена да одеш
до прозора и још узмеш мердевине...
Не сећам се, Џена!
Не сећам се!
Нежелим да се сећам!
Имао сам 15 година.
Јел то довољно, Џена?
Јел истрага готова?
Сладолед је у фрижидеру.
Сем.
Хвала за лосион.
Шта радиш сутра?
Хоћеш да навратиш на вечеру?
Да.Доћићу сутра.
Обећаваш?
Шта смо ми,у трећем разреду?
Пинки се куне.
У реду.
Наспавај се вечерас, У реду?
Могу ли да вам помогнем?
Не препознајеш ме.
Елизабет Браун?
Ребекина сестра?
И мени је драго да те видим.
Извини.
Уђи.
Лепо место.
Хвала. У реду је.
Изволи,само да очистим
ово...
Не. Немораш Сем, небрини.
Да склоним ова срања.
Па шта те доводи у мој део града?
Дошла сам... Дошла сам на погубљење.
Убијају Лони у петак.
Летал инекција.
Лони... Лони Фленонс.
Лик који је...
Лик за којег кажу да је
убио Ребеку.
Сем...
Понашаш се као да незнаш
о чему причам.
Не, Ја... Ја...
Да.Наравно.
Само,нисам размишљао у Ребеки
већ неко време,
то је све.
Хоћеш пиће?
Чиста је.
Па...
Шта ти радиш овде?
Лони није убио моју сестру.
- А како ти то знаш?
- Па...
Зато што сам нашла овај дневник,
када сам се селила.
Ребека је написала много
о теби, Сем.
О томе колико те је волела.
Дали се сећаш када је...
Лони покушао да убеди
пороту на суђењу
да, знаш, они су...
имали везу?
- Јел се сећаш?
- Да, сећам се.
То је истина, Сем.
Ребека те је варала.
Знам да ово боли.
Погледај. Мај 18-ти, 1998.
Неко ме је пратио.
Дефинитивно није Сем.
Он незна за Лони,
али морам да му кажем.
Осећам се тако искварено.
Незнам шта ћу да радим."
Показала сам овај дневник полицији.
Они кажу да...
то није довољно да се
поново отвори случај.
- Па ако је то оно што они кажу...
- И онда сам,
Ја причала са твојим пријатељом.
Детектив Глен?
Сем...
он ми је рекао да ти знаш
оно што нико други незна?
Да... Да си ти...
видовит.
Сем, хоћу да те унајмим.
Имам $5,000 у кешу.
У реду?
Ево.
- Немогу, Елизабет.
- Зашто?
- Компликовано је.Жао ми је.
- Компликовано.
Али...
лик који је убио Ребеку је умакао.
И Лони Фленонс, недужан човек,
кога је она волела,
ће да умре.
Желео бих да могу да ти помогнем.
Ја. Ја...
Жао ми је.
Сем...
У реду.
Елизабет.
Заборавила си ово.
Задржи је.
Она би желела да га ти имаш.
Па, ум...
Реци ми у вези ове мртве девојке.
Јеси ли је волео?
Ребека Браун,
прва љубав.
Никад ниси размишљао да
се вратиш мало у прошлост?
Размишљао сам хиљаду пута.
Само...
Али би знао.
Сем, ово је озбиљно срање.
Имају два правила.
Никад нескачеш у прошлост,
како би променио своју.
И никад не скачеш неопремљен.
Шта ако једноставно не одем
тамо и нико ме невиди?
Ако ја...
Ако урадим тачно оно што си ме
ти учио и само посматрам?
Ма дај човече.
Дај да будемо искрени.
Стварно мислиш да можеш отићи
назад
и гледати како ти девојку убијају,
- а да се не умешаш?
- Видео сам хиљаде људи
који су убијени пред мојим очима,
и нисам мрднуо прстом.
Па то је другачије, Сем.
И сам си видео шта се догоди...
ако прекршиш ова правила.
Твоја сестра умире у ватри.
Ти скочиш назад,мислећи да
можеш да је спасеш.
Али ниси очекивао
то да ће твоји родитељи
умрети уместо ње.
Покушао си да спасеш један живот,
а убио си два.
Колико пута мораш да скочиш назад
да би разумео правила?
15? 20? Довољно да знам да
нећу то више радити.
Тачно тако. Скоро си
спржио свој мозак.
Неможеш да издржиш толико скакања.
Излудеће те.
Срце,можемо да добијемо
још једну туру овде?
Заборави, Голдбург.
Дао си ми један из биологије,сећаш се?
Нећеш ме пустити да живим са тим.
Почни да дајеш напојнице,ја бих.
Задржи кусур.
Сви срећни.
Знам да је тешко човече.
Али из којег год разлога,
твоја девојка Ребека је
морала да умре.
И ја сам морао да живим са тим.
Ако не спасиш нечији живот,
то незначи да си их убио, Сем.
Не.
Али је близу.
Радиш добру ствар, Сем.
Доносиш закључке људима.
Свима сем мени.
Мораш престати живети у прошлости.
Мораш избацити ту девојку из мисли.
Она је мртва.
Никад је нећеш видети поново.
И ако хоћеш да помогнеш овом
јаднику,
онда боље да то урадиш овде и
у овом времену.
То је моја бивша рекла мени,
пре него што је
побегла на Еквадор
са јебеним баштованом.
Мораш живети у данашњости човече.
Ова је на рачун куће.
Хвала.
Шта је то?
Вино из брадавица.
Хајде!
Ух! Пожури!
Шта није у реду?
Жао ми је. Немогу.
Једноставно немогу.
Хајде.
Молим те.
Вики, морам да будем мало сам.
Желиш ли да причаш о томе?
Не.
Ох, У реду.
То је у реду.
Ја стварно знам како да из изаберем, хух?
Није ништа лично.
Шта?
Јеси ти... Јеси ти геј?
Могу да те упознам са
мојим другом Брендан.
Он је геј, такође.Можда би
требали вас двоје да се видите!
Па,постараћу се да
добије твој број,
и ти можеш да идеш,
знаш, да радиш мушке ствари.
Звучи добро?
Ребека...
Лони...
Хеј, Лиз. Сем је.
Променио сам мишљење.
Помоћићу ти.
Имате 5 минута.
Здраво.
Хеј, Лони.
Сем Рид. Сећаш ме се?
Јужна Понтиак средња школа.
Јужна Понтиак Гризли Медведи.
Овде сам да ти помогнем.
Гледај, Лони. Знам да
ти ниси убио Ребеку Браун.
Исусе, Лони. Реци нешто.
Зашто си овде?
Сад сам ти рекао.
Дошао си да ми се смејеш?
Не, гледај, Лони.
Знам да си волео Ребеку.
Знам да је она волела тебе.
Знам шта се догађало.
Све је то написала,баш овде.
Шта покушаваш да урадиш?
Можемо добити ново суђење.
Гледај, Лони.
Немислим да си ме чуо.
Ово је нови доказ.
Полиција неће да поново отвори случај,
али можемо да тражимо одлагање
погубљења.
Нови доказ.Ново суђење.
- Бићеш ослобођен.
- Не.
Дали разумеш?
- Шаљем ово твом адвокату.
- Не.
Лони, хоћеш само погледати у дневник !
То си био ти.
Ти си је убио.
А ја сам овде
закључан 10 година!
А ти си слободан!
Неможеш доћи овде и говорити
ми ово!
Неможеш да се претвараш да
си ти добар момак сада!
Није фер !
Ти си је убио, Сем!
Ти би требао бити овде!
Идемо. Ти си је убио, Сем!
Није фер !
Никад се нећу навићи на ову
хладноћу.
Па,шта је на менију вечерас?
Самоубиство? Силовање?
Возац убица?
Ребека Браун.
Сем, шта радиш?
У реду је, Џена.
Само ми дај бројеве.
Кршиш правила.
То су моја правила,која кршим.
Неможеш да је спасеш, Сем.
Могу то урадити овде,
сигурнијим путем,
или могу сам код куће и
да све ризикујем.
- Сем...
- Било како,урадићу то.
Ово је лоша идеја.
Бројеви.
Јуне 6-ти, 1998.
Убиство се догодило
приближно 00:40
у суботу.
Ко је ту?
Имам јебени пиштољ.
Лиз. Лиз. Ја сам.
Сем?
Шта то радиш?
Не, не, не. У реду је.
Не. Моји родитељи су
на викенду.
- Не, не...
- Хајде.Имам фрижидер за вино...
- Беки га зове "кучкино пиво."
- Закључај врата...
- Хоћеш мало кучкиног пива?
- Врати се у ауто!
- Не враћам се у ауто...
- Слушај.
Ти си у опасности.
Ово је озбиљно, У реду?
Улази у ауто.
У реду?
Хајде.
Остави врата закључана.
Ако видиш нешто,затруби.
У реду?
Ребека?
Елизабет! Елизабет!
Хеј, човече. Јеси У реду?
Ко си ти?
Пако. Знаш...?
Изнајмио сам твој кауч.
Ја сам изнајмио свој кауч?
- Где су ми кључеви од кола?
- Кључеви од кола?
Ти немаш кола.
Мораш престати да се појављујеш овде.
Треба ми фасцикла од
убиства Ребеке Браун.
Ово је задњи пут.
Ко је овај лик?
Био је осумњичен у Браун
убиству пре 10 година.
Сад је опседнут случајем.
Мислиш да би он могао бити убица?
Мислим да је он само изгубљена душа.
Хеј, да му покажемо остале.
Шта?
Ако је он убица,ми ћемо знати.
Новинари зову нашег
убицу "Понтиак Убица."
Свиђа ти се то име?
Који је његов стил?
Прати младе девојке,
и сече их у делове.
Осам жртава за сада,
барем за толико знамо.
То је једна годишње.
Икакви трагови?
Имаш пуно питања друже.
Да, па...
Изгледа да ви немате икаквих одговора.
Здраво?
Џена. Хеј.
Сем.
Где си био? Јеси У реду?
Покушавала сам да те добијем.
Ух, не. Ја сам ок.
Само...Треба ми нека помоћ.
Шта није у реду?
Требају ти паре?
Не. Не...
Слушај.
Џена, дали се сећаш
Лони Фленонс?
Наравно,сваки пут кад видим његове
глупе рекламе...
Фленонс и Монохан,
Правда код правде.
- Он је адвокат?
- Сем.
Мораш да оставиш Лони на миру.
О чему ти причаш?
Јеси скочио поново?
Јеси,зар не?
Мислила сам да смо причали у вези овога.
Сем, забринута сам за тебе...
Ух, Џена...
Небрини за то, У реду?
Навратићу касније,
и објаснићу све.
У реду...
Која је канцеларија Лони Фленонс'?
Имате ли заказано?
- Јел ова?
- Госп.Неможете ићи тамо.
Госп! Госп! Неможете ићи тамо!
Неможете ићи тамо! Госп!
Морам да причам са тобом.
Жао ми је.Рекла сам
му да неможе...
У реду је. Ми смо стари другови.
Где си био у ноћи убистава?
Шта је ово?
Хух? Јел ово наша годишњица?
Долазиш овде,и питаш ме иста питања
сваких 5 година?
Хоћу да знам где си био.
И даље мислиш да сам умешан?
Ма хајде бре.
Хух? Слушај,сви знају да
Беки и Елизабет
су биле жртве Понтиак убице.
Исусе.Где си ти био,
испод камена?
Реци ми где си био!
Ноћ када су убијене,
Мислио сам да навратим до њене куће.
Ребека ме је назвала и рекла
да су јој родитељи ван града.
Видео сам Елизабет и тебе како
причате напољу.
Па сам отишао.
Отишао сам кући и то је било то.
Растеретили су ме свих оптужби.
Да. Само да кажем да
је твоје име додато назад на
базу осумњичених.
Ја сам против дискриминације.
Дођавола,ја зарађујем за живот
од тога.
Шта је, Сем.
Лони, шта се догодило?
Прекини.
Када се то догодило?
Не сећаш се?
Заборављам ствари понекад.
Збуњен сам.
Сав сам сјебан.
"Хеј, Лони, хајдемо заједно.
Хајде да попијемо нешто."
И онда се једно пиће претворило у 20,
и онда си ти ухватио такси кући.
Пре колико је било то?
Јун 6-ти, 2003.
Пет година после...
Боже.
Жао ми је.
Знаш,дуго времена сам
био убеђен да
си ти убио Браун сестре.
- Ја?
- Да.
Ребека се одувек плашила
да ћеш сазнати за нас.
Стално је мислила да је посматраш.
Знаш,чекајући иза ћошка,
шпијунирати...
Јеси их ти убио, Сем?
Не.
Нисам.
Учио сам те годинама како да користиш
свој дар,
а ти направиш Понтиак убицу.
Срање човече.
- Али могу да поправим све.
- Добро.
Ако само скочим у ноћ кад су Ребека
и Елизабет убијене,
само овај пут сат времена раније.
Па,то неће радити.
Да ти кажем,
ако скочиш у време,
у којем си већ скакао,
завршићеш са спрженим мозгом.
Хеј, Хеј, Хеј, не мириши то.
Уколико стварно нећеш да лежиш овде
парализован следећих сат времена.
То управо овде... то је Бурунданга.
То је ђавољи дах.
А ти узгајаш ово зато што...
Ово је јебени Детроит, човече.
Ставим неколико ових на прозор...
Јефтиније него аларм за лопове.
У реду, шта ако скочим 4 сата
пре убистава?
Неће радити.
Голдбург, направио сам серијску убицу.
Морам да га зауставим.
У реду. Ово је шта ћеш да урадиш.
Рекао си осам убистава,зар не?
У реду. Па скочи код следеће жртве,
број 3.
- Па чекај,шта је са Елизабет?
- Не, не, не. Стани. Стани.
Мораш да се држиш правила.
Држи се правила.
Само посматрај. Посматрај.
Као и увек.
Жртва број 3...
То је неко кога ти незнаш,зар не?
Да.
Добро.
Онда идентификуј убицу.
Мислим,"Иза сенке јебене сумње".
Одеш до полиције,
бациш им поруку и предаш лика.
И онда има само још 1 ствар.
Ти ћеш се враћати...
на курс догађаја.
И кад се вратиш...
То је то,ако је успело.
Кад се вратиш...
Не, хвала.
Срање,сјебао сам се.
О чему смо ми оно причали?
У реду је, Голдбург. Схватио сам.
Вратим се,
а убица иза решетака.
Серијски убица. Тако је.
Да. Тако је.
Иза решетака. Да.
Ова је добра.
Хвала, Голдбург. Брилијантан си.
Брилијантан. Да, У реду.
Мислио сам да ћеш рећи "секси."
То је У реду. Нема проблема.
Свеједно ће ми бити леп дан.
Хеј, чекај. Не заборави.
Џена је наручила ово.
Немогу да идем донде данас.
Лепо од тебе да навратиш.
Ммм. Очистила си?
Не,нисам.
Шта је ово?
Жртва број 3, Анита Барнс.
Сем, не.
У реду је. Ја њу незнам.
Ово је посао,као и обично.
Сакријем се и идентификујем убицу.
Мора да ме зајебаваш.
Недам ти да урадиш ово.
Сваки пут кад скочиш тамо,неко умре.
Зар неможеш научити то?
Полиција нема никакве трагове.
Ја сам једини који га може зауставити.
Размисли о овоме, Сем.
Колико лосе мора да буде?
Могу да поправим ово.
Не помажем ти овог пута.
Сем...
Ох, Голдбург те поздравља.
У реду, жртва број 3.
Анита Барнс.
Септембар 5-ти, 2000.
5133 Милертон улица.
5133 Милертон.
Анита Барнс, жртва број 3.
Само гледај.
Исусе.
Она је моја сродна душа.
Боже.
Устај!
Устај курво!
Нико те неће чути !
Не!
Зачепи јеботе!
Јебено ћу те убити!
Зачепи !
Негледај ме! Негледај ме!
Негледај ме!
Не!
Чујеш ти мене? Чујеш ти мене?
Јебено ме чујеш?
- Реци, "Да, чујем те. Да, чујем те."
- Да! Да!
Јебено ћу ти одгристи гркљан!
Окрени се...
Ућути ! Ућути !
Ућути ! Ућути ! Чујеш ме?
Зачепи јеботе! Отвори...
Ох, срање! Немогу.
Немогу.
Немогу ја ово.
- Жао ми је.
- Шта?
Чак нисам ни рекла да станеш.
- Немогу ја ово.
- Али иде ти одлично!
Знам. Само...
Неможе да ми се дигне кад ти плачеш
и вриштиш тако...
- Узнемиравајуће је. Ја само...
- Ти знаш да ја уживам у овоме!
Знам. Само...
Космополитен је рекао ако третирамо ово
као игру да можемо да се забавимо.
Знам шта је Космополитен рекао, У реду?
Немогу ово да урадим. Мислим,
морамо нешто да урадимо.
- Иначе има да се досађујемо...
- Знам.
Сваки дан ме подсећаш на то, У реду?
Али ово је чудно.
- Погрешно је.
- Зашто?
- Зато што уживам у овоме.
- Али и ја уживам такође.
Небих требао да уживам силујући тебе.
То је лудо.
Претерујеш са овим.
У реду, Знам. Сваки пут кад
почнем да размишљам,неможе да ми се дигне.
Јебено ме убија.
И сада мислим о хиљаду ствари
како је погрешно...
Ја једноставно...
Знаш шта?
Не брини. У реду је.
Само иди по вибратор.
- Шта који курац?
- Могу да објасним ово.
Шта радиш ту,
преверзњаку?
- Ја сам преверзњак?
- Да,ти...
Хоћу да нестанеш одавде,
пендејо, или ћу звати пандуре.
О чему ти причаш који курац човече?
Ти изнајмиш мој кауч,ти платиш.
Ти неплатиш,ти нађеш друго
место за спавање, пендејо.
Ок човече,изаћићу.
Небрини.
Изаћићу одавде до следеће недеље,
или недеље пре.
Пре два дана. Јеби се.
Голдбург, отвори.
Ја сам, Сем.
Голдбург, отвори.!
Голдбург, јеси ту?
У реду. Анита Барнс.
Смешно.
Анита!
Извињавам се.
Зао ми је.
Немој да се плашиш, У реду?
- Бежи од мене.
- Само треба да те питам пар питања.
Имам судску забрану прилажења.
- Шта?
- Ти си перверзњак из ормана!
Чекај.Не,слушај.
Могу да објасним то, У реду?
Покушавао сам да те спасим,
и мислим да је упалило.
Али морам да схватим зашто си
и даље жива.
Помозите молим вас!
Зовите полицију!
- Слушај!
- Молим вас помозите ми !
Јеси ли знала некога ко се
зове Лони Фленонс?
- Молим вас помозите!
- Не, не, не!
У реду је. Ја њу знам.
Срање!
Сем, јеси ти У реду?
Да,у реду сам.
Не,ниси. Погледај се.
- Само сузавац. У реду сам.
- Шта се догодило?
Ништа.
- Дај да погледам.
- У реду сам!
Дали ти име Анита Барнс
значи ишта?
Скочио си без мене.
Сем, дали знаш колико
је то опасно?
- Могао си да се удавиш. Твој мозак је могао
да се спржи. - Немогу...
Мораш да ми помогнеш, Џена.
Морам да схватим...
Оно што морам да знам јесте
зашто је Анита Барнс и даље жива.
Скочио сам. Јесам.
Скочио сам назад,и требао сам да
присуствујем њеном убиству.
Она је била жртва број 3 Понтиак убице.
- Сад сам се вратио назад и све...
- Шта?
Незнам. Као да су се сви делови
слагалице разбацали около.
Једина особа која је могла
да ми помогне јесте Голдбург,
а он је нестао сада.
Да.
- Шта то значи?
- Сем, он је хтео да
преда доказе који воде до
повезивања убистава са тобом.
Да ниси брзо скочио у будућност,видео би то.
О чему ти причаш?
Сем, верујеш ми зар не?
Мислим,ако радиш ово из
неког разлога,
Ја те никада небих предала.
Ово је смешно.
Сем, у ноћи Браун убистава,
ја сам те прикрила.
Знам да ниси био код куће.
Ти знаш где сам ја био!
Покушавао сам да их спасем!
Сем, ти незнаш шта се догодило
пре две недеље.
Да,знам да нисам убио никога.
У реду. Можда не сада,али...
шта ако у скакању,
ти полудиш
и негде у будућности...
Сем, ти непричаш о томе.
Ти непричаш ништа.
Ћутиш о томе.
Чак нисмо причали ни о томе шта се
догодило у ватри.
Дали си ти... Дали си ти
подметнуо пожар?
Спасио сам ти живот, Џена.
Видео сам како умиреш.
Јеботе,ишао сам ти на јебену сахрану.
Ја неповређујем људе, Џена.
Ја нерадим то.
Ја поправљам ствари.
Видиш? Ја-Ја помажем...
Ја поправљам ствари...
То је оно што ја радим. То је оно што ја радим.
Ја одем назад и поправим!
Ја поправљам, Џена!
То је разлог зашто си ти овде,
јер сам поправио!
Али знаш,некада неможеш да
поправиш све!
Понекад су ствари
једноставно сјебане, Џена!
И... И сада,управо сада,
ствари су прилично сјебане!
Па,ја...
Ја пок... Ја поку...
- Ја покушавам да их поправим,али...
- Сем.
Једноставно незнам зашто.
Превише сам глуп,или...
Превише сам слаб!
- То је... Ја... То је само...
- Сем. Сем.
Све ће бити У реду.
То је скакање.
Само пусти полицију да реши
ствар једном.
Сем.
Обећај ми да нећеш скакати више.
Обећавам.
Могу да поправим ово, Џена.
Не.
Ох, хвала ти.
- Здраво момци.
- Лаку Ноћ, Вики.
Видимо се.
Јеси ли се икада запитала како
би поправила свој живот,
кад би могла да одеш уназад у време,
и поправиш неку ствар?
Да.Сви размишљају о томе.
Здраво.
Хеј, оћеш да чујеш шалу?
Наравно.
Шта добијеш кад помешаш
браон пиле и
браон краву?
Незнам. Шта добијеш?
Браон пиле,браон крава
(Песма)
Смешно је,зар не?
Хеј, Вики,
хоћеш да дођеш до мене касније?
Хвала на понуди али морам кући,
код свог човека.
Ах,да.
Да.
Можда у другом животу.
Да. У другом животу.
Хвала ти.
- Здраво, Сем.
- Здраво.
Браон пиле,браон крава!
Затворени смо!
Има ли кога овде?
Претпостављам да је
веридба отказана.
То је све што сте нашли?
Форензичари су нашли
масакрирано тело
које се слаже са овим.
То је она.
Да.Осим ако није била њена
задња муштерија.
Добар штос.
Хајде сад поново.
Кад си изашао из бара синоћ?
Незнам.
Био сам пијан.
Твој цимер каже да си
дошао у стан у 3 сата.
Убиство се догодило у 2:30
Колика је шетња од бара,
до твоје куће?
Око пола сата?
Ти стварно мислиш да сам ја
Понтиак убица?
Ти си био ту кад су се догодила
Браун убиства,
али си ослобођен због сестриног алибија.
Појавио си се код Лони Фленонс'
дан пре него је он умро.
И сада се случајно догодило да
си био у бару пола сата пре убиства.
Вики је добила свој задњи маникир.
Хајде бре, Глен.
Непричај о њој тако.
Небуди свиња.
Претпостављам да им треба времена.
Сад ћу ти рећи шта ће се догодити.
Ти ћеш да признаш.
Ја ћу да сведочим какав си ти
јебени луди психо.
Јер ако ми будеш и даље давао ова
смешне јебене изговоре како
ти покушаваш да зауставиш Понтиак убицу,
Постараћу се да завршиш у затвору
са великим злим момцима.
Сад,зар ти то једноставно
не заголица шупак?
Глен.
Сестра је овде.
Довела је адвоката.
- Па?
- Довела је Босвича.
Исусе.
Јеси добио довољно за признање?
И даље разрађујем.
Шта сад?
Иди назад на место убиства.
Потражи отиске прстију.
Види шта можеш да нађеш.
- Већ смо били тамо.
- Онда гледај боље.
Шта ћемо да радимо са психопатом?
Шта ти мислиш?
- Морамо да га пустимо.
- Стави поводац на њега.
Тигрови изгледају добро ове године.
У реду. Пуштају га.
Детективе Глен, имамо проблем.
- Жао ми је.
- И мени је жао.
- Јеси У реду?
- Да.
Како ти је прошла ноћ?
Источни ауто-отпад.
Ово је место где је полиција нашла
жртве Понтиак убице.
Септембар 19, 2004.
Шта хоћеш?
Морам да серем, пендејо.
5 Минутa!
Уморaн сaм од твојих "5 Минутa."
И знaм штa пендејо знaчи.
Одјеби !
Ти неплaтиш,ти одеш!
Не зaнимa ме.
Септембaр 19, 2004.
Стaри aуто отпaд где је
полицијa нaшлa жртве.
Они су схвaтили.Кaдa је Понтиaк
убицa почео долaзити овде?
Зaшто је мучио своје жртве?
Морaм дa гa нaђем.
Хоћу дa му видим лице,
дa гa погледaм у очи.
Погледaм у очи.
Хоћу дa му видим лице,
дa гa погледaм у очи.
Хеј.
Немој дa спaвaш до подневнa дaнaс.
Џенa?
Остaвићу новине нa столу.
Погледaј,мождa нaђеш нешто ту зa себе
дa рaдиш.
Где ћеш ти?
Нa посaо.
Понедељaк је.
Ох, дa.
Ох, ух, врaтићу се до 6.
- Ти ћеш скувaти вечеру,зaр не?
- Јa дa нaпрaвим вечеру?
Дођaволa,дa!
И рекaо си дa ћеш очистити.
Овaј твој мaли пројект је почео
дa изгледa стрaшно.
Понтиaк убицa.
8 Жртaвa,све жене.
Не, убио је Лони Фленонс.
Седaм жртaвa.
Севен женa, једaн мушкaрaц.
Сaкривa им телa.
Где их односи?
Источни aуто-отпaд.
Зaшто их носи тaмо?
Неке жртве су мучене,
док су остaле убијене нa месту.
Кaко то рaди?
Кaко прође невиђен?
Комшије гa никaд нечују.
Морa дa иде по ноћи... по ноћи.
Ах, дaли он живи тaмо?
Дaли рaди у околини?
Морaм дa гa нaђем.
Морaм дa идем нaзaд. Морaм дa идем нaзaд.
Штa су све ове жене имaле
зaједничко?
Штa је...
Штa је повезaност?
Штa је сa овим ликом, хух?
Ох, човече.
Анитa Бaрнс.
То је тa што ме убијa.
Дa видимо. Ту је био...
Стaни јебем ли ти !
Дa ниси мрднуо!
- Нa коленa!
- Нa јебенa коленa!
Доле! Јебено доле!
Лице доле! Хaјде!
- Ухвaти гa.
- Руке изa леђa!
- Зови их.
- У реду.Зови их унутрa.
Опс.
Ствaрно си све ово имaо исплaнирaно.
Види ово.
Твоја девојка,
Беки, те превари,
па је убијеш.
Онда јој убијеш сестру зато...
Незнам... Бонус поени?
Твој другар Голдбург је
кренуо да сведочи против тебе.
И онда је нестао.
И онда си убио Лони Фленонс.
Незнам...
- Не, не. Не.
- Шта?
Лони је требао да буде погубљен.
Морам да идем назад.
Шта ти који курац причаш?
Следећа жртва.
Која?
- Анита Барнс.
- Ко?
Анита Барнс. Анита Барнс.
Дали сам ја...Дали је он...
- Дали је убио Анита Барнс?
- Незнам. Ти реци мени.
- Дали сам ја убио Анита Барнс?
- Не. Ти реци мени.
- Кад је задњи пут убио?
- Слушај јебачу.
Ја постављам питања овде.
Колико си убио?
Хоћу мој телефонски позив.
5 Минута.
Добијеш један телефонски позив,
и ти зовеш мене?
Ово радиш да ја добијем отказ?
Глен, морам да изађем одавде.
Глен, озбиљан сам, У реду?
Убица је и даље негде тамо,
а ја сам једини који може да га заустави.
Па по полицији,
Понтиак убица је управо овде.
Хајде бре! Ти неверујеш да
сам ја убица, Глен!
Довољно сам у проблемима, Сем!
У реду, У реду. Слушај.
Ја нисам видовњак.
- Знао сам.
- Ја путујем кроз време.
Вратим се кроз време и посматрам.
И у зависности шта се догодило,
ја променим будућност.
Уобичајено случајно,
али понекад намерно.
Немој ме више икада звати.
Не,истина је! Глен! Глен!
Упознао си своју жену на
Тини Гасковом 16-том рођендану!
Њен тата је имао Тако картицу,
и бенд из комшилука!
Твоја жена је дошла и
питала те за плес!
Али прва ствар коју ти је
рекла кад те је упознала...
Јеси ти М.Ц. Хамер?
Како си знао то?
Отишао сам назад.
- Видео сам.
- Кад?
Пре неколико година,кад си
ме први пут питао за...
Ово сам чувао...
за ситуацију као ову.
Па шта кажеш, хух?
Хоћеш ми помоћи?
Молим те?
Хамер?
Поплава је ужасна.
Нешто са цевима.
Али ће ти само купити неколико сати.
Кад те Николас нађе,привешће те.
Нема шансе да ће ме пустити
да те видим поново.
Вероватно ћу бити отпуштен за који сат.
Ти ухвати тог говнара.
Џена. Џена!
Џена, ја сам! Ајде бре!
Џена, отвори врата!
Срушићу их!
Ништа ти нећеш рушити,јебачу!
- Сад треба да зачепиш своју буљу!
- Отвори!
Који ти је курац?
Госпођо Дејвис, хоћете ли отворити
врата за мене?
- Неотварам ја ништа!
- Пустите ме унутра.
- Нећу ја... Чекај!
- Ти имаш јебене кључеве!
- Где је твој јебени кључ?
- Госп. Дејвис, хоћете зачепити јеботе?
- Пустите ме у стан!
Нестављај своје руке на мене јебачу!
Нетерај ме да те исечем!
Срање! Превише сам стара
да идем у затвор.
Да си ушао и изашао што је брже могуће!
- Хвала.
- Пољубиш ми...!
Џена?
"Омиљени купац"?
Хеј, Хеј, Хеј, немириши то,
осим ако нећеш да лежиш на поду,
парализован следећих пола сата.
Голдбург!
Голдбург, јеси ту?
Изађи овамо!
Изађи овамо и суочи се самном ти...
Хајде!
Голдбург. Шта се догодило?
Хеј, шта се догодило?
Голдбург, бићеш у реду, У реду?
Можеш да устанеш?
Наћи ћу ти неку помоћ.
У реду?
Помоћи ћу ти.
Ох, боже. Ох, јебем ти.
Ох, боже.
Семи.
Шта ти радиш овде?
Та ствар стоји ту од пролећа.
Да ти помогнем.
Ево. Устани.
Морамо да те извучемо одавде.
Имам те.
Можеш да је извучеш?
Џена, шта ти радиш овде?
У реду је, Сем.
Сем, ја ћу поправити све.
Скочићу назад,и померићу замку.
Бићеш у реду.
- Ти можеш да скачеш?
- Да.
Изненађење.
Зашто си...
Шта радиш ти овде?
Ти неразумеш ово,
али сам ти објаснила ово,
као, зилион пута.
Фрустирајуће је.
Заљубио си се у ту курву, Сем.
Она те није волела.
Варала те је.
Шта... Која курва?
Ребека Браун.
Исусе, Сем. Издржи.
Не. Не. Ох, боже.
Постарала сам се око ње,и све је
било у реду.
Чак сам вратила Лони Фленонс
што те је повредио.
Али је Ребекина глупа сестра наишла и,
и... ти си одлучио да
прекршиш правила, Сем.
Рекла сам ти да нерадиш то.
Рекла сам да ће то бити лосе.
Пратила си ме назад?
Џена, шта је са...
Шта је са другим девојкама,зашто?
Шта са...
Ти их ниси знала.
Они су били странци.
Шта су ти они урадили?
Зар неможеш да видиш, Сем?
Они су били само странци
зато што сам их ја зауставила,
пре него што си их упознао.
Анита Барнс.
Она је била курва са којом
си ишао у Цхицаго.
Нисам могла да те пустим, Сем.
И онда Вики.
Њу си држао као тајну од мене,
али сам схватила.
Она није била дама, Сем.
Ниједна од њих није била.
Џена, оне... оне су биле жене у које
бих се ја заљубио.
Ја бих... Имао бих
породицу,живот...
Зар невидиш да сам то урадила због тебе?
Разумеш,зар не?
Зашто си их мучила?
Ти си их мучила!
- Секла си их у делове!
- Нисам ја њих мучила! Оне су мене!
Све до једне.
А шта је са Голдбург?
Био ми је на трагу.
Морала сам да га ућуткам.
Ово је тако Скуби-Ду, зар не?
Извукао бих се из овога,
да није било оне знатижељне деце.
Полудела си, Џена.
Хајде бре, Сем.
Знаш да то није истина.
Да ти ниси скакао да ме ухватиш
сво време...
Ја бих престала.
Али сваки пут кад си се вратио,
било је више сведока,
више доказа,да се прекрију.
Смешно је кад размишљаш о томе.
Стварно си направио серијског убицу.
Од дана кад си скочио назад,
и спасио ме...
Знала сам да живим само за тебе.
Не, Џена. Џена.
Сем...
Дали ме волиш као што ја волим тебе?
У реду је.
Заборави све.
Ово је тренутак који смо чекали
цели наш живот.
Џена! Шта радиш?
Сем, ми нисмо као остали људи.
Њихова правила неваже за нас.
Не, Џена! Ти си... Ох,боже!
Сем, волим те више него
ишта на свету, Сем.
- Ох, боже.
- У реду је.
Само ти и ја,као што је
одувек требало да буде.
- Не. Не. Не.
- У реду је.
У реду је. Сем?
Шта није у реду? Шта није у реду?
Шта се догађа?
Сем,јеси у реду?
Сем, јел ти скачеш?
Сем, шта се догађа?
Реци ми шта се догађа.
Сем, немој да скачеш!
Где идеш? Сем!
Сем, не остављај ме.
Сем, где је Џена?
Иди ти по маму,ја ћу по њу.
Сем, помози ми!
Сем, пусти ме напоље!
Пусти ме напоље! Пусти ме напоље!
Шта то радиш? Сем!
Сем, стани! Шта то радиш?
- Џена!
- Сем!
- Слушај ме!
- Зашто радиш ово?
- Ја сам твој брат, Џена.
- Увек ћу те волети!
- Сем! Сем, шта то радиш?
- Нема другог начина!
- Сем!
Сем, пусти ме напоље!
Зао ми је , Џена!
Где је Џена, Сем?
Где је Џена?
Добро јутро успавани.
Јеси сањао лепо?
Мора да си имао неку врсту снова...
Зато што си мумлао.
- Јесмо ли ту већ?
- Да, Џена, му смо ту.
Џена?
Шта, Дади?
Хајде.
Како су хамбургери?
- Ево их.
- Хеј.
Касниш на своју рођенданску забаву.
Здраво,срце.
- Срећан рођендан.
- Хеј!
Шта?
Шта хоћеш?
Хамбургер? Хот дог? Шта?
- Штагод куваш. Само набаци.
- Почни са пивом?
- Да,наравно. Хеј!
- Срећан рођендан.
Хеј, Џена.
- Како си?
- Добро сам. Ја сам добро.
Хеј.
Како си душо?
- Одлично.
- Мој син!
Како си? Ох, добро те је видети.
Здраво,мадам.
Кладим се да имаш причу или
две за нас,зар не?
Ох, човече!
Изволи
Хвала.
- Хеј, Срећан Рођендан.
- Хеј!
- Ох, мој боже!
- Лепо те је видети.
Дај Џенис још једно пиво.
Субтитле: Нео_мАТРИЦЕ
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5axch
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове