www.titlovi.com
Preveo i adaptirao: ZABORAVKO
Ne, molim vas nemojte!
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Ovo ti je zadnja šansa,
Hombre! -Ne znam ništa!
Jako loš odgovor.
Orao 24. Orao 24.
Ovdje je Sand Viper.
Tražim dopuštenje,
za izvan-mrežno prikupljanje podataka.
Razumio, Sand Viper. Slanje s
kopije ili izvlačenje informacija?
Negativno. Nema slanja s kopije.
Izvlačenje informacije je.
Trajanje traženog
izvan-mrežnog vremena?
Gospodine, tražimo 10 minuta
izvan-mrežnog vremena. -Pet!
Ispravak, gospodine. Treba nam
samo 5 minuta izvan mreže!
Ne! -Nemamo puno vremena.
Možemo ovu cijelu
ovu stvar brzo završiti.
Ti znaš, gdje je bomba,
i mi to moramo saznati.
Što prije počneš govoriti,
bol će brže prestati.
Pazi, stuba. -Vau! -Pazi.
Dobro, oprezno sa stubama.
Budi oprezna sa stubama.
A sada malo ulijevo...
Pazi...
U redu.
Vau!
Da. Baš lijepo, zar ne?
Lenka Petrovic,
hoćeš li se udati za mene?
Da, naravno da hoću!
Hajde, ustani!
LENKA WOOD
NESTALA BEZ TRAGA
I što kažeš? -Da.
Dušo, znam,
da sam to željela.
Ali već si puno dao za prsten.
Zašto meni ne
prepustiš medeni mjesec?
Čuj. Ti si mi buduća žena.
Ne trošim novac samo
na tebe, nego na nas oboje.
Želim te razmaziti.
Pobrinut ću se
za prtljagu, dušo!
Prelijepo je! -I priličito teško.
Zato sam se udala,
za tako velikog i jakog čovjeka!
Ako je tako,
brzo ću donijeti ostatak.
Halo, kako ide?
Za nas!
Imate li sliku svoje supruge?
Da, u mom novčaniku.
Leži točno ispred vas.
I ona nije moja žena. Još ne.
Je li ovo ona? -Da.
Dakle...
Kako je išlo između vas dvoje? -Ništa
nije išlo! Između nas je sve dobro!
Samo nepotrebno gubite vrijeme.
Morate blokirati
ceste i... -Da, da, da...
Učinit ćemo to... Blokade cesta bi bile
učinkovitije, ako biste mi mogli reći
kako je ona večeras bila odjevena.
Bila je odjevena u bež
koktel haljinu i visoke potpetice.
Ovakvu? -Da.
Pa,
onda možemo,
vjerojatno pretpostaviti
da lijepu koktel
haljinu sada više ne nosi.
Željela je kod kuće,
nešto drugo odjenuti.
Htjela se preodjenuti,
i ići nekamo drugdje?
Nismo više htjeli nikamo ići!
-Preodjene se, i onda nikamo ne ode?
Pustite si mašti na volju.
Željela je doma
odjenuti nešto seksi.
Stvarno? -Da, ovo
je naš medeni mjesec.
Rekli ste, da niste
oženjeni. -Nismo još.
Ali, željeli smo naš
medeni mjesec... -Samo malo.
Ovdje piše da ste vilu
unajmili kao bračni par.
G. i gđa. Wood?
-Lenka ju je rezervirala.
Željela je pod bračnim...
-Jer je to bio vaš medeni mjesec.
To je naš medeni mjesec! -Siguran si,
da ne želiš čekati vjenčanje?
Potpuno siguran.
Medeni mjesec je medeni mjesec.
Dokle god ga provodim
sa ženom, koju volim.
Osim toga i sama si rekla,
da zbog mog posla, sigurno
više neće biti vremena za to.
Sada je najbolje
vrijeme za to. Učinimo to!
Dobro. Međutim, onda
ću napraviti rezervaciju
pod imenom g. i gđa.
Wood! -Učini to slobodno.
Onda kamo idemo,
Gđo. Wood. -Što misliš o Turskoj?
Nešto bliže mjestu,
gdje sam prije bio stacioniran...
Kakva vam je bila večera?
-Dobra. Hrana je bila dobra.
Mi bi rado bocu crvenog vina.
Ne žališ zbog svog otpusta?
Pa, prijateljstvo je bilo dobro.
Pazili smo jedan na drugoga.
Znao si, da će ti momak
pored tebe spasiti život,
i on se isto tako
mogao na tebe osloniti.
Nikada ne želiš stvarno
govoriti o tom vremenu.
Nema tu,
nečega što bi ti se svidjelo.
Voljela bih vidjeti
sve ono što si ti vidio.
Vjeruj mi, ne želiš to.
Znate li da je policajac sada
u restoranu i da istražuje?
I on ima više
očevidaca, koji kažu,
da gđica. Petrović nije
restoran samo napustila.
Također je pri tome plakala!
Postoji li možda neki
razlog za to, g. Wood?
Ne, bila je sretna.
Dao sam joj dar. -Dexter!
Prekrasna je!
-Zgodna alternativa za večeri,
na kojima ne budeš željela nositi
prsten. Nešto kao zaručnički lanac.
Nisi trebao.
Imam već sve, što sam mogla
poželjeti. Hvala ti. -Nema na čemu.
Volim te.
Jesi li dobro? -Savršeno sam.
Mislim da nikada
nisam bila ovako sretna.
Plakala je, jer je...
...-bila tako sretna?
Znam da zvuči čudno.
-Zapravo se niste svađali?
Apsolutno ne. -Dakle,
razumijem li ja to ispravno?
Niste se svađali sa svojom
ženom, ali ona je otišla u suzama.
A vi ste ostali u baru i uzeli
još nekoliko pića? -Ma dajte!
Popij nešto u baru i
onda dođi za mnom.
Obećavam ti da će ti se isplatiti.
Nosit ću ogrlicu.
Ali inače skoro ništa... -Da?
Sada bolje idi, inače
ću pasti ovdje preko tebe.
Jeste li popili još puno?
-Popio sam još jedno piće.
U redu, popio sam dva.
Ali samo zato što sam dugo morao čekati.
Kreditna mi kartica nije funkcionirala.
Žao mi je. Još uvijek ne ide.
Ponekad morate čekati par
minuta, onda opet funkcionira.
Popijte još nešto za to
vrijeme! -Ne, čekajte, ja...
U redu.
G. Wood.
Ako vi meni pomognete,
onda i ja vama mogu pomoći.
Ali ako se i dalje budete
ponašali kao osumnjičenik,
bit ćete tako i tretirani.
-Kao osumnjičenik?
Da.
Otkad ste vi i
gđa. Petrović Turskoj,
je li netko od vas
telefonirao? -Ne.
Ipak. Nazvala je svoju majku,
kad smo stigli. -Zbogom.
Tko je to bio? -Samo moja majka. Obećala
sam joj da ću je nazvati, čim stignemo.
Zašto? Neće se sjetiti.
-Morala sam joj obećati.
Znaš kakva je. Brine se.
Dakle, dušo... -Da?
-Dobrodošla na svoj medeni mjesec!
Ovaj odmor nikada nećemo
zaboraviti. -Sasvim sigurno.
Da.
Malo ću istražiti.
molim vas provjerite table
auta, koji je napustio vilu.
Skoro me je pregazio!
Hej, uspori!
Da, sigurno.
Pobrinut ćemo se za to...
Što to radite? -To je standardna
procedura. Uvijek to činimo.
Nema razloga za brigu.
Prije negoli sam došao u ovu zemlju,
puno sam putovao, g. Wood.
Policija je ovdje u usporedbi s
drugim zemljama vrlo civilizirana.
Uvjeravam vas,
da vas neće zlostavljati.
Imate moju riječ. -Dođite
molim vas sa mnom, gospodine.
Zašto nije progovorio?
Možda nije znao.
Možda tu uopće nije bilo bombe.
Kako bi mi to mogli znati? -Možda.
Ti si na redu.
Jesmo li pretjerali?
Ne smiješ svoj posao dovoditi
u pitanje. Sve služi višoj svrsi.
Vjeruješ li, da će nam
Bog ovo oprostiti?
Mislim da Boga nije briga,
za ono što mi činimo.
Smijem li nekoga nazvati?
Detektiv Fedor je jako dobar
u tome, da izvuče istinu iz ljudi.
Nemojte to zaboraviti.
Netko će uskoro doći i odvesti vas.
Bespotrebno gubimo vrijeme!
Što je s mojim pozivom?
Netko će uskoro doći i odvesti vas!
Nešto si zaboravio! -Zašto ti ne
dođeš i učiniš to? Pokaži mi, kako ide!
Ne želim te posramiti, starče!
Starac bi te mogao naučiti
još par stvari! Dođi ovamo!
Kasniš na posao.
Što je to? Gubiš svoju disciplinu.
Kao šef, mogu
si priuštiti malo kašnjenje.
Ne, ne možeš! Kada vodiš
jedinicu, moraš biti primjer!
To nije jedinica, tata.
To je posao!
Svijet izvan vojske
funkcionira malo drukčije.
Da, kome to kažeš?
I sve to vjerojatno ima dobar razlog...
Ignoriraj starog vojnika.
Još uvijek ne razumijem,
zašto si odustao.
Znaš zašto! -Lenka?
Kad sam upoznao tvoju
majku, nisam napustio službu!
To nije bio moj život, tata!
Uskočio sam, služio i iskočio. Bila je
samo okidač. -Ona nije dobra za tebe!
Ne govori tako o njoj!
Oženit ću tu djevojku.
Ona je dio mog života.
Želim, da to razumiješ.
Možeš li to?
Što? -Rekao sam dobro!
Želim samo najbolje za tebe. -Znam.
Nego, čestitam. -Hvala.
-Kad će biti vjenčanje?
Čini se, da vjerojatno imamo
vremena samo u ožujku.
Čak ćemo prije i na medeni
mjesec. -Nije baš tradicionalno.
Nakon vjenčanja se odmah vraćam poslu.
Mislio sam, da će ti se to svidjeti.
I kada idete na medeni
mjesec? -Ovog tjedana.
Lenka će danas rezervirati karte.
Letimo u Tursku. -Sranje!
Tko treba Havaje, što? -Tata!
Šalio sam se. Turska je sjajna.
Jeste li gledao "12 sati noći"? Nikada
ne nosi prtljagu od neznanaca! -Znam.
Možete li mi sada
dopustiti poziv?
Sve u svoje vrijeme,
gospodine Wood.
Razgovarajmo sada
o telefonskom pozivu.
Rekli ste, da je gđicu. Petrović
nazvala njezina majka.
Je li to točno? -Da.
-I nije nazvala nikoga drugog?
Ne. -Sigurni ste? -Da.
Vidite... Kad smo razgovarali s
gđom. Petrovich, rekla nam je,
da više od dva tjedna
nije ništa čula o svojoj kćeri.
Žena ima Alzheimera. Zaboravlja
stvari vrlo brzo. -Alzheimera?
Da. Zaboravlja, da je imala
posjet kamo je stavila ključeve,
ona zaboravlja imena rođaka.
Čak je jednom zaboravila,
tko je Lenka!
Znate li, da niti jedan
međunarodni poziv
nije upućen iz ove vile?
Samo jedan lokalni poziv.
Upravo ga istražujemo.
Znate li nešto o tome? -Ne.
Pa, onda je vjerojatno gđica.
Petrovich napravila taj poziv, zar ne?
Moguće. Ali ne mogu
shvatiti zašto. -G. Wood.
Rekli ste mi, da ste kasnili,
jer čitač kartica u restoranu
nije funkcionirao. Je li to točno?
Da, točno je. -Vidite, kada su
moji ljudi pitali upravitelja,
rekao im je, da je čitač kartica
funkcionirao cijelu večer.
Onda možda moja kreditna kartica
nije funkcionirala. Ili je barmen lagao!
Zašto bi barmen
lagao? -Ne znam!
Također ne znam zašto
bi netko želio oteti Lenku!
Smirite se, g. Wood.
-Neću se smiriti!
Gubite vrijeme, dok Bog zna
što joj se dogodilo! Oteta je!
Pomozite mi. Ubit će me!
Dexter ima oružje, ubit će me.
Molim vas pomozite mi!
Sada me trebate vrlo
pažljivo saslušati, g. Wood!
Ovdje se više ne radi
o istrazi o otmici.
Sada istražujemo zbog ubojstva!
A vi ste glavni osumnjičenik!
Zasigurno imate uzajamno
životno osiguranje, zar ne?
Mislili ste, možete je ovamo
dovesti i lako je se ovdje riješiti,
zato što lokalna policija neće
dobro istraživati! Ali varate se!
Jer ste sada
pod mojom nadležnosti!
I vi ćete mi sada reći,
kamo ste se skrili truplo!
Griješite.
I imate još puno naučiti o tome,
kako se netko ispituje.
Ovo vam je posljednja prilika
koju vam dajem, da mi sve kažete!
Vi ste idiot.
Nije me briga,
zašto ste to učinili.
Samo želim znati, gdje je ona!
Tako da zaključim ovaj slučaj
i odem doma svojoj ženi!
Laku noć, G. Wood.
G. Wood...
Prokleto sranje... Straža!
Kasnili ste jer čitač
kartica nije funkcionirao.
Zašto bi barmen lagao?
Molim vas!
Molim vas! Pustite me!
Ne!
Ne, molim vas nemojte!
Umukni!
Orao 24, Orao 24. Tražim dopuštenje,
za izvan-mrežno prikupljanje podataka.
Razumio, Sand Viper. Slanje s
kopije ili izvlačenje informacija?
Negativno. Nema slanja s kopije.
Izvlačenje informacije je.
Sand Viper, trajanje traženog
izvan-mrežnog vremena?
Gospodine, tražimo 10 minuta
izvan-mrežnog vremena. -Pet!
Ispravak, gospodine. Treba nam
samo pet minuta izvan mreže!
Ranije sam radio nedaleko odavde.
Preko puta granice u Iraku.
Moja jedinica
je bila specijalna postrojba.
Naš glavni zadatak je bio
brzo pronalaženje informacija.
To znači, ako smo
nešto željeli znati hitno,
ako smo htjeli informaciju,
koju smo trebali hitno,
na primjer, lokaciju bombe
koja je smještena nekamo,
ili boravište zarobljenog agenta,
onda je to bio naš posao,
brzo dobivanje informacija
i dalje ih poslati na
odgovarajuće mjesto.
Imaš podatke o bombi
koja će uskoro eksplodirati!
Ne, ne znam ništa o bombi!
-Hej, to nije pitanje!
Imaš podatke o bombi,
koja će za 30 minuta
eksplodirati! -Ne znam ništa!
To nije jebeno pitanje!
Pričekaj dok te ne pitamo!
Ja sam samo tumač
za Američku i Britansku vojsku!
Kad sam počeo u toj postrojbi,
napali smo na prvoj
liniji kuće i bunkere.
Uletjeli smo unutra, uzeli
računala, tvrde diskove i dokumente,
Prije nego ih je neprijatelj
mogao uništiti.
Tijekom vremena shvatili su,
da takvi pohranjeni podaci
mogu pasti u naše ruke.
Pa su stavljali
podatke u svoje glave.
Mislili su, da će na taj
način, ako čovjek umre,
podaci umrijeti s njim.
Dakle, jednostavno smo
morali prilagoditi naše metode.
Izvlačili smo
podatke iz samih ljudi.
Ti si tumač za Američku
i Britansku vojsku,
što ti daje pristup području
s ograničenim pristupom!
To su vladine zgrade,
vojne baze i zračne luke!
Da, to je točno.
Ne, molim vas! Molim vas, nemojte!
-Još uvijek nisam postavio pitanje.
Imamo malo vremena.
Želim ovo brzo završiti!
Morali smo se pobrinuti, da ostanu
živi, kako bi dobili što više podataka.
Bili smo jako dobri u tome, u tjeranju
ljudi da da nam ispričaju sve što znaju.
Znaš, gdje je bomba,
i mi to moramo znati.
Nećemo ti postavljati pitanja.
Natjerat ćemo te, da nam sam kažeš.
Što prije progovoriš,
i bol će prije prestati.
Moraš se probati,
uvijek toga sjetiti!
Tu je bio policajac,
koji ti je ovo dao...
Reci mi što je to.
Ne želiš,
da ti činim loše stvari?
Pitat ću te zadnji put:
Zašto ti je ovo dao?
Molim vas, ne mogu vam
ništa reći! Jer ne znam ništa...
Samo sam učinio,
ono što mi je on rekao.
Upravo sam izašao iz zatvora
i restoran je bio jedini posao,
koji sam mogao dobiti.
Policajac mi je rekao,
da ću dobiti novac,
ako vas 10 minuta
duže zadržim u baru.
Ako bih odbio,
poslao bi me natrag u zatvor.
Morao sam misliti na svoju djecu.
Ne mogu se brinuti
za njih, ako sam u zatvoru.
Detektiv Yianni, kako te kontaktira?
On me nazove.
-Na ovaj ovdje? -Da.
Njegov broj je na njemu? -Da.
Onda, to je to.
-Molim vas, možete me pustiti!
Šutjet ću kao grob!
Jesmo li pretjerali?
Ne bi trebao toliko pitati. Sve je to
samo sredstvo koje vodi ka cilju, dobro?
Misliš da će nam
Bog ovo ikada oprostiti?
Mislim da Boga uopće
ne interesira to što mi radimo.
Želio bih kupiti nož.
-Ako Imaš gotovinu...
Hajde, ovamo s lovom!
Imaš samo jedan metak u spremniku,
škrti gade? Gdje su ti ostali?
Dobar dan. Kartu
za Istambul, molim vas.
Hvala.
Oprostite.
Možete li mi učiniti uslugu?
Želim svom Turskom prijatelju
poslati SMS, ali jezik...
Hoćete li napisati "Moramo se
odmah sresti"? -Naravno. -Policija!
Jeste li vidjeli ovog čovjeka?
-Dobar dan. Kartu za Istambul.
Hajde, što je? Je li bio ovdje?
-Želi u Istanbul! -Istanbul? U redu!
Super, hvala.
Mogu li opet gnjaviti?
Možete li mi reći, što tu piše?
Piše: "Dobro Posh bar
za 10 minuta." -Hvala.
Halo? -Tata? -Dextere!
Dextere, upravo su me
nazvali iz Turske policije!
Rekli su, da si osumnjičenik
u ubojstvu Lenke!
Kvragu što se događa, dečko?
Žele mi smjestiti!
Nemam pojma zašto.
Slušaj, ako si učinio nešto krivo,
onda mi to možeš reći.
Prebrodit ćemo.
Samo želim da si na sigurnom!
Tata, vjeruj mi,
nisam učinio ništa krivo!
Mislim da netko drži Lenku,
ali nemam pojma zašto.
Moraš nagovoriti vlasti da ti
pomognu! -I oni su umiješani!
Jedini sam koji joj može
pomoći. Moram je naći!
Sine, ima li išta,
što mogu učiniti?
Ne, osim ako možeš
učiniti neku čaroliju!
Gdje si u Turskoj? -Za desetak
minuta bit ću u Posh Klubu.
Brinem se za tebe.
-Stvarno to cijenim, tata.
Moraš se sigurno vratiti, mali.
Ne smiju te sjebati! -Ne brini.
Molim te...
Ukoliko se nešto dogodi...
Ništa se neće dogoditi,
jasno? Apsolutno ništa!
Oboje ćete ubrzo opet biti ovdje
i ja ću vas gledati kako stojite
pred oltarom i ženite se!
Jesi li to razumio, vojniče?
I ja tebe volim.
Dobra večer, g. detektive.
-Vi! -Umukni i ulazi ovamo!
Što si učinio s Lenkom,
ti prokleto kopile?
Nisam ništa učinio s njom!
-Podmitio si konobara!
Jebi se!
Iznenadio bi se,
koliko to često čujem.
Ali uvijek dovedem ljude
do toga, da se predomisle.
A sad otvori usta!
Trebaš otvoriti usta!
Ako mi ne kažeš, gdje je
ona, kada budem na nuli,
prosut ću ti mozak.
Imam samo jedan metak u pištolju.
No, ocijenit ću to
kao dobro ulaganje.
Pet.
Četiri.
Tri, dva, jedan...
Imaš li mi što za reći? -Da, imam.
Ovdje unutra, nećeš pucati!
U pravu si. -Da? -Apsolutno.
Ako te upucam ovdje unutra,
bilo bi previše bučno.
Ono što trebam je nešto tiše.
Profesionalni nož, zar ne?
Znaš li, što držim tamo dolje?
Ako samo pisneš,
prerezat ću ti bedrenu arteriju.
I za 60 sekundi
je kraj. Garantiram.
Što si učinio s Lenkom? -Nisam ja.
Radim samo ono što mi nalože.
-Razumijem. Ti si marioneta.
Sad mi reci, gdje je ona!
Ubit će me...
Što misliš,
što ću ja učiniti s tobom?
I to je vjerojatno,
trenutačno veći problem za tebe?
Znaš što? Jebeš ovo!
Dajte, molim vas! Prestanite!
Kao sljedeće,
prerezat ću ti nogu.
Onda ćeš imati tri rane
a samo dvije ruke.
Možeš odlučiti koja rana
ostaje otvorena. -Ne, molim vas!
Reći ću vam,
gdje je zatočena...
Hajde, napiši mi!
-Nemam olovku!
Napiši mi sa svojom
krvlju... -Ne! Čekajte!
Adresa je u mom mobitelu...
Posljednji birani broj,
prije negoli ste me vi nazvali...
Adresa je također unutra?
Da. Ali, molim vas, nemojte
mu reći, da ste saznali od mene.
Inače će me ubiti.
-Ne vjerujem.
Slušaj, kompa,
ovo nije taksi! -Vozi!
Zar niste čuli što...
Dexter, daj mi svoj pištolj.
Hvala.
Pretpostavljam, da si nekoga tu
u klubu, ostavio u lošem stanju.
Dakle, nije dobra ideja,
da i dalje ostaješ ovdje.
Barem ne ispred ulaznih vrata.
Nestanimo sada! Vozi!
Anastasia je tu lijevo. -Dobro.
Sjedni. -U redu. -Evo.
Nije nimalo laka ta stvar.
Bio je posljednji u dućanu. Izložbene
komade zapravo treba izbjegavati.
Pretpostavljam da
te je tata nazvao? -Da.
14 km do kluba za oko 10
minuta. I ja sam već onamo.
Tu je nešto malo
za odjenuti se. -Hvala.
Sigurno si se začudio
njegovom pozivu. -Jesam.
Bio je to čudni ponoćni poziv.
Znao sam, da će mi tvoj
tata reći sve, što moram znati.
Nisi ga pitao za detalje? -Ne.
Ne postavljaš pitanja
nekome, kome vjeruješ.
Poznajemo se oduvijek, tvoj tata i ja.
Nas dvojica smo doživjeli mnoge stvari.
I tako, ako sam ga shvatio,
ti si također prošao kroz puno toga.
Dakle, ne moram ti sada previše
objašnjavati, zar ne? -Razumijem.
Slušaj, Dexter,
znam da planiraš nešto...
Ali ako želiš, mogu te još
večeras izvući izvan zemlje.
I sutra ujutro,
već možeš biti u Francuskoj.
Cijenim tvoju ponudu.
Ali oteli su, ženu koju volim.
I meni su prikačili ubojstvo.
Moram srediti ovu stvar. -Dobro.
Pa onda sretno!
Hvala ti. -Pazi na
sebe. -Ti također.
Moje je ime Lenka Wood.
Moj će me zaručnik
Dexter držati kao taoca,
dok se njegovi vojni zapisi
ne objave u "New York Timesu",
tako da on i njegove kolege
odgovaraju za svoje
ratne zločine u Iraku.
Moj zaručnik želi dati
izjavu, preko mene.
Moj zaručnik će me ubiti
i sebe također, ako se ovo
ne dogodi u naredna 24-sata.
Želi odgovarati
za njegovu krivicu.
I on predlaže,
da vojska SAD-a pomogne,
i da se iskupe za pogreške
iz njegovog zadnjeg zadatka.
Ne tretiraju me dobro
i umrijet ću u roku od 24 sata.
Orao 42, Orao 42,
ovdje Sand Viper.
Ekstrakcija podataka je bila
negativna. Bunar je bio suh.
Razumio, Sand Viper. Nalazi li
se još uvijek pod vašom skrbi?
Negativno, Orao 42.
Pustili smo ga.
Je li bilo mrtvih?
Što ja znam?
Orao 42, ovdje Sand Viper. Je li bilo
mrtvih kad je bomba eksplodirala?
Da, definitivno. 14 civila.
-Netko od nas?
Negativno.
Nisu pravi ljudi umrli.
Dex, hajde, gladan sam!
Imaš podatke o bombi,
koja će uskoro eksplodirati!
U redu.
Hajde, opet! Hajde! -Ne!
Dex, što to radiš?
Što radiš?
Ti si tumač Američke
i Britanske vojske,
što ti daje pristup zabranjenim
zonama! Vladinim zgradama,
vojnim bazama,
kao i zračnim lukama!
Imaš podatke o bombi,
koja će unutar sljedećih 26
minuta eksplodirati! -Hajde!
Uhvatit ću te!
Čuješ li me?
Govoriš li uopće Engleski?
Tvoj će suprug platiti
za ono, što nam je učinio!
Nadam se, da ti...
Što želiš? Nadam se,
da imaš dobre vijesti.
Reci mi da si
pronašao tog gada Wooda.
Pretpostavljam, to znači kao
"Nadam se,
da si pronašao Wooda.
Jer se ne osjećam sigurno,
dok on slobodno hoda okolo."
Ili nešto tako. Imam li pravo?
Govorite malo glasnije,
detektive. Jesam li u pravu?
G. Wood. Jako mi je
drago, da ste nazvali!
Da, siguran sam da jeste.
-Poslušajte me.
Vjerujem vam sada,
da vašoj supruzi niste učinili ništa.
Optužbe protiv vas
će biti povučene.
Potraga za vama
je već prekinuta.
Ali, morate još
nešto učiniti za mene.
Morate doći ovamo,
tako da možete završiti svoj iskaz.
Možete li to učiniti? Onda ću zaboraviti
vaše napade na moje policajce.
Oprostite mi, ako s tim što
ste mi rekli, uživam s oprezom.
Kako ste došli do mobitela,
s kojim upravo razgovarate?
Uzeo sam ga vašem prijatelju.
Tipu koji je podmitio barmena,
da me zadrži,
kako bi oteli moju zaručnicu.
Obojica su bili od velike pomoći,
prije negoli su umrli.
Dakle još dva ubojstva na popisu
zločina, zbog kojih vas tražimo.
Popis će uskoro
biti još duži.
Niste trebali svoju ženu
slati samo sa amaterom.
Što? -Reci nešto!
-Fedore! -Sibel!
Pomozi mi! -Umukni!
Pažljivo me slušajte. Ako želite
ponovno vidjeti svoju ženu,
bolje bi bilo,
da vidim Lenku neozlijeđenu
i živu za 30 minuta
na starom mostu.
Osim Lenke, dođite sami.
Razumijete li? -Da.
Razumio sam. -Dobro.
Ide li sve po planu, šefe?
Ima jedna mala izmjena plana.
Jeste li sami došli? -Da, a vi?
Da!
Hajde, izlazi!
Pošaljite je prijeko! -Prvo vi!
Sad je pustite da ide!
Mrtav si!
Nisam htio, da završi ovako!
Sve što sam želio,
bilo je, da umrete u zatvoru,
dok čekate proces! -Što?
Nikada neće razumjeti,
što je to čista ljubav, g. Wood.
Kada ste spremni, učiniti
apsolutno sve, za nekog drugog!
U krivu ste! Sve bih učinio
za Lenku, inače ne bih bio ovdje!
Mislite da ste tako plemeniti. Ne
možete ni zamisliti, da ste u krivu!
Nisam ja ovo započeo, Fedore!
Što god mislili, da sam učinio,
nije vrijedno izgubljenih života.
Ići ćete u pakao, g. Wood!
Mogu vam to garantirati!
Mislio sam, da sam te izgubio.
-Ovdje sam.
Na sigurnom si.
Jesam. I Kako si ti?
-Sada, kada si se ti vratila, dobro.
Bila sam prestravljena.
Očekivao sam više borbe.
Kako ti je sestra? -Malo je
uzrujana. Ali zna, da je to potrebno.
Pretpostavili ste,
da je ona moja žena...
Isto kao što ste vjerovali,
da vam ljudi
imaju nešto za reći.
Iako vam oni nisu
imali ništa za reći.
Nije vam u prirodi,
vjerovati nekome.
Zar ne, Dextere?
Lenka, što se ovdje događa?
Rekao sam vam, da nikada
nećete pronaći pravu ljubav.
Ljubav jedne žene, koja je
žrtvovala 2 godine svog života,
ratnog zločinca privela pravdi.
Pogledajte me u lice!
Pogledajte me!
Ovo ti je zadnja šansa,
Hombre!
Ne želiš, da ti to činimo!
-Samo nam reci gdje je!
Stvarno ne znam ništa,
kunem se... -Kako želiš.
Orao 24, Orao 24,
ovdje Sand Viper.
Tražim dopuštenje,
za izvan-mrežno prikupljanje podataka.
Razumio, Sand Viper. Slanje s
kopije ili izvlačenje informacija?
Negativno. Nema slanja s kopije.
Izvlačenje informacije je.
Sand Viper,
koliko trebate vremena?
Gospodine, tražimo 10 minuta
izvan-mrežnog vremena. -Pet!
Ispravak, g. Treba nam
samo 5 minuta izvan mreže!
Sand Viper,
5 minuta vam je odobreno.
Podsjećam vas na nekoga? Na mog
brata možda? Cadir je bilo njegovo ime!
Ne, ne znam ništa.
Ja sam samo prevoditelj!
On nije znao ništa o vašem ratu!
Ipak ste mu sve uzeli!
A sada ću ja vama uzeti sve!
On mi je bio suprug!
Dao sam mu priliku, da govori.
Da mi je rekao ono što je
znao... -Ništa nije znao.
Jedino žalim što ti
ne mogu učiniti isto ono,
što si ti učinio njemu! -Ne!
Jesi li ikad učinio
nešto, što nisi želio?
Što želiš nije bitno,
kada dobiješ zapovijed.
Jesi li učinio nešto,
zbog čega si požalio?
Ne.
Željela bih vidjeti stvari,
onako kako ih ti vidiš.
Vjeruj mi, ne bi to željela...
Preveo i adaptirao: ZABORAVKO
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3qj27
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове