Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Odlazim Nede.
Odlazim, dajem ostavku.
Uvek sam mislio da nećeš tako
lako da odeš. Mislio sam da
si disciplinovaniji..
Zar te ničemu nisu naučili u školi?
Dobro, idi, beži pa ćeš
videti gde će te to dovesti.
G R A D  R A D O S T I
Kuda idete?- U Kalkutu.
- Da se obogatimo.
Naš otac je umro, zato idemo.
Šambo, nemoj daleko.- Dobro
baba.
Baba, evo ga autobus!
Stigao je autobus.
Ej! Ej, stani!
Stani!
Požuri!- Dobro baba.
Stavite ovo gore molim vas.
- Baba!- Ulazi unutra.
Bog te blagoslovio..Bog te
blagoslovio dete moje.
Amrita! Amrita, slušaj majku.
I ti.
Nemoj da budeš loš dečko.
I držite se dalje od bioskopa.
Stavite to ispod molim vas.
Sine..- Tata, nemoj da se
brineš. Ja ću tamo da radim
i da štedim pare za njen
miraz. Uskoro ću ti pisati.
Ne brini ni zbog čega.
- Čovekov put do kraja obaveza
je jako dugačak.- Da..
Možda neće sve biti kao što
ti očekuješ.- Znam.
Zdravo svima.- Zdravo!
Šambo! Šambo!
Šambo!- Šambo!
Šambo!- Mama!
Šambo!- Daj mi ga, daj mi to.
Daj mi..
Šambo! Dođi ovamo!
Jesi li dobro?- Uplašio sam se.
Idemo..Gde je ona adresa?
EJ ti!
slušaj...dođi ovamo.
Ti si novi u gradu i nemaš
gde da spavaš?- Da.
Pored reke ima mesta.- Hvala ti
On kaže da ima mesta uz reku.
Hajdemo. Šta ti je?- NIšta..
Držite se zajedno.
Brineš se?- Ne.
Ne brini.
Siguran sam da ću danas
naći posao.
Čitav dan pokušavam, da li je
moguće da dobijem posao, makar
i za jedan dan?- Probaj u
onoj radnji.
Ostani tamo.
Da?- Molim vas, ja traži
posao..- Ne treba nam, idi..
Ali molim vas..- Odlazi!
Šambo! Dođi ovamo brzo!- Da
mama.
Udariću te ako još jednom
odeš.
Vidi, eno ga bioskop.- Požurite.
Čaj!
Zdravo klinci!
Ej, ti si iz Bihare?- Da.
- I ja sam. Ovo ti je porodica?
Ti si nešto zabrinut?
ALi ne treba da budeš.
Ja sam g. GAmbuli.
Uđite, uđite!
Osećajte se kao kod kuće.
Gospođo, slobodno razgledajte.
Možete da ih nahranite, ali
nemojte da ih razmazite.
A sada ćete da vidite
jedno od čuda života u gradu.
Jedan, dva..SVeta voda iz
Gandija..Dođite, dođite, pipnite je!
Ovo je vaše na mesec dana.
MOj rođak se tada vraća.
Dođite, razgledajte malo.
Normalno bi ovo koštalo 400
rupija za mesec dana.
Ali za brata biće 300.
Nemoj da mi zahvaljuješ.
Ali znaš..
Ja imam samo 200.- Daj mi tih
200, ostatak ćeš mi dati
sledeće nedelje.
Naći ćeš ti posao, verujem
ti ja.
A sada imaš i dom.
Ti si zadovoljan a i g. Ganguli
je zadovoljan. Tako i treba.
Hvala.
ČIko, molim te!
Čiko, molim te daj mi pare.
- A to.
Vidi, ovo je novčić, gde je
sada?
EVo ga!
O sranje! Vidimo se.
Hoćete sobu?- MOže.
Kako se zoveš?- Ismail.
- Ismail? Ismail sa osmehom a?
Da..
Zdravo, zdravo.
Dobar dan. Koliko želite
da ostanete?- Jednu noć.
Mogu li da vidim vaš pasoš?
- Naravno.
Dođavola! Mora da sam ga
zaboravio u prethodnom
hotelu.- Sigurna sam da to
možemo da sredimo.
Uđite gospodine.
Uđite.
DA li vam se sviđa ser?
Nema korpe za otpatke, nema
mini-bara?- Bar? Naravno, puno!
Molim vas..
Ako volite piće, dođite kod
mene. Ako vam treba žena, jako
lepe..- Ne, ne treba mi žena.
ALi treba da se okupam.- Dečko?
Jako fini..- Ne, nego kupanje.
Evo ti. Hvala Ismaile.
ZAPOČNIMO ŽIVOT ISPOčETKA
Da, razmišljam o tome..
Hvala.
Ko ste vi?
Šta vi radite ovde?- Izbaci
ih napolje!
G. Ganguli nas je pustio
unutra. Mora da ste vi njegov
rođak Moti.- Ne poznajem ja
nikakvog MOtija i GAngulija.
Vi morate napolje.- Napolje!
Napolje!
Ali ja sam mu dao sve naše
pare.- Dao si pare varalici,
šta ja tu mogu? Napolje!- Ali
molim vas..
Napolje, i nosite svoje
prnje sa sobom! Napolje!
Baba!
Spavajte na ulici, tamo ima
mesta za vas..
Šambo! Dođi ovamo!
Samo trenutak!
Da?
Šta je Išmaile?
Devojka...sa g. Maksom..
jako disciplinovana.
Išmaile ne..
Kako se zoveš?- Kulina.
A koliko godina imaš Kulina?
-20 ser.
Ma nemoj..
Ne, ja..
Ima nekih problema?
Da, ima.
Sećam se kada sam te videla
prvi put, na dan našeg venčanja
Nosio si jarko-žut turban.
Pitao si me kako se zovem
i rekao si mi: Ti si jako
lepo devojka i nadam se da
nećeš misliti da sam te ja
nedostojan.
Možda nas Bog iskušava.
Osećam se tako bespomoćnom.
U selu sam mogla da budem
od neke koristi.
Možda bi deca i ja mogli
ponovo da radimo.
Misliš da prosite?
Nismo došli ovde da prosimo.
Sab!
IMa nekih problema?- A?
- Ima problema/- Nema problema.
Vidi sab, ovo specijalno piće,
samo naj-muškarci piju.
Ti probaš zbog mene.- Naj-
muškarci? Taj sam.
Dobro, mi pijemo, ko prvi taj
dobije opkladu.
Dobro, idemo!
Ja pobedila.- A ne, nikad ne
gubim opklade.
Dobro, drugo piće..Sviđa se?
Za 10 rupija.- Ovog puta neće
da me prevariš. STavi ruke
ovde.
Kuda ćeš?
Lep ti je motor.
O dođavola!
Naći ćeš ono što tražiš..
Šta je to?- NIšta.
Nekom je potrebna pomoć.
- Ne treba da ideš tamo.
Pazi mi na porodicu.- Ne treba
da ideš tamo..
Vrati se!
Ej, ko je tamo! Šta to
radite!
EJ, upomoć! Biju ga..
Šta je..
SAb! Sab?
Ko je..
Sab...- Ej, pomozi mi, znam gde
možemo da ga odnesemo.
Zdravo mali.
Dobro došao u Indiju.
Gde sam?- U gradu radosti.
Gradu.. Da li je to
geografsko ime ili spiritualno
Zavisi kako ti gledaš na to.
Ovaj gospodin te je doveo.
On i jedna mlada dama.
Jesam li ti ja sredio nos?
Izvini.
Ko god da je to bio, dobro
te je očerupao.
Teta Džoan..
Šta te dovodi u Indiju?
Hvala..
Došao sam da nađem
prosvećenje.
Otvorio sam vrata i prozore
moje duše a ništa nisam video.
U redu je, mogu i sam.
Pazi na glavu!
Blagi bože!
Ti si lekar?- Ne..
Ja sam samo radnik ovde.
Pravi doktor dolazi tri puta
nedeljno u 7.30
Mora da je ovo jedan od
tih dana.- Da.
Kako si? Dođi kasnije do mene,
važi?
To je ambulanta?- priručna.
Šta ti radiš u Americi?
Bože, tako si oprezan, mora
da si neki kriminalac.
Pa zavisi šta podrazumevaš
pod tim. Bio sam lekar.
Koliko ćeš ostati ovde?
- Ne pokušavaj da me regrutuješ
Ti se ne baviš katolicizmom
a ja se ne bavim  lekarskom praksom.
Mogla bi da me uputiš u
hotel.- Zašto ne radiš?
Zato što ne volim bolesne
ljude.
Hvala ti, tvoj sam dužnik.
- Jesi.
Slušaj, mogu li bar..- Ne, ne!
- kad su te očerupali, uradili
su to temeljno.
Ovo će ti biti prva mušterija
danas.- Hvala memsaba.
Uzmi.- Ne mogu..- Ma hajde.
Sad si dvostruki dužnik.
- Hvala.
Ti živiš ovde?- Ne, ja sam
iz Besare. Izgubio sam farmu
zbog dugova.
Pa, ovo je đavolji grad!
Izvinite...Da li mogu da
je vučem?- Ti idiote! Ti misliš
da svako to može da radi?
- Molim vas..- Ne.- Pusti ga,
on je brz koliko i ti, a
i tvom članku treba odmor.
Nemojte..- Pusti ga da proba,
platiću ti.
Vi ste odgovorni ako se
nešto desi.- Dobro, idemo.
Pazi! Pazi!
Rikša sa krilima dame i
gospodo!
Kakva trka! Kakav vozač!
To je bilo sjajno!
Hvala. Vidimo se.
Doviđenja sab.
G. Maks, jeste li se lepo
proveli noćas?- Da, bilo je
nezaboravno.- Nezaboravno.
- Dugo ću je pamtiti.
Izvini..
Ne..Treba mi posao.- Šta?
Treba mi posao. Ja imam
porodicu.
Hajde sa mnom.
Kulmina?
To mu je sin.
Voli da naređuje!
Znači on hoće da bude čovek
konj?- Da babu.
Zar on nema usta?
Molim babu?- Umeš li da
ržeš?
Da ržeš kao konj?
Šta je bilo Kali?
HOće da vuče rikšu.
Digni košulju!
Duboko udahni!
Dobro je..Imaš porodicu?
- Da babu. Ženu i troje dece.
I treba ih nahraniti.
Svet je pun gladnih usta.
Ovo je dobro.
Ostani mi odan.- Babu..
Uvek ću ti biti zahvalan.
To se ne isplati ovih dana.
Imaš ime?- Hasari.
Uzmi ovo.- Kuda nas vodiš?
- Biće to dug put. Idemo na
drugu stranu grada. Zove se
grad radosti.
Ej Šambo!
Šambo!
Zdravo!- Zdravo!
Držite se deco!
Vidimo se Šambo!
Ovo je naš novi stanar.
- A, onaj o kome si pričao.
Dobro došli, dobro došli.
- A ovo mu je žena, Kamavajn,
i Amrita, njegova ćerka..
A gde su mi klinci? Dođite!
Dođite! Ovo je Malođ i Šambo.
Malođ i..- Ne, on je Malođ.
Idite gore, pogledajte svoju
kuću.
Dolazim!- Ja nemam čime da
platim.- Ne brini, uskoro ćeš
dovoljno zarađivati.
Neko nas je blagoslovio.
Imam posao, krov nad glavom.
Škola..
Uskoro ću moći da šaljem
pare kući.
I da uštedim pare za miraz
moje ćerke!
Amrita, dođi brzo! Vidiš tamo
gde su ona deca?
Vidiš, tamo je škola!
- Da, tamo je škola.
Zar nisam rekao da ću
naći posao?
Skreni tamo! Na levo!
Tamo!
STani!
Izvinite..Vi ste mi prva
mušterija.- Stvarno? E pa
nadam se da ću ti doneti
sreću. Dođi po mene u četiri
da me vratiš kući i da
upoznaš moje roditelje. Treba
nam stalna rikša.
O da! Da!
Ja stvarno ne mogu ovo da
jedem.
Da li imate hamburger?
Hamburger...mleveno meso..
Sameljete ga i stavite na
roštilj i posle minut i po ga
okrenete!
Dodate luk i sir..hamburger,
mora da znate!
Ej!
Ej ti!
Vrati mi moj medaljon!
Sklanjaj se, zaustavi tog tipa!
- Molim vas vaš pasoš.
Pasoš? On mi je ukrao novčanik.
- Molim vas pasoš!
Dajte mi pasoš!- Pusti ga, on
mi je prijatelj.
Vi ga poznajete?- Da.- Ali on nema
pasoš?- Da, ali on je sa mnom.
Ako je sa vama onda je u
redu.- Sranje!
Sada mi duguješ tri usluge.
Zar ne misliš da bi trebalo
da pogledamo taj zglob?
Valjda..
Hajdemo deco.
Dobro, držI tu.
- Ipak mislim da bi trebalo
da te lekar pregleda.- Doktor
Meks će to da sredi.
Kad ćeš prestati da se
tako zloupotrebljavaš?
Slušaj nju..Jesi li ti samo
luda ili okajavaš neke stare
grehe?- Nije ovo okajavanje,
meni se ovde sviđa.- Sviđa ti
se?- U početku sam došla ovde
na tri nedelje, ali mi se
svidelo pa sam ostala.
U početku je bilo stvarno
frustrirajuće, pokušavala sam
da ih ubedim da ne budu tako
prokleto pasivni a onda sam
shvatila da se borim protiv
hiljadugodišnjeg prihvatanja..
- Pa..možda bi trebalo da
prestaneš da se mešaš.
- Možda.
Džandi!
Prestani sa tim, toliko sam se
ugojila.- Srećni ljudi su
debeli džandi.
Pa odakle ti pare za ovo?
- Nešto dobijam od jedne
švajcarske organizacije a
moj bivši muž mi šalje pare
svakog meseca.
Džek je sjajan!
Ne uspeva mi baš da volim
samo jednu osobu.
Mnogo je bolje ako to
proširim.
Mogu li nešto da te pitam?
Zar ne misliš da je pomalo
glupo da presipaš iz šupljeg
u prazno?- Mislim da nije
toliko glupo kao kad traži
pomoć pa te odbiju.
Pa..
Mekse, mogu li da te pitam
nešto, u šta ti veruješ?
Da li uopšte veruješ u nešto?
- Naravno, verujem da su
kauboji iz Dalasa najuporniji
pobednici naše ere!
Izvinite g. Meks..da li ste
videli slike koje se mrdaju?
Šta?- On kaže da ste puno
toga gledali.- Misliš filmove?
STalno sam gledao slike koje
se mrdaju. Tri nedeljno, dva
subotom, crtane..
Dobar si sa decom.
Da li znas šta ja mislim o životu?
- Nemam pojma, ti si za mene
enigma.- ja mislim da u životu
imaš tri izbora.
Predpostavljam da mi nećeš
reći..- Da budeš posmatrač,
da živiš ili da se posvetiš.
- Prilično ograničen izbor.
Ograničen..
Ti si gadno zajeban, zar ne
mali?- Pa neko od nas jeste.
Doviđenja doktore.
Drago mi je što smo se
upoznali doktore.- Da..
On je iz lekarske porodice.
Ovo radi besplatno.
Jako je plemenit mladić.
- I očito nije zajeban.
Ej!
Ne, ne, moram da idem.
Zdravo gospođice.
Idemo!
Zdravo. Vidimo se sutra.
Ej ljudi, slušajte!
dobre vesti, stvarno dobre!
- Kakve?
Hasari je našao stalnu musteriju! - Koga to?
Jednu učenicu!
Vozićeš je svaki dan?- Da.
Hasari, danas ti plaćaš čaj!
- Da, da..
Bog mi se nasmejao danas.
Hasari je našao stalnu
mušteriju.
Danas mi je bio srećan
dan.
Drži. Ovo je za Amritu. Za
njen miraz. Treba da počnemo.
Donesi mi čašu vode.
Šta je to baba?- SEme.- Za šta?
- Da nešto zasejemo.
Izvolite.- HVala ti sine.
Hajde, pitaj ga.- Baba, da il
može američki doktor da jede sa nama?
Idi pitaj ga.- Hajdemo.
doktore!
Hoćete da jedete sa nama
danas?- Naravno.
Vidiš..ovo je zemlja iz
našeg sela...
I voda iz našeg novog doma.
Kada ovo seme postane cveće
ubraćemo ga i stavićemo ti ga
u kosu na dan tvog venčanja.
Šambo!
Donesi čaj.- Da baba.
Onda će te svi gledati i
reći će kako je lepa
A ja ću plakati od sreće.
Na mom venčanju sam bio toliko
uplašen da mi je otac dao
nešto da popijem. Izašao sam
da pišem pod drvetom i zaspao sam.
Kada sam se probudio,
mislio sam da sam se oženio drvetom.
Još uvek volim to drvo.
Kada bih mogao da vratim
dugove, odmah bih se vratio u
moje selo.
Pa koliko treba za jedan
miraz?- Jako puno.
Pa zašto se onda mučite?
- To je naša dužnost..i čast.
Izvoli baba..- Bez toga naše
ćerke ne mogu da se udaju.
Mama!
Džondi!- Amua!- Treba nam
doktor!- Šta je bilo?
Moja sestra!- Dobro..šta nije
u redu?- Vreme je, a nešto nije
u redu.- Idi zovi doktora!
- Ne mogu, on je na venčanju
svog rođaka.- Koliko već ima
trudove?- Dugo vremena.
Kada je počelo krvarenje?
- Pre 20 minuta!- Babica ne zna
šta da radi.
Šta da radimo?
Ja ne znam šta da radim!
Makse!- Ja mogu da pođem sa
vama, rodila sam troje dece.
Imaš li dizapana?- Ne.
- Morina?- Ne.
Imas li bilo šta u ovoj bolnici? Morfin?
- Ne.
Dobro, treba mi stetoskop,
termometar, gaza, vata, neki
anestetik..
Nemaš gaze, nemaš morfeina,
nemaš lokalnog anestetika,
i još to nazivaš bolnicom!
- Nismo bog zna šta Makse,
ali trudimo se koliko možemo.
Sranje!
Pazi, ne diraj ništa.
- Ako ti je srce čisto, ništa
se neće desiti.
Prestani da se napinješ.
Beba izlazi naopako.
Stetoskop!
Otkucaji srca su jaki.
Moracu da je okrenem.
Treba mi prostora. Reci joj
da izađe.
Reci joj da se ne napinje.
Treba da radim i unutra i
napolju.
Sve će biti u redu dušo.
Dobro..
Ne čujem otkucaje srca.
Makse, ne čujem otkucaje.
Uzmi je za ruku i stisni je
ko đavo! STisni je!
počni da guraš! Nemoj sad
da mi umreš!
Nemoj da mi umreš!
On radi sve što može.
Napni se! Tako je, napipao
sam glavu!
Napni se!
Dečko je!
Zdravo mali, baš si me namučio.
Kako je? kako je?- Sin tata.
I ima svu opremu.
A šta si mislio?
Tvoja žena je neverovatna.
Ti si sjajna, trebalo bi da
budeš medicinska sestra.
Hvala vam na lepim rečima.
I ja sam blagosloven.
Da li vi imate decu?
- Neću ih imati još dugo.
Makse!
Neophodan nam je doktor ovde
sa punim radnim vremenom..
Žao mi je, možda si ti
Jovanka Orleanka u Indiji ali
to nije moj stil.- Pa šta ćeš
da budeš kad odrasteš doktore?
Slušaj, nemoj da mi pridikuješ
zato što si ti..- Ne viči na
mene ili ću te ćušnuti!
ti si tako prokleto ispravna!
Ne mislim da je dobro ono što
smo danas uradili. Još jedna
gladna usta u ovoj prokletoj zemlji.
Šta si ti da tako
govoriš? Ti nisi ništa bolji od
nas ostalih, svi se trudimo da
živimo što bolje možemo a da
ne..- Nemoj da mi pričaš kao
da me poznaješ!- Tebi treba
pomoć. Nemoj da si kukavica,
traži je.
Ne treba mi tvoja pomoć.
Dug je put kući Makse.
Zdravo i hvala.
G. Makse..
Ja mislim da vi imate dobro
srce.
Hvala vam što..
Što ste mi dozvolili da budem
od neke koristi.
Rekao sam ti, moj pasoš se
izgubio negde u pošti ali
zar ti trebaju tri nedelje
da prebaciš par stotina dolara
Upravo sam ti ga dao.
1100162..
Dous!
Ne znam, možda..Halo?
- Zdravo!
Nema denirosa, nema dolara
još tri nedelje!
Ovo me izluđuje!- G. Makslou!
Treba mi vaša avionska
karta.
Moja avionska karta?- Da, to
je mala garancija.- Mala
garancija..
Ne verujete mi sa ovakim
licem?- Ne radi se o
poverenju, vlada traži nešto
u zamenu.- A, sada je vlada
kriva?- Moj muž je jako strog
čovek.
I..
Moramo da kažemo vašem mužu?
- Da.- I nema nikakvog izlaza
odavde?- Ne..- Ništa, rikša,
kamile..- Ne, sve dok ne platite
račun.- Ne sve dok ne platim
račun. Sjajno!
Izvolite. Molim vas čuvajte
je. Mogu li da ostavimo ovo ovde?
Ovo je za vas.
Ne znam za to.- Ti ne znaš,
ti ne znaš..- Molim vas..
Ja radim sa ovim ljudima
pet godina..
Ti se ne mešaj!- Samo trenutak!
Lepra nije zarazna.
Ja sam leprozan, ali moja
ćerka..
Moja ćerka nije leprozna.
- Ja to ne znam, samo znam da
leprozni ne treba da dolaze
ovamo.
Džoan!- Gde si ti?
Doktor Lou nam je rekao da
mnogim od nas može da pomogne
samo nam trebaju pare za
lekove.
Hoćeš li da nam kupiš lekove?
- Ali to će da košta čitavo bogatstvo.
Nama nije dozvoljen
da dođemo u bolnicu, ali možda
bi doktor hteo da dođe kod nas
- Doktor Lou nije više deo
ovog, on više ne radi sa nama.
- Pa možda imamo zamenu.
Dobro jutro! Dobro jutro, kakvo
jutro!
možda imam telo crva ali
imam oko sokolovo.
Šta to radiš sestro Džoan,
baviš se medicinom?- O bože,
mali ti si pravi blagoslov!
Kakvo je ovo iznenađenje!
- Ne zanosi se, ovde sam samo
privremeno.- Zašto si se
predomislio?- Pa i ja sam imao
religiozan odgoj..- Da, sada
ćeš da postaneš svetac.
Iskreno rečeno, uzeli su mi
avionsku kartu pa sam sada
zaglavio ovde sa tobom.- A to
je! Koliko ćeš biti ovde?
Par nedelja, dok vas ne
organizujem.- Ne, šest meseci
i ni dana manje.
Slušaj ti..Mesec dana i
ni dana više!
Tri meseca i to je poslednja
ponuda.
Devet nedelja ili dok ne
dobijem kartu i to je moja
poslednja ponuda.
- Važi!
Dobro, sedi.
Evo ti, piši.
Trebaju mi detalji bolesti,
trebaju mi antibiotici,
sredstva za smirenje, trebaju
mi..- Uspori malo!
Ej!- Dobro jutro doktore.
Izvini.
Kama, da li bi htela da mi
budeš asistent u bolnici?
Šta kažeš?
Hasari..treba mi Kama da
mi bude sestra u bolnici?
Ostajete ovde?
Pa, neko vreme. Šta kažeš?
- Može- Stvarno? Fino..
Gde si ti? Čekam te već pet
minuta.- izvinite. Bila je guzva,
Hajdemo mama..
Danas ste drugačiji.
Idemo u školu?- Ne, idemo
do centra. Ona se udaje hasari.
Baš lepo, uskoro ću je voziti
sa mužem.
Hasari, moraš da vidiš radnju
gde sad idemo.
Najlepsa je u gradu. Kad se tvoja
čerka bude udavala, tamo ćeš
da joj kupiš sari, zar ne
mama?- Skreni levo i ne
obraćaj pažnju na nju, ona
puno priča.
Ali tako su divni sariji!
-Hajdemo!
Kako misliš da on nađe pare
za ovu radnju?- Nisam tako
mislila..- Gledaj ovo.
- Mama, vidi kako je lep..
Jedan...nisam tako mislio.
Jednom u dva dana..dobro.
- Još četiri sata mali.
Dobro, hajde da te pogledamo.
Da te pogledamo..Kako si?
Ova beba ne dobija na težini.
Da li joj daješ ono ekstra
mleko što smo ti dali?
Nešto, ne sve.- Verovatno ga
prodaje.- Prodaje ga?- Da plati rentu.
Za onu rupu?
- Pa sad kad Kulina ide u školu
neko mora da plaća. Tako je
ovde.- Meni se ne sviđa škola
mogu da se vratim..
Dobro, dosta! Imamo tehnologiju.
Dobro. Ovo je ekstra mleko
za bebu a ovo je ekstra ekstra
mleko za stanarinu. Jednostavno
daj ga bebi ili ću te ubiti.
Hvala.
I Kumina..
Ti ćeš mlada damo ostati u
školi,
Hajde mali, trebaće ti sva
sreća ovog sveta.
Biće prava muškarčina kad
poraste.
Ovaj mali nikog ne poštuje.
Vodi me u Rajfus!
Baba!
Kuvam pirinač baba.
Gde ti je majka? pazi! Idi
donesi vode.
Kama, da li imaš vode?
Hasari..imaš ovde troje
dobrih đaka. Ovaj mali će
biti dobar student za par
godina.- To je više nego što
jedan otac može da sanja..
- Za 15 godina ovo će biti
doktor u Dalasu, Manuž Pal!
Hvala.
Džoan, ne možemo više da idemo
u koloniju leproznih, gubimo
dva sata..- Znam, ali..
Kumina, gde si ti mlada damo?
Trebalo bi da si u školi!
Znam od koga je ovo!
G. Šander hoće da nas vidi.
Znam da bi trebalo da
povećate rentu ali..ne znam
zašto treba da plaćamo više
para za zaštitu?- više ljudi
više problema.
I ako vama ne naplatim, šta
ću drugima da kažem?
Ali mi nemamo para za to!
Onda se proširite pa ćete
imati para.- Izvinite gospodine
Ovo je besplatna bolnica.
Vi ste iz bogate zemlje
doktore.
Za vas su pare samo običan
papir sa kojim kupujete šta
god želite. Za mene je to zid,
divan zid, zaštitni zid koji
me štiti od degradacije na
drugoj strani.
Taj zid je moje dostignuće
i ja se ponosim sa tim.
A ono što vi ne razumete je
da su i one jadne duše sa
njegove druge strane takođe
ponosne zbog toga!
Da li razumete?- O da..
Molim vas sedite.
Dakle..Želite da počnete da
lečite leprozne?- Da.
Ali vaši susedi su prosti
ljudi, neobrazovani. ONi neće
leprozne u blizini.- Izmeniće
se!- Da se izmene? Baš ste
romantični!
Ja sam naučio da ne verujem
onima koji kažu da sve rade
za dobrobit drugih ljudi.
U Indiji doktore možete
da ukrotite čoveka tako što
ćete da mu stavite teret
ili da mu ništa ne date.
Ko su oni što se bune?
ko su neposlušni ljudi?
Oni koji imaju samo malo.
I tako, ako nema dovoljno
za sve, najbolje je da ljudi
nemaju ništa. Moja deca su
naučila da budu jaka.
To unosi stabilnost..
Ali ja pažljivo stavljam
teret mojoj deci.
POlako, govoreći šta mogu
dodajem njihovom teretu..
Znači smirenost i nema
nepotrebnih lomova.
Trebalo bi da prestanete
da razmišljate o tome doktore.
Poslužite se.- Hvala.
Siguran sam da možemo da
nađemo načina da uklonimo
oblake sa vašeg čela.
Ne nudite me slatkišima.
Šta to pokušavate da uradite?
Da me podmitite?
Skidaj ruke sa mene.
Izbaci te momke.
Idemo! Hajde!
Šta si to uradio? Hoćeš da
te ubiju?
Kod mene je svaka dvostrukost
moguća.- Šta ti to znači?
Ništa, to je samo porodična
šala.
Prestani! Prestani Mekse!
Ja mislim da treba da
slomimo vlast našeg kuma.
Ja mislim da ovo nije
najbolje vreme za to!
Ma daj, dokle ćeš da budeš
oprezan sa nekim ko te
smatra za pile koje nosi
teret oko vrata? Ako hoćeš da
izmeniš nešto, moraš da
rizikuješ. Ako budeš sada
odstupio, ako se budeš sa
njim nagađao, živog će te
pojesti!- Ti! Ti možeš da mu
se suprotstaviš ali mi to
ne možemo.- Kažem vam, ako mu
se suprotstavite, povući će se.
Ovo nije jedan od američkih
gangsterskih filmova..
Da te nešto pitam Makse!
OVo je društvo koje samo sebi
pomaže.- Pa onda pomozite sebi.
Zar ti da nam govoriš šta
ćemo kad ne možeš da pomogneš
sam sebi?- Priznajem da je
tako..- Ne znamo da li možemo
da ti verujemo! Mislim, ti se
ljutiš zbog svega.- Nisi ti
još ništa video. - Lako je
tebi da tako govoriš, ti ćeš
da se vratiš kući..
Makse, mi samo kažemo da treba
dobro da razmislimo pre nego
što bilo šta uradimo!
On je naš spasilac, on nam je
dao posao.- Spasilac..
Hasari, zar nije tako?
On mi je dao posao, ja jedem
njegov hleb.- pa šta?
On te iskorišćava..
- Obecao sam mu lojalnost...
Znate..
Teško je...Nadam se da me
razumeš Džondi.
Ne razumem vas ljudi. Ponašate
se kao ovce i prihvatate ovu
noćnu moru kao da tako treba.
Kažem vam, ako sada ne
zaustavite tog seronju sada,
nikad ga nećete skinuti sa vrata.
Mogu li ja nešto da kažem?
- samo trenutak..
Htela si da nešto kažeš.
- Govorim zato što je ovo
sada naš dom. Mi nikad nismo
imali takve prijatelje.
Mislim da je kum strog i da
može da nas ubije, ali mi moramo
da izaberemo.
Meks samo hoće da nam pomogne
i mi bi trebalo da ga podrzimo.
Mislim da bi trebalo da se
pobunimo.
Ja imam nešto zemlje..
I mogao bih da vam je izdam.
250 rupija mesečno.
NI rupije manje.
Ti bednici grade novu bolnicu
na zemlji nekog drugog.
Neće da plaćaju zaštitu.
MIslim da taj doktor treba
da ode.
Da li znaš koliko otkucaja
srca ima u životu jednog
čoveka?
Ja sam to izračunao.
2 biliona.
Ta žena..
Medicinska sestra, ona je
u redu, ali doktor...
Taj američki doktor treba
da ode, odmah.
Ne mogu sada da brinem o
tome.
Da li će dovesti leprozne?
Da?- Da!
Dobro..Neka se popnu na granu
a onda ćemo je mi iseći.
Kada me ne bude, kome ćeš
biti lojalan?
Izvini, nisam video da si ti..
Ko ti daje hleb?- Tvoj otac.
Zapamti, odanost.
Naš kum nam je omogućio ovaj
život. Mislim da ne treba to
da radimo.- Ja mislim da
možemo da verujemo Meksu.
On je stao uz nas.
Znaš, jako si lepa.
Hajde.
Ali deca?
Nećemo da pravimo buku.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org