To je zar ne?
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Daj gol!
Ah, hvala, Mija.
Keren, želiš belu ili crnu?
Oh, hvala, neka ja ću.
Ne. Želim to.
U redu. Belu.
Ne znam ni da uzimam ovo.
Ovo je ono kako
ja želim između nas.
Uvek žurim da jedem,
kao neko prase.
Oh, ne.
Nemoj sebe mešati
sa mojim ćaletom.
Da li ti je rekao
da on ne veruje u Boga?
Najveći dobrica na svetu
je okrenuo svoja leđa Isusu.
Isus nije okrenuo
svoja leđa tebi, tata.
Dobro. Dobro, prestajem.
Jednoga dana bićemo u raju
i smejaćemo se ovom razgovoru.
Reći ću ti nešto.
Kada budem na nebu, neću se smejati.
Neki će morati mnogo
puno da se opravdaju gore.
Keren, ti si dobra žena.
- Mora da osećaš ljubav Marije
duboko u srcu.
Tata mi je pričao o tvom gubitku.
Ona zaista ne želi da priča o tome.
Ponekada je teško
razumeti Božiju volju.
Melisa.
Mogu li pričati?
Ti si sada očeva supruga.
Moja deca će odrastati
uz tebe jer si im ti baka...
jer vreme provedeno zajedno se
isto tako računa, više i od srodstva.
Vreme se računa najviše.
Pronađi je...
pre nego što prođe vreme.
Posle toga, samo žaljenje preostaje.
A žaljenje je tihi ubica.
Pa, Elizabet...
moram ti reći da si suviše
prekvalifikovana za ovu sredinu.
Ne mogu sebi priuštiti nekoga kao
tebe, iako bih to veruj mi žarko želela.
Ne zanima me novac.
Ćak ti ne mogu
omogućiti ni olakšice.
Ja ih i ne tražim.
Ima pokriće od svog osiguranja.
Da li znaš šta nosiš?
Devojčicu.
Koje su tvoje alternative?
Ako ne dobiješ ovaj posao,
šta ćeš preduzeti?
Ostaću kući i
gledati zabavne emisije.
U redu.
Ne znam koje su tvoje namere.
Ja sam samo u prolazu.
Šta ti misliš o onome
što je Melisa pričala.
Zapravo slažem se sa njom.
Mislim da treba
da je pronađeš.
Zašto?
Jer bez obzira šta se
dogodi kada je sretneš, Keren...
biće ti lakše nego ovako
jer tebe to izjeda iznutra.
Zašto mi to nisi rekao ranije?
Pa bio sam na tom putu da ti kažem.
Ona je možda napolju
u potrazi za tobom.
Da li si razmišljala o tome?
Nema ni jedne stvari o
koje nisam razmišljala.
Da li znaš odakle da počneš?
Pa, šta je to ono što te najviše plaši?
Da će mi pljunuti u lice.
Dali ste je na usvajanje
7 Novembra, 1973.
Vaša majka je bila
pravni staratelj bebe.
Vi ste se složili sa tim pre rođenja.
I par je usvojio bebu 10 Novembra.
Nepovoljno po vas...
je da po odredbi o usvajanju ne mogu
vam reći potrebne informacije o tome,
odnosno u vezi sa identitetom
tih učesnika u tome.
Ono na šta imate pravo
je da joj napišete pismo.
Pismo bi se čuvalo u dosijeu.
I ako bi nas ona kontaktirala
mi bi smo njoj predali to pismo...
i ona bi mogla tada
direktno da dopre do vas.
Žao mi je ali to je najviše
što mogu da vam učinim.
Oh, pa, ako je ona svraćala ovde
vi bi rekli istu stvar kao i meni sad.
Tako je.
Dakle, ako je bila ovde,
ona mi nije ostavila pismo.
Pa, pisma nema u kartoteci.
Tako da...
ona me nije tražila...
ili nije želela
da mi piše pisma..
ili možda misli da
ja ne tražim nju.
Možda ne zna odakle
da krene da te traži.
Pa, ja bih vas stvarno
podstakla da napišete pismo...
jer to uspeva.
Ljudi pronalaze jedno drugo.
Videla sam to puno puta.
Imate nekakve promene?
Imala sam blago
krvarenje prošle nedelje.
I nešto malo juče.
Da li se beba pomera pravilno?
Da.
Hajde da uradimo ultrazvuk
i analize krvne slike.
Ko je još tu?
Komšinica.
Malo sam se sunčala.
Ja sam Violet.
Elizabet.
Koliko imaš godina?
37.
Slobodna si kao ptica.
Ti "sretno kuče".
Čime se baviš?
Advokat sam
Pravnik.
To nije baš pravi posao za slepe.
Majka želi da radim na radiju.
Kaže da ja imam glas za to.
To iz nje strah govori,
jer ja neću moći da nađem pravu stvar.
Da li te radio interesuje?
Ne znam. Ne znam ni šta
me interesuje.
Ponekad joj pričam da mogu
ostvariti karijeru na "vrućim linijama".
Ona nema smisla za humor.
Da li poznaješ još nekoga u zgradi?
Ne.
Oh. Ja sam stalno ovde popodne.
Poseti me ako
si usamljena.
Važi.
Potražiću te.
Zdravo Elizabet.
Računaj na mene.
- Staviću ti to tamo, važi?
- U redu.
- I imamo u više veličina, kako god.
- Hvala ti.
Hej.
Hej. Moja velika beba je u kući.
Pa kako ćeš mu dati ime?
Nisam mu dala ime, oni su.
Sebastijan.
To ime sam ja htela da dam
da si se rodila kao dečak.
Zašto to radiš?
Šta, dušice?
- Zanemaruješ moje želje.
- Hej, hej.
Koje želje?
Znaš ti vrlo dobro koje su mi želje.
Što daješ to dete pre rođenja?
Što daješ nešto...
što je došlo iz tebe...
stvoreno iz tebe...
što razdvajaš nešto
za sva vremena?
Ne želim ga.
Nisam ni ja želela.
Ja nisam ti.
Tu si gde si.
Dvadesete i trudna, sama
baš kao i ja što sam bila.
Vidi, ni ja nisam želela to.
A sada...
Ne mogu ni disati...
a da ne mislim o tebi
i da želim ono najlepše za tebe.
- Kako napredujemo tamo pozadi?
- Dobro.
Džozef?
Hej.
Šta radiš to?
Oh, ko igra?
Dobro si?
Da, samo razmišljam nešto.
Šta razmišljaš?
O Rej, i o tome u šta smo se upleli.
U šta smo se to mi upetljali?
Njenu bebu koju planiramo da zadržimo.
Planiramo da zadržimo?
Mi usvajamo bebu.
Mislila sam da si ti bio skroz za to.
Zašto smo išli daleko sa tim.
Ne znam zašto smo
otišli ovoliko daleko, Lusi.
Želim svoje dete.
Ali znaš da to ne mogu da ti pružim.
Voleo bih kad bi mogla.
Nikad se bezvrednije
nisam osetila u životu.
Ti nisi bezvredna.
Čujem njegovu majku
kako priča kroz njega.
Bilo je jebeno bizarno...
Kraj.
Lusi...
ljuta si, i uznemirena
i trebaš takva da budeš.
Ali, vi morate o tome
dosta puta još da razgovarate.
Ne.
Uradiću po mome.
Rej neće zameriti.
Njoj se čak i ne sviđa Džozef.
Ne sviđa joj se?
Ne.
Ona to nije rekla,
ali to ja mogu da kažem.
Moraš prvo da razmisliš zašto
pre svega usvajaš tu bebu.
Zašto usvajam bebu?
Zbog Džozefa.
To je glupost.
To je moja beba.
Imam obavezu prema tome
i ja ću to i ispuniti.
Mama, ovo nije kupovina cipela.
Ovo se tiče moje bebe.
Ona je moja beba.
I niko se nije usudio
da vrati lastavice
ili da sazna nešto više o njima.
Bili su suviše uplašeni.
Henri i Ja smo bili budni
sve do kraja dedine priče.
Pamtim još uvek njegov
poljubac za laku noć.
OK Kristi vreme je da krenemo.
Zar već?
Završićemo priču
sledeće nedelje, važi?
Idi do kupatila pre
nego što krenemo.
Oh, idi ovde slobodno.
Kako joj ide u školi?
Dobro.
Voli školu.
Mogu li te nešto pitati?
Da li se nekad plašiš
da nešto može da se-
kako da kažem,
da može da se...
Da padne i da se razbije kao jaje?
Ponekad.
Kako se nosiš sa tim?
Idemo.
Ćao-ćao, Keren.
Zdravo, Elizabet.
Pa, ono što nam je poznato
je odvajanje posteljice.
Tvoja posteljica leži nisko pod bebom...
i delimično blokira grlić materice.
Trebamo razmisliti
o carskom rezu.
Možda čak i pre termina.
Ne.
Hoću prirodnim putem.
Pa, još je rano o tome.
To želim, doktore.
Izguraću to dete sama.
Da li vam je to jasno?
Dajte da pogledam.
Da li vam je neko u porodici
imao krvni poremećaj?
Od sad, molim vas da se
ne naprežete, važi
U suprotnom zahtevaću
da vas smeste u krevet.
Ja sam Polova ćerka.
Znam.
Marija.
Kako je Pol?
Dobro je.
Da li je to njegovo?
Ne.
Keren...
brat mi otvara restoran u
Korpus Kristi, Teksasu.
Sjajno.
Da.
Želi da se doselim kod njega...
da mu budem blagajnik.
Da li želiš to?
To je dobra
prilika za nas.
Znaš?
Pare ili život.
Zdravo, Violet.
Kako si?
Da li si udata?
Mora da jesi, inače se ne bi
skrivala ovde tako često.
Nisam udata.
Skrivaš se od svoje dece?
Nemam dece još.
Inteligentno.
Osetila sam tvoje razočarenje.
U stvari, trudna sam.
Zaista?
Osoba unutar druge osobe.
Naučna-fantastika.
Ne zna za ništa.
Ko?
Tvoja beba.
Samo zna za majkine
otkucaje srca.
To bi trebalo da bude
dovoljno za sada.
Sa tobom je lako pričati.
Kao i sa tobom.
Ne mogu tako pričati sa majkom.
Zašto ne?
Ona je toliko uplašena za mene,
da se i sama užasavam.
Kakva je tvoja majka?
Sjajna je.
Ona je pažljiva i nežna.
Stvarno je zabavna.
Čoveče.
Istina je da nemam blage veze.
Dala me je na usvajanje
kada sam rođena.
Nikada je nisam upoznala.
Sve ove godine zamišljala sam je
samo kao devojčicu od 14 godina.
Toliko je imala godina kad me je dobila.
Bila je kao ti.
Ali ne i nevina.
U pravu si, ne i nevina.
Da li si ljuta na nju?
Ne. Ne više.
Nekad sam bila.
Ne znam šta se to
prelomilo u meni, ali...
sav taj bes jednostavno
je "ispario" iz mene.
Pa zašto je ne potražiš?
Da, ja bih...
Šta bi joj ti rekla?
Ništa.
Ne bih rekla ni reč.
Samo bih sela pored nje...
kao što sedimo sada ti i ja.
Ne želim da ti se namećem.
Ne želim da budem smetnja.
Trudna sam i želim da moja beba
zna odakle ona vuče korene.
Živim u L.A.
Uspešna sam u mom poslu
i finansijski sam nezavisna.
Otvorena sam da podelim
još stvari o meni,
ako smatraš da bi te to zanimalo...
biće mi zadovoljstvo.
Ako ne želiš da razgovaraš sa mnom,
isto tako ću to
razumeti i prihvatiti.
Ako se sretnemo, mislim da treba
da gledamo u budućnost, a ne unazad,
i da ostvarimo nešto novo.
Rođena sam 7 Novembra, 1973.
Zovem se Elizabet.
Razmišljam o tebi često.
To bi bilo to.
Halo.
Oh, Linda...
Hvala, hvala što si mi uzvratila poziv.
Da.
Kako si, Keren?
- Dobro.
- Odlično.
Odmah ću ubaciti u dosije.
Odmah ću to uraditi.
Upoznao sam nekog pre tri meseca.
Ona je pažljiva, pametna,
dobra za mene.
Pričali smo da se preselimo na istok.
Ali ako je to dete koje nosiš moje...
Reći ću svemu tome zbogom.
Želim da se vratiš
i da živiš sa mnom.
Ako želiš da se ostvariš ovde...
Ja ću ostati sa firmom,
i popločati ti tvoj put do uspeha.
Ti si ono što Ja želim.
Brinuću se o tebi.
O vama...
Nikad vas
neću napustiti.
Spremno je sve.
Kako se osećate?
Uplašeno.
Vi krvarite.
I to može prouzrokovati
bebi određene nevolje.
Želim da vidim bebu
kada se rodi.
Nemoj to da mi oduzimate.
U redu.
Pritisak se gubi.
Zdravo.
Srećan rođendan, bebo.
Evo izvolite.
Ponovo počinje da krvari.
Dajte joj blokator.
Otvorite je ponovo.
Linije su se ispravile...
Četiri jedinice.
Dobro je. Sve je dobro.
- Zdravo.
- Dobro jutro.
Dobro jutro.
Da li ti je mleko nadošlo?
Oh, trebamo ga pustiti na dojku.
To će pomoći...
Ne, ja ga neću dojiti.
Oh, u redu.
Da li ste pričali sa doktorom o tome?
Nije potrebno.
Hvala vam.
Da.
Ćao.
Želim popričati sa vama.
Ne, šta više hoćete od mene?
Ne. Oh, Bože.
Oh, smiri se.
Moja prokleta beba!
To je moja beba!
Molim vas...
- Ne, to je moja beba!
- Hajde, odmah.
Moja je.
Pustite je. Ostavite je!
Pustite je!
Šš, ššš. Idemo, idemo.
- To je moja jebena beba!
- Gospođo...
Molim te, molim te Rej!
Biću tako dobra...
Bila si u pravu.
Da me je Bog želeo kao majku,
On bi mi to i dozvolio.
Oh, Lusi, to nikad nisam rekla.
Usvajanje je tako neprirodna pojava.
Zašto niko ne govori o tome?
Mogu li ući?
- Izvolite samo.
- Hvala vam.
Lusi...
Ništa je ne krivim.
Što bi majka davala
svoje dete kada to ne mora?
Lusi, ima još jedna beba.
Oh, za ime Boga.
- Samo me saslušajte.
- Ne.
Devojčica je.
I ostala je sama.
Sve dok jednog dana neko ne
zakuca na vrata da je traži nazad.
- To se neće desiti.
- Mislim da bolje da idete.
Mama.
Da li ta beba namenjena
za još nekog?
Ne. Ni govora.
Sad ona je na listi, ali, gledajte...
sve je spremno,
samo ako to želite.
Gde joj je majka?
Nema nikoga.
Sama je, u redu.
Ponekad nemaju nikoga,
i sad je to taj slučaj.
Lusi...
toj maloj devojčici...
možeš biti majka koliko danas.
Ako propustiš sada,
više nema povratka.
Dobro. Dobro. Dobro.
U redu. U redu.
Zaspala je.
To neće trajati.
Možda i neće.
Čekamo i pazićemo.
Mama, šta ću da radim?
Ja ovo ne mogu.
Proći će to.
Ja je ne volim.
Da, voliš je.
To je nedostatak sna, devojko.
Ne trebaš...
Nije to ništa.
Kada ona...
Ona je kao ta stvar,
to stvorenje na mom krevetu...
i oh, tako sam ljuta na nju.
Zašto?
Što mi sve oduzima.
Dan i noć.
Samo, ja, ja, ja.
Samo želi da se hrani,
čisti, i da se drži.
I kada to uradim,
ona kako god opet plače.
Šta ona jebote zamišlja da je?
Neka sam prokleta.
Da li ti misliš da si
prva žena koja je odgajala bebu?
Šta si mislila kako će sve ovo ići?
Da si završila sa tim zavijanjem...
odgajaj to dete...
i hoću da budeš najbolja...
Budi majka.
godinu dana kasnije
Ova koverta je pronađena u datoteci
ali nema broja datoteke na njoj.
Hvala ti.
- Nema ime, ništa?
- Ne.
Oh, mrzim sve ovo.
Imamo datum rođenja.
Odlično.
Evo ga.
- Ostavi u ovoj datoteci.
- U redu.
Hvala ti.
Ivet.
Keren...
puno ti hvala što si došla.
Šta se dešava?
Sedi molim te.
Ne.
Šta se događa?
Ovo pismo je za tebe.
- Od nje?
- Da.
Oh...
Da li ste je sreli?
Ne.
Mora da je pričala sa
mojim saradnicima.
I Keren bojim se da je to davno.
Pismo je bilo zagubljeno.
Mnogo mi je žao zbog toga.
Šta?
Ona je preminula pre
skoro godinu dana.
Ima ćerku, malu bebu.
I ono je dato na usvajanje.
To je to.
To je kraj.
Zašto si me terao da je tražim?
Sve dok nisam saznala da je mrtva,
ona je za mene bila živa.
Ona bi meni bila živa sada.
Oh, Keren.
Majka se složila da
možete da je vidite.
Subota popodne.
Sada moram da vas podsetim...
da nemate nikakvi
pravni zahtev za tu bebu.
Pravno gledano
Elizabet nije vaše dete...
tako da nemate pravo na njenu decu.
Takođe, dobra volja uz
napor je napravljena i...
da se objavi vest o Elizabetinoj smrti
da bi se to saopštilo njenim srodnicima.
Kakva to vrsta napora?
U lokalnim novinama
i na veb stranici okruga.
Niko se nije javio.
Oh...
Da li će dete znati ko sam mu ja?
To sve zavisi od majke.
Da li će mi biti dopušteno da
je vidim i posle ovog susreta?
To ne znam.
Ona nije u obavezi...
Nemoj da misliš o tome, Keren.
Srešćeš je, i videti kako će proći.
Ovo je adresa.
I ime devojčice je Ela.
Oh...
Možeš li reći
ćao-ćao Keren?
Možeš li da je pozdraviš?
- Ćao.
- Ćao
Oh, poljubac.
Dobro si?
Zaista?
Ima oči na moju majku.
Da li je to dobro, ili?
Dobro je.
Hvala ti.
Nikad te nisam videla...
sa novom frizurom...
sa novim cipelama.
Kada si dobila
prvu menstruaciju?
Da li ti je neko pomagao?
Da li te je neko upućivao?
Da li si čula kišu isto
kada sam je i Ja čula?
Šta ti je davalo utehu?
Propustila sam sve to,
i prihvatila to.
Ali danas sam upoznala Elu.
Njeno malo lice je nalik na pticu
koja leti visoko više od 38 godina...
i odlazi i leti, i dolazi...
nalik na užasni defile.
Ali sada je to prošlost.
Samo je Ela ostala,
Bog je blagoslovio.
Ela je mir.
Preveo:
Aleksandar Pantelić
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8yfv8
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове