I srž.
- Ovu?
Šamanka
...i jedan sladoled sa malinom.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Nemoj ostaviti školu.
Uzmi odmor. Budi strpljiv.
Zašto? Već znam.
- Biće sve u redu.
Šta? Bolest?
Molim te! Umukni! Nađi nekog
umesto mene!
Koliko?
Nije puno.
Pokupi moje stvari pre nego
što se ona useli. Dobro?
Pa, koliko je?
Milion. Imaš pare?
- Platiću za tri meseca.
Ako gazdarica dozvoli.
Zar to nije tvoj stan?
- Brat mi je tamo u kiriji.
Nema nikog.
Sviđa ti se?
- Aha.
Učiš?
- Aha...
Šta?
- Arhitekturu.
Kako to da nisi na koledžu?
Zakasnila sam.
Tek što sam prošla sa ispitima.
Pala si na ispitima letos?
Da. Radila sam kao kelnerica
da imam pare za školu.
Treba mi još jedan ispit
da bi me primili.
Kako se zoveš?
- Italijanka.
A zbog čega? - Ja pravim
najbolje pice.
Pica, dupe i krevet.
Ako hoćeš da jedeš,
operi se onda!
Kao dobre devojčice.
Sva si mokra. Pogledaj.
Imam prijateljicu.
I ja isto.
Dežurni sam.
Jesi li lekar?
Asistent na antropološkom odseku.
Vršimo iskopavanja kod livnice
sa studentima.
Ovo je gazdarica. Dođi, pretstaviću te.
Dobar dan. Brat mi se preselio.
Je li? Ja sam pokušavala da ga ubedim
da ostane. Ovo je uvreda za Boga.
Našli smo jednu studentkinju
umesto njega.
Ako vama odgovara,
onda je u redu i sa moje strane.
Doviđenja!
Već smo te čekali. Požuri!
Dolazim već.
Kopaj, kopaj, pa ćeš naći!
Kakvo predosećanje! Najzad!
Pravo čudo što ga mulj nije progutao.
Ovakvo čudo se nađe samo
jednom u životu!
Samo što će sad i govno
izaći na površinu.
Treset bi ga sačuvala i do Sudnjeg dana.
I ko će nama suditi?
Sudnji dan je tu.
Bože, ovo je prelepo!
Između 25-30 godina, mladiće,
živeo pre 2500 godina.
Proverio sam ga radiokarbonskom
metodom... pa, ne znam...
Prava sreća što smo ga pronašli.
Dobro je što su ga nam dali.
Oprezno...
Šta je to?
Ne znam.
Oprezno...
Strela bez strelice i perja.
Gljive.
"Psiloscybes semilacente."
Muskarin. Halucinogeno.
Psilocibine dobijamo iz psilocibinskih
gljiva... - Šaman!
...a Muskarin je jedna vrsta gljiva.
Najlepši psilocobini rastu u planinama.
Naravno, nisu opasne za nas.
Opasne su samo za pandure,
kada beru šampinjone.
Belzebub na hebrejskom znači
"Gospodar muva", propast.
Kada se proširila kuga,
muve je privukla kao magnet.
Bio je gospodar muva i smrti.
Možda je hteo da bude "Gospodar
močvara"? Belzebub.
Ti možda znaš, ja ne.
Finansiraj me, na licu mesta.
- Kad ćeš vratiti? - Sutra.
Martin!
Martin! - Primljena si?
- Da.
Daj mi u zajam 3 miliona,
vratiću ti od stipendije.
Videću. Slabo me plaćaju
i još moram da platim reži roditeljima.
Zašto radiš onda sa moronima?
Pevam im uspavanke kad
im voda prokuva u glavama.
Sad sam tek završio školu,
nemam izbora.
Nećeš biti nikad pravi doktor.
Sve dok ne otvoriš psihijatrijsko odeljenje.
A ti inženjer. Zaradićeš pare
sa pneumatskim čekićem.
Znam puno o decama! Napisaću jednu
knjigu. O časnim sestrama...
Postaću pisac religije i pornografije!
Šta je?
Gledaj šta sam izmislio!
Dobro je?
Tebi ništa nije dovoljno dobro.
Martin!
Nemam pare kod sebe.
Vratiću se brzo!
Pa?
Šta je?
Selim se u Varšavu.
Trebaju mi pare.
Da se provodiš? I posle mi dovodiš decu?
Ne mogu svaki dan da putujem u
Varšavu, predaleko je. Studiraću.
Studiraćeš?
Ovo mesto je premalo. Ja neću
da podignem tvoju decu.
Dosta mi je. Idem u inostranstvo,
da nađem muža.
Neću pijanduru kakav je tvoj otac.
Ne radi ništa samo me bije. Povraća
mi se kad pomislim na njega.
Ide mi na živce.
Nervira me.
Gde je antropologija?
Gde je?
Antroplogija...
- Idite metrom.
Idite busom, nemojte tramvajom...
Gde je antroplogija?
Mogli biste reći dobar dan!
Pronašli ste. Ovo je to, draga.
Da vam kažem istinu, ne znamo
kako mozak funkcioniše.
Pre 2 miliona godina priroda je
stvorila prvog antropoida.
Neki ga zovu "homo habilis",
ali ja više volim izraz antropoid.
Delom je bio čovek, delom majmun...
...jer je koristio sredstva,
i koristio je svoju maštu.
Da bi preživeo, otkrio je svoju
okolinu i svoj organizam.
Skini opremu sa astronauta...
...i umreće za par minuta bez vazduha.
Uradi to isto sa jednom jogijom
ili šamanom, oni će preživeti.
Astronaut je takav da on živi
više u fizičkom svetu,
a šaman, on više u psihičkom...
Od šamanizma i jogizma
više preferiram šamanizam, jer je to
bila prva religija čovečanstva.
Zahvaljujući mašti čoveka,
a ne metalu.
Neandertalac je već bio
inteligentniji antropoid,
tucao je kamen i verovao je u magiju.
Svejedno da li se ovaj antropoid nalazi
pred nama u stvarnosti ili u kompjuteru,
ovaj antropoid je tu.
To zapamtite.
I tako smo postali ljudi,
zahvaljujući mašti,
magičnim ritualima,
instinktima, a ne oružjima...
Završite temu humanizma kući, to je vaš
domaći zadatak za sledeću nedelju.
Sa naslovom "Preživeti u nečovečnom svetu".
Pljuni...
Poliži.
Pomozi mi.
Kako si imala vremena da juriš za mnom?
Akademijske lekture počinju kasnije.
Kako je sad ovo? Gde ti je raspored?
Indeks? Studentska kartica?
Kasnije.
Kad kasnije? Kasnije će te izbaciti.
Hajdemo, studentkinjo.
Šta tražiš ti na akademiji?
Mihael će dobiti Nobelovu nagradu.
Njegov nadimak je Ajnštajn.
Kažu da je pronašao jednog
dinosaura na pronalazištu.
Jednu mumiju. Vidim da neće
da priča sa nama filozofima.
Hajde da popijemo par piva
sa tvojom mumijom.
Ne bi bilo loše.
Star je 3000 godina.
Bila je pijandura
i umro je od alkohola.
Umukni, Bartek. Hajdemo već.
Mislio sam da se udavio.
Tako je to kad neko greši.
Izgleda da je to on uradio sam sebi.
Bio je šaman.
Ušao je samovoljno u močvaru
i nije ni pokušavao da izađe.
Otkud znaš da je bio šaman?
Iz njegovog pasoša.
Tetoviranja, amuleti,
i psilocibi u njegovom džepu.
Našao si jednog tetoviranog dilera.
Šta kažete na pivo?
Ćao!
Jednu flašu vodke i pet čaša.
Hvala.
I vila je pretvorila tikvu u
balsko odelo.
Dobila sam indeks.
Ako ne budeš dobila
stipendiju Hajdelberg,
ja ću ti predavati filozofiju.
Na akademiji?
Niče je bio lud za filozofijom.
Dobićeš stipendiju.
Tako je.
Mihael, taj šaman bio naš? Poljak?
Ma hajde! Nije bilo vodke u njegovoj krvi.
Znaš li zašto smrdi voda proletos?
Šamani su prali svoje noge u njemu.
Otkud znaš da je on šaman?
Ispitujete me kao religiozni katolici.
Kelti su imali škole za svoje veštice.
Druidi, poljaci, katolici,
ortodoksi, i novi sloj: komunisti.
Svi su oni sranje. Amin.
Sakrum, profanum, sakrum.
Znaš li šta znači sakrum?
Krsna kost na latinskom. A sakrum je...
jedno sveto piće (sake), i (rum),
u čast Svetog Duha.
A šta čitaju mladi ljudi u današnje
vreme? Gunz n' Rozes i Liroj?
I šta si ti čitala?
- Propustila sam moje školske ispite.
Jedna intelektualna devica?
Vene će ti eksplodirati,
izbrisaće sve iz tvog mozga,
nećeš se ni setiti njenog imena.
Ali tvoj duh će ostati,
jer tu ti je duša.
Zato ima tamo toliko svetaca,
Božji moroni bez duše, bez mozga.
Ja volim Madonu i Nirvanu,
koji su se predozirali!
Šaman gleda izdaleka drugog šamana.
Gde ideš?
Kod moje neveste. Njen otac je iznajmio
jednu sobu za mene. Odlazi, glupačo.
Produktivnost robe je potrebno za
zadovoljavanje ljudskih potreba.
Mašine se dele na 2 grupe:
moćne mašine i mašine za rad.
Para i tvrda materija formira jedan par
dok ne stignu do Apsolutne Nule.
I kad prestane trenje...
...biće manja otpornost zamorene materije.
Tečnosti zovemo telima.
Jedna perfektna tekućina, kao naprimer
pljuvačka, providna je i nije gusta.
...njegova svojstva su na sredini između
“pravih” viskoznih tečnosti i čvrstih tela.
Hidromehanika je egzakt,
a hidrostatika je jedna nauka
koja se deli na više grane.
Tečna tela delimo na tečnosti i
gasove. Ovde nema algoritma.
Kratko i jasno.
Suza je tečna materija. Čestice koje se
pretvore u hemijske supstance...
Šta je to?
- Lista praktičke vežbe kod livnice.
..naelektrisanjem se dele
na najmanje moguće delove...
...i elektromagnetskim putem degradiraju.
Elektrolite zovemo jonovima.
Već je rečeno da se pojava vezivanja jona...
...rastvorene supstance i dipola
koju sačinjavaju...
Ovi mehanizmi zadovoljavaju
potrebe čoveka.
Ćao!
Upadaj! Ako nemaš pare
da učiš, onda radi!
A ne da kradeš!
Proveravaj kutiju, i popravi mašinu
ako se pokvari. Moći ćeš to uraditi?
Majka mi hoće da radim ovde?
Ona bi te najradije ubila. Ja ti dajem
posao, jer smo jedna porodica.
...čovek treba da pomaže porodici.
Evo ti, radi, a sutra dolaziš ponovo.
Šefe! Morao sam da telefoniram!
Zar tvoja nevesta ne spava sa tobom?
Spavala je. Ali ja više preferiram brunetke.
Imaš li neku hranu? Nešto da jedem.
Možeš mene pojesti.
Jedan od nas može da jebe sa bilo čim.
Stavi prste u svoje uši i idi.
Hoećš da se vratiš u svoju jazbinu?
Hoću da te odvedem u
neko normalno društvo.
Nisi još razmišljala o takvom pitanju
na koju si već imala i odgovor?
Hej!
Lepoto moja!
Hej, Ana! Čekaj!
U neurofiziologiji droge ostavljaju
svoje tragove.
Zašto nisi u kibernetici?
Ćao, dragi!
Hajdemo!
Kako ćemo živeti bez nje, Mihael?
Oče, idem samo na dva meseca.
Ančica odlazi?
U Dansku. Da radi.
Vratiću se za dva meseca.
Dotle će Mihael doktorirati.
Pomozi mi.
Srećan rođendan, Ana!
Čestitamo!
Za najlepši dom!
Za drugu nagradu!
Prva nagrada nije za talenat,
nego za vašu vezu.
Slavimo dva dešavanja:
Anin rođendan...
i njena interesovanja.
Hoćeš?
Ukusna je.
Pomeri se.
Sledeće godine...
- Samo malo...
Sledeće godine ti pobeđuješ,
a ove godine možeš samo sanjati.
Mihael!
Halo!
Biću tamo.
Sutra.
Šta je?
Moram da idem kući.
Nešto se desilo sa mojim bratom.
Opet?
Vidiš kakva je to porodica...
Znala sam da nećeš ostati.
Pogledaj cipele.
Ukrala sam.
Pusti me na miru. Brat mi je umro.
Obesio se.
Idem u Mijekovice.
Idem sa tobom.
Nisam znala da si ti odavde.
Verovatno sam bila još mala.
Da.
Prodato
Vaš brat je ostavio jedno pismo i nešto
novca. Ostalo će vam dati beležnik.
Prebrojte. Tamo je vaš prijatelj.
Zvao vas je juče.
Morao je to da uradi?
- Prodao je kuću.
Prodao je kuću. Evo ti tvoj deo.
Inače je sve ostavio tebi.
Smatraj me kao da me nema.
Zakasnićemo voz.
Mogu li kupiti nešto?
Hoću da odem kući.
Naći ćemo se u 11 sati kod voza.
Ja ću dotle otići kod beležnika.
Kurvo!
Nestani!
Već su me prebili zbog krađe!
Nećeš me videti nikad više!
Nek bude, ne interesuje me!
I bolje je!
Lepe gaćice.
Da nisam spasila pare,
ti ne bi mogao ništa da kupiš!
Zašto si dao pare toj plačipički?
Kad je umro naš otac, ja sam imao 19,
a on je imao 15.
On se brinuo o meni, izvukao
me je iz lošeg društva.
Ima karakter kao jedan pop,
žrtvuje se zbog drugih.
Otišao je na seminar tek onda
kad sam ja završio školu.
Čitao je filozofe na grčkom i na latinskom.
A naš otac je išao iz jednog
zatvora u drugi.
Izašao je 1956-te, potpuno je poludeo.
Samo je naša majka znala
izaći na kraj sa njim.
Moj brat je hteo da bude pop, pa mu nije
trebala kuća. A ja se nisam vratio kući.
A moj brat kao dobar samaritanac,
i njemu je pomogao.
Zamolio ga je da ostane kod njega... A
posle se umešao u ovo pedersko sranje.
Bio je pop i peder. Nije našao
drugi izlaz pa se obesio.
Voz br.101 ide u Vaclav
sa 3. koloseka.
I ja sam bio u zatvoru zbog politike.
Ti si još onda bila devojčica.
Kad su me pustili, došao sam ovamo,
ni sam ne znam zašto.
Stvarno ne znam zašto.
Dođi.
Mogu li da te jebem?
Gluva pička.
Selim se.
Zbog čega?
- Tek tako.
Ne znam. Bez ikakvog razloga.
Šta očekuješ od mene?
Možda je misao jedno lučenje,
kao hormoni u žlezdi.
Postojim, jer sam u tebi.
Dobar dan, profesore!
Čistačica kaže da si juče
spakovao svoje stvari.
Neću da mešam u tvoje stvari, ali...
Pacijent ima 40 godina, dovedena kod nas
pre nedelju dana, posle jedne krize.
Sisa prste na desnoj ruci.
Zadnji put je isekla svoj jezik.
Fenoktil?
400 miligrama dnevno.
600. Dijagnoza?
- Psihoza, teška šizofrenija.
On je naš konstantan bolesnik.
Ima 25 godina.
Prvu krizu je imao sa 16 godina.
Brzi oporavci.
Antipsihotici.
Vezan na njegov zahtev.
Da, tipičan način pana...
para...
paranoidne šizofrenije!
Dobro je!
Opet emituju. Idite odavde!
Ovo je strogo poverljivo! Berza.
Za berzu.
- Za berzu?
Znam da je ovo samo privremeno.
Ponekad čoveku treba samoća.
Ali ako misliš samo na sebe,
izgubićeš svoje prijatelje.
I onda nema hemije...
Nisam sam. Imam jednu devojku.
Hoću da odbranim tezu na psihijatriji.
Ova šamanka se ponaša kao ludakinja.
Na granici je psihoze:
...droge, glad, strah, mrak.
Tebi treba doktor.
A šta će biti sa Anom?
Razumeš me?
Ti misliš da sam ja samo profesor.
Zaboravljaš da sam ti ja otac.
Ali ti gubiš razum. Mozak je hemija.
Samo mali otrov je dovoljan da
postaneš imbecil, ludak.
Hoćeš da napravim mapu o tvojoj duši,
ili da instaliram elekrode sreće u tebe?
Uradili smo to na pacovima. Šamani
nisu birani iz normalnih ljudi.
Prvenstveno su to bili osobe
sa epilepsijom ili hemafroditi.
Hoću da proučavam ove procese.
I što se tiče tvoje kćerke,
ne interesuje me.
Je li? Onda mi pokaži par
perfektnih šamana.
A znaš li zašto? Jer si ti jedan
talentovani... eksentrični čudak.
Jesi li zvao juče Anu?
- Ne, na izgradnji je.
Ne zaboravite bezbednosne propise.
Jebao bi je, je li?
Razmazila bi me!
Iscedila bi te u krevetu.
Nemam vremena za čekanje.
Neću da pokvari neku mašinu.
Daj to ovamo.
Oprezno. Ovde je opasno.
Da te odvedem?
- Kako hoćeš.
Vidi, sad je kao nov.
Ja sam sam popravio.
Bila je prava olupina.
Čuješ li? I gde ćemo?
Na drugo radno mesto. U Targuvek.
Lečio je pacijente, oprao je grehe sveta.
Zbog čega bi hteo da se udavi?
Nije mi jasno. Da je hteo neko
da ga ubije, onda bi ga obesio.
Ovde nema ničeg. Ništa.
Ništa. Ništa!
To znači da se ubio.
Ne znam.
Mogao bi da napišeš doktorsku
disertaciju pod naslovom "Ne znam".
Misliš da je neuroza?
Ti znaš šta je neuroza?
Počinjem da shvatam,
zahvaljujući tebi.
Znaš li šta to znači kad neko
ostavi svoje ruke na sebi?
Male gljivice na penisu.
Bog te posećuje
Potpuno sam iscrpljena.
- I ja isto.
Kako stojiš sa školom?
Ti si kao jedna mašina.
Jedeš, spavaš, jebeš.
Juče je mašina zaspala,
nestalo je goriva.
Magnezijum za mašinu.
Izlazi!
Otpratiću te do škole.
Bolje ti idi na svoja predavanja.
Tamo sam stajao.
Nemam ništa.
Hoćeš ga? Samo napred!
Ovako je bolje. Dođi!
Hajdemo.
Stavi kacigu. Pa, mala zabušantkinjo,
hajde kod nove mašine za varenje!
Nesreća! Nesreća!
Sveta Marijo, milosti puna...
Gospodin s Tobom, Blagoslovljena
Ti među ženama,...
...i blagoslovljen Plod
utrobe Tvoje Isus...
Sveta Marijo,
Majko Božja,
moli za nas grešnike,
sada i na času smrti naše.
Blagoslovljena Ti među ženama,
i blagoslovljen Plod utrobe Tvoje Isus.
Veruješ li?
- Muka mi je od tebe.
Bolestan sam i muka mi je od
svega. Odvešću te kući.
Znao si moju adresu?
- Iz tvojih dokumenata.
Ulica Tomska 33, stan 31.
Nećeš da nešto jedemo?
Zašto je ušao u močvaru?
Droljo!
Julius?
Čisti toalete na stanici,
hoće da kupi rolerke.
Pogledaj!
Šta to?
Ima previše tetoviranja
za jednog običnog šamana...
Otkud znaš? Imaš li nešto sa
čim da uporediš?
Znaš li kojoj etničkoj grupi je
pripadao? Kelti, skiti?
Patriota je zadržao svoje vlasništvo.
Ne razumem.
Ovo je sperma.
Okrenite ga!
Tetovaža mu se nalazi između
krsne kosti i vrata.
Kao i kod nas.
Ne, to je spirala. Ovo je
Kundalini jogi motiv.
Sa šakra energijom odole,
preko polnog organa...
...krivudava se kao energetska zmija do
kičme i nastavlja svoj put do mozga...
...i prosvećenje!
Lobanja mu je bila otvorena
da bi duša mogla da izađe.
Ovo je šaman, super-čovek,
jedan pop!
Izvini, ali ne znam šta je sa mnom.
Jedan tip mi je dao ponudu od
2 miliona da me jebe...
Zadrži svoja sranja za sebe!
Sledeće nedelje ću biti slobodan,
mogu da te odvedem na iskopavanja.
Smetam ti?
Je li?
Čekam svog prijatelja.
Obrijala sam pičku i namazala je
kremom da mu ne bode lice.
Nisam znao da imaš nekog.
Živimo zajedno.
Iz penzije se ne može preživeti
u Poljskoj, Mihael.
Šta radiš ti ovom mraku?
Mihael...
Šta je sad?
Zašto si obrijala?
Htela sam da bude kao u muzeju.
Sviđa ti se?
Okreni se da te dobro pojebem!
To je to!
I šaman je imao spermu u svom dupetu.
Sodomisto!
Ženska sperma. One oplođuju demone.
Tamo nema demona!
Nema? Zar ne čuješ kako viču?
Gde da ti se otvorim?
U umu ili u dupetu?
Svugde...
Bazen...
Bazen.
Tu će biti kuhinja. Očeva radna soba će
biti tamo, a tvoja radionica tamo.
Imaćeš vremena da razmisliš.
Svakome se desi da upadne u krizu.
Čak i u mojoj porodici, pored toga
što je moj otac dobar čovek.
Šta je sa tvojim šamanom?
Skoro je sve poznato: visina,
krvna grupa, šta je jeo...
Ušao je u močvaru. Nije se opirao,
možda nije hteo da živi.
Zašto si se preselio?
- Hteo sam da budem sa njom.
I zašto baš sa njom?
- Ne znam.
Glupača je, svetica,
opsednuta.
Ima stigme, jednu sigurno ima.
Promenimo temu.
Kad se vraćaš?
Kad zaradim pare.
Lakše je u Parizu crtati
kaveze sa zečicama za arapine,
...nego da me ovde prime
posle nekog konkursa.
Sećaš se šta je bilo na žetvi? A sad?
Za godinu dana ću imati
doktorat iz šamanizma...
...i ti ćeš biti ministar arhitekture.
Nema takvog ministra.
Ali bićeš, jako si talentovana.
Ja?
- Aha.
Prozori na prizemlju.
- Prozori na prizemlju.
Na sredini sto.
- Beli luk protiv vampira u kuhinji...
Čuvar kod vrata protiv uljeza.
Ako misliš da je to potrebno.
Ne može biti!
Nemoguće.
Ne može biti...
Ako možeš da plačeš,
onda možeš i da pričaš.
O čemu?
Ako ne znaš šta da kažeš,
onda pitaj!
Šta?
Ako ne znaš šta da pitaš,
onda čitaj!
Čitam.
Duša diše, vazduh je potreban
gorujućim glukozama u mozgu...
...ovim se povećava znanje.
Otac mi je uvek rekao "Tiho
pričaj kad mi se obraćaš!"
Šta?
Idi i prošetaj, ukočena si kao...
Kao jedna krava?
Dođi ovamo...
sedi!
Sa nožem! Lakat dole!
Lakat dole! Sedi uspravno!
Bila sam dobra?
Ne pljujemo na sto.
Imaš sladak miris. Ti si jedna vagina.
Ovo radiš sebi, a ne meni.
Veži me.
Ne!
Tako je strava!
Bilo je hipija u to vreme?
Njegove stvari su oštećene.
Ovo je jedan profitabilan posao.
Gledaj!
Zlata vredi!
- Šta je to?
Neka nuklearna stvar iz Ukrajne.
Možeš prodati na zapadu za dobre pare!
Jesi li poludeo? Radioaktivna je?
Ne! Folija od čokolade je
potpuno bezbedna!
Napolje!
Ne mogu da idem kući. Traže me.
- Ko? Ko?
Mislim da je to... mafija.
Uranijum postaje alhemičarsko zlato.
Uranijum se pretvara u dolare.
Tu je ključ. Ali baci ovo!
Šta koji kurac?
- Opet?
Prokleta mašina! Jebeni posao!
Video si Romeka?
Šta gledaš tamo?
Pacovi su pojeli sve u klanici.
Tvoj rođak više nema posla.
Mafija je sjebala sve.
Hoćeš da probaš sa njim?
Važi, radi samo.
Idi u pizdu materinu!
Jebi se!
Doktora Vojteka Gutsu.
Soba br.15, dežurni je.
Mislim da se već probudio.
Voliš li me?
Da.
- Onda me voli!
Hoću da se oženim sa tobom. U crkvi.
Izvoli.
Kako da te volim?
- U dupe.
Jesi li završila?
- Nisam. Samo sa njim.
Zašto?
- Zato.
Čeka te?
Zašto si tu?
- Jer me voliš.
A on?
Postoji.
Šta ima, g-dine šamane?
Ti ne pušiš. Više voliš gljive.
Kako me je dotakla...
razmazala me je posvuda spermom...
drugačije čujem i primećujem stvari...
Pa...
Šta je tvoja tajna?
Da me rastrgnu,
video bi samo nju u meni.
...zbog nje...
Sve je bilo zbog šamanke...
Ona mi je bila ljubav i smrt...
Smrt?
To je nemoguće.
Ubila me je...
Htela je moju moć. Moju moć.
Moju moć... moć...
Evo ovako...
Voleo sam je.
Silovala me je.
Silovala me je u tajnosti.
Tajna? Tajna se krije u smrti.
Tajna se krije u smrti.
A sve ostalo?
Svaki Bog je Bog Smrti.
Povredio si se?
Čuješ li me?
Uvek si imala glavu kao lutka.
Mihael, vratila sam se.
Tražila sam te.
Oprosti mi.
Gde si bila?
Gde sam bila?
I ja...
Odlazim. Pronašli su me.
A šta je sa poslom na stanici?
Garaža, ulica Ogrodova.
Vidimo se!
Ukrao je pare.
Je li?
Pa? Ukrao si pare?
Moram da kupim nova kola
i treba da odletim u Nemačku.
Uzmi!
Nemam ništa!
Nemam! Nemam! Nemam!
Nemam! Nemam!
Jebeno nemam!
Nemam!
Jesi li radio na stanici?
Otac mi je bio železničar.
Spretan si, uspešan,
znaš sve, možeš sve...
Gde ideš?
Zašto se smeješ?
Zašto me ostavljaš?
Ne znam. I kad ne znaš,
treba da postaneš pop.
Opčinio si me i sad me napuštaš.
Volim te.
Zašto?
Takva si...
kao smrt.
Gledaj ovo! Gledaj!
Požuri!
Prevod:
BaglyasPeter
http://titlovi.com/
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/afa5p
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове