Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Ко је тамо?
У помоћ.
Шта хоћеш?!
СУМРАК САГА: ПОМРАЧЕЊЕ
"Кажу да свет ће стратит' пламен
И кажу у леду скончат' ће.
Памтећи своје пожуде знамен
Уз оне сам што су за пламен.
Но ако двапут има бит страћен,
И лик је мржње у мени стајан,
Да могу за лед рећи да ће
Такође бити сјајан
И достајат' ће"
Имам испит сутра.
Деконцентришеш ме.
Удај се за мене. -Нећу.
Удај се за мене.
Преобрати ме.
Може, ако се удаш за мене.
То се зове компромис.
То се зове уцена. И није фер.
Брак је само лист папира.
Тамо одакле сам ја то је
начин да ти кажем да те волим.
А одакле си? Тачније, од када?
У моје време то је начин
да сви кажу "напумпао је".
Значи, брине те шта
ће други мислити?
Знаш да се сваки други
брак заврши разводом?
Мислим да ћеш увидети
да је то доста ређе код
вампирско-људских бракова.
Удај се за мене.
Не могу.
Морам да се вратим до 4.
УБИСТВА, НЕСТАЛА ЛИЦА
СУМЊА СЕ НА СЕРИЈСКОГ УБИЦУ
Тачно у 4. Клинац
покушава да ми се умили?
Он има име. Сад је
превише тачан за твој укус?
Разумеш зашто си кажњена?
-Зато што сам ти приредила пакао.
Јеси. Но, имао сам и друге разлоге.
Желим да се мало одвојиш од њега.
Тата, не постоји ништа
што би могао рећи.
Едвард је поново у мом
животу. -То сам схватио.
Шта кажеш на то да се договоримо?
Ниси више кажњена, ако
искористиш новостечену слободу да
се виђаш и са осталим пријатељима.
На пример, Џејкобом.
Тренутно му је јако тешко.
Отац му је јако забринут.
Сећам се како је мени било.
А Џејк је био уз тебе кад је
теби био потребан пријатељ.
Овде Џејк, оставите поруку.
Џејк већ недељама
није причао са мном.
Желела сам да то променим, али
он ми није хтео пружити шансу.
"Да и ти мени недостајеш. Много.
То ништа не мења. Извини."
Препао си ме.
Идеш у резерват? -Како си... Алис!
Јеси ли ми ти покварио камион?
-Бела, мораш разумети.
Твоја безбедности ми је најбитнија.
-Џејкоб ме неће повредити.
Не намерно, али вукови
немају ни мало контроле...
Едварде, морам да
га видим пре матуре.
Кад постанем једна од вас, он
ће ме заувек мрзети. -Жао ми је.
Здраво. -У прави час.
Слушајте сад: "Колеге,
ученици..." Сјајно, зар не?
"ми смо будућност. Све је
могуће, само ако верујеш."
Дивно. -Савршено.
Ето ти говор. -То
ће ми бити говор када
будем хтела да ме гађају
дипломама. Хвала, лепо.
Треба да искористиш прилику.
-Да, имаш одлике правог вође.
А ти ни једну. -Требаш
се ослободити клишеа
и говор ће бити епски.
-Епски, који мења живот?
Одлучила сам да приредим забаву.
Напослетку, колико
пута ћемо матурирати?
Забаву? Код вас? -Никад
нисам видела вашу кућу.
Нико никад није видео њихову
кућу. -Још једна забава, Алис?
Биће све у реду. -Да,
то си рекла и прошли пут.
Анђела, треба ли ти помоћ са тим?
Знам да знаш шта
је видела. Реци ми.
Није ништа. -Деловао си забринуто.
Зато што су сви приметили
како је она чудна.
Мислим да је то одавно свима јасно.
Интересује ме шта није у реду. -Неко
је нестао у Сијетлу пре годину дана.
Чарли чини шта може, али...
Знаш нешто о томе?
Већ неко време пратимо
дешавања у Сијетлу.
Необјашњиви нестанци,
убиства...
Волтуријеви ће се појавити ако
ситуација постане иоле очигледнија.
Ако дођу у Сијетл, доћи ће и овде.
Видеће да сам још увек људско биће.
Неће ићи дотле. Ми ћемо отићи
у Сијетл, ако буде потребно.
Послаћу ово свима. -Хвала.
Здраво. -Здраво.
Јеси ли спреман за вечеру? -Јесам.
Остаје договор само нас двоје?
-Да, ја сам је само довезао.
Видимо се касније. -Ћао.
Родитељи су ми рекли да те подсетим
на карту коју си добила за рођендан.
Какву карту? -Повратну.
До маме на Флориди.
То је великодушно. -Ускоро истиче,
тако да би могла да је
искористиш овог викенда.
Не могу тек тако да
се спакујем и одем.
То јој је можда последња
шанса да те види пре матуре.
То и није тако лоша идеја.
Да одеш на пар дана,
мало се одвојиш...
-Да, недостаје ми мама.
Али само ако и ти искористиш своју.
-Чекај, постоје две карте?
Супер. Баш сам срећан.
Желела сам да видим маму. Да
знам да је срећна и задовољна.
Зар ти неће ово недостајати?
Да просто осећаш како ти
витамин Д продире кроз поре.
Хоће.
Знаш, колеџи на
Флориди су сунчанији.
Хоћу да кажем, ако одеш на
факултет на Аљаску, нећу те виђати.
Имају заиста супер научни програм.
-Мислиш, "Едвард програм"?
Начин на који те гледа...
Као да се спрема да скочи
и прими метак уместо
тебе. -Зар је то лоше?
Веома је интензивно.
Другачија си са њим.
Кад се он креће и ти
се крећеш. Као магнети.
Не знам, ми смо само...
-Заљубљени, знам.
Само желим да си сигурна да
бираш шта је најбоље за тебе,
јер си ти та која ћеш морати
да живиш са тим избором.
Добро, доста са тешким темама.
Мама. -Честитам ти.
Не желим да се трошиш.
-Нисам ништа потрошила.
Ово је од старих прекривача?
Не могу да верујем.
Све сам их чувала. Добро
ће те грејати на Аљасци.
Сећаш се овог?
Синсинијати? -Снупи.
Ово ми је било омиљено.
Троглави јастог из Мејна.
Ово је невероватно.
-Драго ми је да ти се свиђа.
Када остариш и будеш имала децу
могле бисмо да дошивамо и њихове,
путујемо по свету и
скупљамо... -Хвала ти.
Драго ми је да ти се свиђа. Хтела сам
да на Аљасци имаш нешто од мене.
Мама... -Да.
Недостајеш ми. -И ти
мени недостајеш, душо.
Јеси ли сигурна да
си је баш овде видела?
Само што није стигла.
Лево.
Станите! На њиховој је територији.
Побећи ће нам.
Неће.
Емете, немој!
Жао ти је што си ишла? -Није.
Заиста је дивно што сам видела маму,
само је тако тешко рећи "збогом".
Не мора бити "збогом". -Јеси
ли ме зато терао да идем?
Мислио си да ћу се предомислити?
-Томе се увек надам.
Шта је било?
Ако те замолим да
останеш у ауту, хоћеш ли?
Наравно да не.
Чарли је рекао да
си била ван града.
Да, ишла сам код маме. Зашто?
Проверава јеси ли
још увек људско биће.
Дошао сам да те упозорим.
Ако неко од твојих још једном
пређу границу... -Шта?
Ниси јој рекао?
-Џејкобе, остави се тога.
Рекао шта? -Емет и Пол су имали
мали неспоразум. Не треба да бринеш.
Пази ти њега. Да ли си је лагао
и да би је одвео из града?
Иди... одмах. -Има право да зна.
Она је та коју црвенокоса жели.
Викторија? Алисина визија.
Хтео сам да те заштитим. -Лажима?
Причаћемо о овоме. Ти!
Зашто ми се не јављаш?
Немам шта да ти кажем.
Али ја имам. Сачекај.
Бела. -Едварде, мораш ми веровати.
Верујем ти, али њему не.
Скидај тај кез са усана
и вози. -Држи се чврсто.
Јеси ли сигуран да је ово паметно?
Ја сам вампирска девојка.
Види ко се вратио. -Здраво, Бела.
Квиле, зар и ти? -Да. Коначно сам део
чопора. -Драго ми је што си дошла.
Одморићемо се од Џејкобових
опсесивних монолога.
Бела ме звала.
Да ли ће Бела звати?
Можда би требало да је позовем.
Можда би требало да изађемо.
Време је да умукнете.
Бела, ово је Лиа Клирвотер,
Херијева кћерка.
Здраво. Заиста ми
је жао због твог оца.
Ако си дошла да још мучиш
Џејкоба, боље да одмах одеш.
Баш је забавна, зар не?
Здраво, Бела. -Здраво.
Питали смо се хоћемо ли
те поново видети овде.
Овде сам. -Семе, је ли све у реду?
Јесте. Неће се скоро
вратити на нашу територију.
Када се Лија придружила
чопору? -После очеве смрти.
И њен брат, Сет, а
тек му је 15 година.
Најмлађи је од свих. Сем
га држи код куће, да мирује,
али он стално бежи. Волео
бих да Лију оставља код куће.
Дај, не буди мушки шовиниста.
Не зато што је женско,
већ због љубавног троугла.
Сви морамо да проживљавамо
Лијину патњу због Сема и Емили.
Вучија телепатија, сећаш се?
Сем је оставио Лију због
Емили? -Није то баш тако.
Сем мрзи себе што је повредио
Лију. Али Емили је била она права.
Верујем да је понекад
тешко изабрати.
То је више од заљубљености.
Сем је имао утискивање.
Да ли желим да знам шта је то?
Утискивање је нешто као...
Када је видиш, све се мења.
Одједном, није више гравитација
та која те држи на Земљи, већ она.
Ништа друго није битно.
Учинио би, био би било шта за њу.
Звучиш као да ти је познат осећај.
Јеси ли ти имао утискивање?
Знала би да јесам.
Само имам директну линију
до Семових мисли, па знам.
Значи, још увек си то
ти. -А ти си још ти?
Да.
До матуре. -Матуре?
Знао си да ће доћи до овога.
-Али не за месец дана.
Не пре него што бар мало живиш.
Не пре него ја...
Само на секунд сам помислио...
Али он се зарио тако дубоко у тебе...
Ја сам донела одлуку, а не он.
-Бела, они чак нису ни живи.
Гаде ми се.
Боље да умреш него
постанеш једна од њих.
Не могу да верујем да си то рекао.
Едвард је био у праву.
Није требало да долазим.
Бела, молим те. Жао ми је.
Знаш, Едвард би требало да
поштује бар време вечере.
Била сам са Џејком. -Добро онда.
Оставићу вас саме.
Здраво. -Да ли си
свесна колико сам бринуо?
Била сам безбедна. -Скоро
да сам прекршио споразум...
Знам, смрдим као пас.
-Нешто није у реду.
Едварде, шта се дешава?
-Неко је био овде.
Ко је то био? Неко кога
знамо? -Неко непознат.
Нисам препознао мирис. -Пролазник?
Пролазник не би Белиног
оца оставио у животу.
Мирис се губи 5 миља
јужно од Белине куће.
Ово је било планирано. -Викторија?
Видела бих да је одлучила.
-Мора да су Волтуријеви.
Мислим да нису ни они.
Пратим и њихове одлуке.
Наставићемо са потрагом.
Стражарићемо око Белине куће.
Још један план заштите? -Розали.
У праву је. Не можете да
штитите мене, пазите на тату,
тражите уљезе... -И Викторију.
И успут да се храните. -Не
остављам те незаштићену.
А ја нећу да дозволим
да се изгладњујеш.
Нећу бити незаштићена. Имам...
Кога?
Ко год је био оставио је
свој смрад. Неће бити тешко
препознати га ако се појави.
Преузимамо одавде.
Не треба ми да преузмеш
било шта. Нити било кога.
Брига ме шта ти требаш.
-Завршили смо.
Не, ти си завршио. -Прекините.
Доста ми је овог. Од
сада ја сам Швајцарска.
Едварду се идеја није допадала, али
проблем више није било супарништво,
већ моја и Чарлијева безбедност.
У данима који су следили
морала сам их натерати да
бар покушају да раде заједно.
Вукови су преузимали стражу,
да би Каленови могли ићи у лов.
То баш и није био
једноставан савез.
Зар нема кошуљу?
У реду је, можеш ићи.
-Нећу се задржавати.
Немој да журиш. Мораш да ловиш.
Добро, можда би и
могао мало да пожуриш.
Здраво, лепотице. -Здраво.
Шта желиш данас да радимо?
Мотори, планинарење,
шетња или да идемо
на забаву вечерас?
Јеси ли сигуран да ће бити у реду?
Не волим бити растурач забаве.
Технички, ти си
растурач састанка савета.
Видиш, вође савета: тата,
Квилов деда и Су Клирвотер,
заузела је Херијево
место, кад је умро.
Не би требало да будем
овде. -Ма, у реду је.
Мислио сам, тачније они су мислили
да би било добро да чујеш приче.
Приче? Племенске приче?
Зар оне нису тајне?
Сви сад већ газимо том
стазом, а и ти си део тога.
И Сету и Лији је први пут да их
слушају. Додуше, ти си први странац.
Икада.
Да сам знала, ја бих...
Лепше бих се обукла.
Било је крајње време да се појавиш.
Пол је запосео роштиљ, али сам ти
сачувао пар пљескавица.
-Хвала, другар.
Бела, ово је Сет Клирвотер, Лијин
брат и најновији члан чопора.
Најновији, најбољи,
најпаметнији. -И најспорији.
Хајде, твој отац
само што није почео.
Квилити су од постанка
били мало племе,
али је у нашој крви
одувек било магије.
Били смо велики ратници
духови, мењачи облика.
Преображавали смо се у моћног вука.
То нам је помагало да отерамо
непријатеље и заштитимо племе.
Једног дана, ратници
су наишли на створење
које је изгледало као човек,
али је био тврд као камен
и хладан као лед.
Ратници су га раскидали
својим оштрим зубима,
али само ватра је могла
да га потпуно уништи.
Живели су у страху
да Хладни није сам
и били су у праву.
Светила се целом селу.
Наш поглавица Таха Аки је био
једини ратник дух који је преостао
да спаси племе, пошто
му је син убијен.
Таха Акијева трећа жена је
видела шта ће се десити.
Трећа жена није била магично биће.
Није имала посебне моћи, сем једне.
Храброст.
Трећа жена се жртвовала да
би скренула пажњу Хладној и
да би је Таха Аки уништио.
Она је спасила племе.
Временом, сви наши непријатељи
су нестали. Осим једног - Хладни.
Наша магија се буди када су
у близини. Осећамо их и сада.
У крви предосећамо опасност.
Нешто страшно долази.
И морамо бити спремни.
Сви ми.
Шта си ми урадио?
Тако сам... -Знам.
Наћи ћемо ти некога да пијеш.
Само покушај да не
будеш убијена. Важи?
Требаће ми што већи број.
Сијетл је постао држава терора.
Полиција се бори са порастом
убистава и нестајања. Теорије
се нижу: од дивљих нових банди
до серијских убица. Уживо...
Постаје све горе. Морамо
нешто да предузмемо.
Треба више од једног вампира
да узрокује толики неред.
Много више. Недисциплиновани,
непажљиви...
Новорођени. -Млади вампири?
Првих пар месеци после промене... -Смо
ван контроле, зли, изгарамо од жеђи.
Нешто чему се радујеш?
Нико их не обучава,
али не делује насумично.
Неко прави армију. -Онда
дефинитивно идемо за Сијетл.
Армија вампира? -Оне се
стварају само ради борби.
Ми смо једини клан у близини Сијетла.
-Без обзира зашто су створени,
ако их ми не зауставимо
Волтуријеви ће сигурно.
Чудим се да су дозволили да оволико
траје. -Можда су они иза свега.
У Италији сам читао Арове мисли. Он
жели да му се Алис и ја придружимо.
Зна да се то неће десити све
док је наша породица жива.
Армија се може побринути за то.
Јеси ли вечерао? -Нисам.
Овај клинац, Рајли Бирс.
Нестао је пре годину дана,
а његови јадни родитељи све од
тад лепе ове летке широм Сијетла.
Мислиш да би требало да одустану?
Ја не бих, да си ти у питању.
Никада.
Морам да смислим шта ћу рећи
људима зашто ме нема за Божић,
зашто их не посећујем, зашто
ме никад више неће видети.
Сваких пар деценија, сви
које познајеш ће бити мртви.
Решен проблем.
Зашто се толико противиш
да постанем што и ти?
Већ сам ти рекао.
Буди искрен. Има и више од тога.
Знам које су последице
избора који доносиш.
Прошао сам кроз то. Да ти
дозволим да тако патиш...
Ти верујеш да ја
имам душу, али ја не.
Да ризикујем твоју, само зато
да те не бих никада изгубио
је нешто најсебичније
што ћу икад урадити.
Мислила сам да се плашиш да ћу
бити другачија, када се преобратим,
да нећу више бити права за
тебе нити ћу ти исто мирисати.
Ти ћеш увек бити моја Бела.
Моја Бела, само не тако крхка.
Овде је тако лепо.
Алис планира велику
журку поводом матуре,
на коју си позван.
Тако сам и мислила.
Шта је? -Замишљао
сам ово другачије.
Опуштеније. Али немам
времена. -За шта?
Бела, мораш да чујеш истину,
да размотриш све опције.
И мораш да знаш да
сам заљубљен у тебе
и да желим да изабереш
мене, а не њега.
Мислила сам да разумеш. Ја
не осећам исто према теби.
Не верујем у то.
-Зашто не верујеш?
То је оно што осећам.
-Осећаш више према мени,
само нећеш да признаш.
Зато не одустајем.
Борићу се за тебе, док твоје
срце не престане да куца.
Онда се нећеш још дуго
борити. -Журиш са тим,
јер се плашиш да ћеш се
предомислити. -Није тако.
Знам шта желим.
Због мене не би морала да се
мењаш. Нити да се од иког опрашташ.
Могу ти пружити више од њега.
Он те вероватно не може ни
пољубити, а да те не повреди.
Осећаш ли то? Месо, крв, топлота.
Забога...
Ако је икада више дотакнеш... -Не
чините то. -Може да ради шта хоће.
А шта те навело да мислиш да
то жели? Сачекај да ти каже.
Добро. Рећи ће.
-Џејкобе, иди.
Полако, момци, полако.
Хајде да успоримо.
Шта се дешава?
Пољубио сам Белу.
И сломила је руку, ударивши ме.
Тотални неспоразум.
Само мала напрслина.
Требало би брзо да зарасте.
Шта је било, Бела,
поново си се саплела?
Лупила сам вука у
лице. -Разбијач, а?
Бићеш ти опасан новорођени.
-Довољно опасна да тебе средим?
Не брини због ње.
Има ли шта ново?
-Ни трага од уљеза.
Викторија је савршена
у нестајањима.
Иди неког другог замарај
радошћу што ћеш бити новорођени.
Розали, не разумем шта сам
то урадила да ме толико мрзиш.
Мрзим? Не мрзим те.
Није ни да те нешто посебно волим.
Завидим ти. -Молим?
То је смешно. -Није.
Ти имаш могућност да бираш. Ја
нисам, нико од нас није, али ти имаш
и бираш погрешно. Не занима ме прича
како је твој људски живот бедан.
Мој живот није бедан.
Није ни савршен. Ничији није.
Мој је био апсолутно савршен.
Постоје ствари које и сада
желим: да сам удата,
да имам фину кућу и мужа да ме
пољуби када дође кући, породицу.
Ројс Кинг је био
најпожељнији нежења у граду.
Слабо сам га знала.
Била сам млада и
заљубљена у љубав.
Последње ноћи мог живота,
касно сам пошла од пријатељице.
Нисам била далеко од куће.
Ево је. Роуз, дођи
овамо. Придржи ми ово.
Дођи. Чекали смо те.
Ево је.
Пијан си. -Зар није дивна, Џоне?
Рекао сам ти да је лепотица.
Тешко је рећи са
свом том одећом.
Шта кажеш Роуз? Зашто не
бисмо скинули пар слојева?
Прекини. Прекини.
Видимо се сутра.
Када се отрезниш.
Где си пошла? Враћај се...
-Прекини. Прекини.
Радићеш шта ти кажем!
Оставили су ме на улици,
мислећи да сам мртва.
Веруј ми, желела сам да будем.
Карлајл ме нашао. Намирисао је крв.
Мислио је да ми
помаже. -Жао ми је.
Осветила сам им се.
Једном по једном,
остављајући Ројса за крај,
да би знао да долазим.
Била сам театрална у то време.
Постало је мало боље
од када сам нашла Емета.
Али ми ћемо увек бити само ово.
Замрзнути, без помака напред.
То ми највише
недостаје - могућности:
да седимо на неком трему,
он, оседео, уз мене,
окружени унучићима,
њиховим смехом.
Разумем да је то оно што желиш
али не постоји ништа што
ћу желети више од Едварда.
Грешиш. Када се једном преобразиш,
биће нешто што ћеш желети више.
Нешто због чега ћеш убијати.
Крв.
Шта сам говорио о томе
да не привлачите пажњу?
Нешто долази,
нешто веће од сваког од нас
и ако ви не можете
да се контролишете,
сви ћемо умрети.
Шта је било, било је.
Почистите за собом.
Већ су привукли превише пажње.
-Зашто не реагујемо?
Други ће почети да доводе у
питање ефикасност Волтуријевих.
Није битно.
Можда би требало да се
консултујемо са Аром.
Арове одлуке посматрају.
Морамо сами да одлучимо.
Одлучи, сестро.
Време је. -Тако је.
Или ћемо их оставити за
намену због које су створени
или ћемо их докрајчити.
Одлуке, одлуке.
Када смо имали 5 година, питали су
нас шта желимо бити кад порастемо.
Наши одговори су били нешто
попут: астронаут, председник
или попут мене, принцеза. Поново су
нас питали када смо имали 10 година
и говорили смо: рок звезда,
каубој или носилац златне медаље.
Али сада, када смо порасли
желе озбиљан одговор.
Шта кажете на овај:
"До ђавола, ко то зна?"
Ово није време за доношење тешких
одлука, већ за прављење грешака.
Време погрешних скретања,
заљубљивања... више пута;
филозофирања, јер, нема шансе,
да на томе изградимо каријеру;
да мењамо мишљење, често,
јер ништа није за стално.
Зато, начините колико
год грешака можете,
тако да кад нас неко буде
питао шта желимо бити,
нећемо морати да нагађамо. Знаћемо!
Стигле сте. -Шта
кажеш за мој говор?
Превише једноставан? Препун
глупости? Није ти се свидео?
Не, била си одлична.
-Је л'? Рођени вођа, а?
Обожавам ову песму. Идемо.
Од куд ти овде?
-Позвала си ме, зар не?
А мој десни кроше?
Тиме сам те опозвала.
Бела, види, жао ми је,
због пољупца и твоје руке.
Кривим животињу у мени,
јер сам се понео као
кретен. Заиста ми је жао.
Донео сам ти нешто. Поклон за
матуру. Сам сам га направио.
Ти си ово направио?
Диван је. Хвала.
Одмах се враћам.
Алис, шта си видела?
-Одлука је донета.
Шта се дешава? -Не идете у Сијетл.
Не. Они долазе овамо.
Биће овде за 4 дана.
Ово ће се претворити у
крвопролиће. -Ко стоји иза овог?
Нисам видела никог
познатог. Можда једног.
Познато ми је то лице.
Мештанин, Рајли Бирс.
Он није ово започео. -Ко год
да јесте, држи се по страни.
Мора да иду на то да
избегну твоје визије.
Како било, армија долази, а нас
нема довољно да заштитимо град.
Чекај мало. Каква проклета
армија? -Новорођени. Наша врста.
Кога јуре? -Иду
за Белиним мирисом.
Нестала црвена блуза.
-Траже Белу? Шта то значи?
Да ће бити борбе
и великих губитака.
Добро. И ми идемо. -Не.
Погинућете. Не долази у
обзир. -Нисам тражио дозволу.
Тако би те боље заштитили.
Џејкобе, да ли мислиш да
би Сем пристао на сарадњу?
Све док можемо да
убијемо бар неке вампире.
Џаспере? -Добићемо на броју.
Новоређени не знају ни да они
постоје. То ће нам бити предност.
Морамо се координирати.
-Карлајле, повредиће их.
Свима нам је потребна обука.
За борбу против новоређених
потребно је знање које Џаспер
има. Можете нам се придружити.
Добро. Реците место и време.
-Џејк, не знаш у шта се упушташ.
Бела, ово је оно што ми радимо.
Требало би да си срећна.
Ето, радићемо заједно.
Хтела си да се слажемо.
Поново.
Поклон за матуру.
Не верују нам довољно да би
се појавили у људском облику.
Дошли су. То је битно.
Можеш ли да преводиш?
Здраво, Џејк.
Добро дошли.
Џаспер има искуства са новорођеним.
Научиће нас како да их поразимо.
Желе да знају како се
новорођени разликују од нас.
Много су јачи од нас, јер у себи
још имају и своје људске крви.
Наша врста је најјача у
првих 7 месеци овог живота.
Карлајл је у праву.
Зато су и створени.
Армији новорођених не
требају хиљаде, као људској.
Ни једна људска армија
им не би могла ништа.
Две ствари морате
да запамтите: Прво,
не дозволите да вас обгрле
рукама, здробиће вас у секунди.
Друго, никада не
нападајте директно.
То очекују. И изгубићете.
Немој да се устежеш.
-Није ми у природи.
Не губи концентрацију.
Још нешто. Непријатељу
никад не окрећи леђа.
Неки од вас ће бити повређени.
Неки ће погинути. Због мене.
Биће сто пута горе
него ово сад, зар не?
То је све за данас.
Јеси ли сигуран да не постоји
начин да будем од користи?
Могла би присуством. Твој
мирис би помео новорођене.
Њихов ловачки инстикт би
преовладао и полудели би.
Драго ми је.
Како ти знаш толико о овоме?
Ја нисам одгојен као моја
усвојена браћа и сестре.
Имаш ујед као и ја.
Успомене из борби. Сва обука у
војсци Конфедерације је бескорисна
против новорођених. Но,
ипак, још нисам изгубио битку.
Ово ти се десило
током Грађанског рата?
Био сам најмлађи мајор у
тексашкој коњици. Још нисам
био у правој борби. -Све док...
Док нисам срео одређену
бесмртницу - Марију.
Јахао сам према Галвестону,
после евакуације жена и деце.
Тада сам их видео. Хтео
сам им понудити помоћ.
Дивно. И још официр.
Боље да ти то урадиш, Марија,
ја се не бих могла зауставити.
Како се зовеш, војниче? -Мајор
Џаспер Витлок, госпођо?
Надам се да ћеш преживети,
био би ми од велике користи.
Марија је правила армију?
-Биле су веома честе на Југу.
Водиле су се бруталне
борбе за територије.
Марија је у свим побеђивала.
Била је паметна,
пажљива и имала је мене.
Поставила ме за заменика.
Способност да контролишем
туђе емоције ми је добро послужила.
Обучавао сам новорођене.
Бескрајан посао, јер она није
допуштала да живе дуже од годину дана.
Мој посао је био и
да их се отарасим.
Могао сам да осетим
све што и они.
Мислио сам да је оно што
Марија и ја имамо љубав,
али сам био само марионета.
Она је повлачила конце.
Нисам знао да постоји и други
начин. Док нисам нашао Алис.
Наравно, она ме видела да долазим.
-Дуго си ме оставио да чекам.
Извините, госпођице.
Ко зна шта би било
са мном да није ње.
Никада више не мора бити тако.
Осећаш ли крв?
Свиђа ти се много.
Желиш њену крв? Много.
Желиш њену крв? Џаспере.
Желим да учиниш нешто за мене.
Убиј је.
Шта је било?
Уљез, армија новорођених
сви су они марионете. Викторијине!
Алис би видела да је
хтела да направи армију.
Осим ако се крије иза неког
и пушта њега да одлучује.
Добро дошао у војску.
Не желим да се кријем, док
сви ви ризикујете због мене.
Ако је Викторија иза свега,
мораш бити што даље од борбе.
Џеспер је рекао да вам
могу бити од користи.
Није потребно да нам помажеш.
Са вуковима то ће бити лака победа.
Део нас неће имати шта да ради.
-Значи или је толико опасно
да морам да се кријем или је тако
лако да ти можеш бити са мном.
За тебе је опасно, а за нас лако.
Мислим да је опасно
да будемо раздвојени.
Колико пута треба
да то потврђујемо?
Ја ћу бринути. Ти ћеш бринути.
Обоје ћемо бити рањиви.
У праву си. -Значи, идем са тобом.
Не, остајемо заједно ван борбе.
-Не могу ти дозволити да бираш
између мене и своје породице.
-Једини начин да те заштитим
је да будем уз тебе.
Нећеш се борити? Истегао си мишић?
Чини то због мене.
-Како год. Који је план?
Ово поље ће нам дати предност
у борби. Морамо да намамимо
новоређене Белиним мирисом.
Треба да се завршава овде.
Едвард и ја ћемо бити у кампу.
Чак и ако ме однесе тамо
моћи ће да прате мој мирис.
-Но, твој смрад им је одбојан.
Веруј ми, не желиш да
поредимо наше смрадове.
Хтео је да каже да твој мирис може
маскирати мој, ако ме ти будеш носио.
Договорено. -Не свиђа ми се идеја.
Едварде, они неће хтети да
буду у близини његове ароме.
Хајде да пробамо.
-Вучија арома преузима.
Трчи.
Зар нећеш и од мене
тражити да не идем у борбу?
Моја безбедност ти није
битна? -Наравно да јесте,
али ти би ми рекао не.
-Ионако није одлука на мени.
Пошто сам препустио Сему да
буде Алфа мужјак, он одлучује.
Препустио си Сему да буде
Алфа? -Не желим бити у чопору,
а камоли још и да га водим.
Поглавица Џејкоб. -Више не.
Сваки избор повлачи последице,
неки веће неки мање.
Не почињи. Свако бира за
себе. Мораш то да прихватиш.
Можеш волети више од
једне особе. Видео сам то.
Са Семом, Емили и Лијом.
Ја нисам вук. Не могу
имати утискивање.
То нема никакве везе са утискивањем,
већ са осећањима према некоме.
А ја знам да ти осећаш нешто према
мени. То могу да осетим, физички.
Чиним те нервозном.
Не брини, обећао сам да те нећу
пољубити пре него ми затражиш.
Хоћете ли одржати
обећање, Поглавицо?
Све што сам покупио
је вучији смрад.
Ни трага од Беле.
Упалиће. -Одлично.
Важи, Алис. И немој
опет да не долазиш.
Твој алиби за време битке
је сређен. -Стварно?
Рекла сам твом оцу да цела породица
овог викенда иде на камповање,
па ћеш ти да спаваш код мене.
Чарли ионако иде на пецање.
Чарли? Ословљавате се по
имену? -Ја му се свиђам.
Тачније, Едвард и ти
ћете вечерас бити сами.
Сами? -Ми идемо у лов.
Скупљамо снагу за
битку. Нема на чему.
Хеј, јеси ли за
сендвич? -Не, хвала.
Сестра ми се свиђа.
-Алис? Да, дивна је.
Тата, питала сам се нешто.
Зашто се никада више ниси оженио?
Не знам. Вероватно још увек
нисам упознао ону праву.
Зашто? -Онако.
Имам утисак да си дигао
руке од свега тога.
Мислим, брака. Да ли
је он уопште битан?
Да, брак је битан.
Кад си старији. Доста старији.
Узми мајку за пример. Чини ми
се да јој је успело из друге.
Кад је сазрела. -Да, изгледа.
Ти наравно нећеш морати да се удаш,
јер ниси... непажљива. -Молим?
Знаш о чему причам. Постоје
ствари о којима треба да мислиш,
ако желиш бити физички интимна...
-Стани. Не морамо о овоме.
И мени је непријатно колико и теби.
-Сумњам. Но, не брини, мама те је
престигла пре неких 10 година.
-Ниси имала момка тада.
Прилично сам сигурна
да је све исто. -Добро,
значи вас двоје пазите... -Тата,
молим те, не брини због тога.
Едвард је старомодан.
-Старомодан? Супер.
То би требало да ми нешто значи?
-Боже. Тата, још сам девица.
Добро, добро. Драго ми
је да смо и то рашчистили.
И мени.
Девица. Сад ми се
Едвард мало више свиђа.
Шта радиш напољу? Шта се дешава?
Ништа.
Мислим да би било фер да
и мене нешто представља.
Заиста је лепо. Хвала.
Кревет. -Требаће ти.
Обичан душек би био
довољан. -Је ли превише?
Не, савршен је.
Желим да те питам
нешто. -Шта год желиш.
Венчање је услов да ме промениш?
Да. -Добро,
желим да преговарамо о мом
услову. -Шта год желиш имаћеш.
Обећаваш? -Да.
Шта?
Бела, не. -Рекао си да желиш
да искусим све као човек.
-Не оно што те може убити.
Неће.
Нико није рекао ни да ћу хтети да
покољем пола града кад се преобратим.
То не траје дуго. -Желим те,
док сам још увек ја.
Док те још увек желим.
Превише је опасно.
-Можемо да покушамо.
Ићи ћу на који год хоћеш факултет и
пустићу те да ми купиш скупа кола.
Удаћу се за тебе. Бар да покушамо.
Престани да се скидаш.
-Желиш да ти то урадиш?
Не вечерас.
Ти не же...
У реду.
Веруј ми, желим.
Само желим да се прво венчамо.
Почињем да се осећам као дивљакуша
која покушава да ти одузме невиност.
Не бринем се за моју
невиност. -Зезаш ме?
То је бар један грех
који желим да не починим.
Можда је прекасно за моју душу,
али ћу учинити све да заштитим твоју.
Знам да то није
модерно размишљање.
Не да није модерно,
већ је праисторијско.
Ја сам из другачијег времена.
Тада је све било
много једноставније.
Да смо се тада знали,
ја бих ти се удварао,
пратио те у шетњама, уз
надзор бисмо пили чај на тераси.
Можда бих ти украо пар пољубаца
и тек пошто бих добио
дозволу од твог оца,
клекнуо бих на колена
и понудио ти прстен.
Припадао је мојој мајци.
Изабела Свон, заклињем се да ћу
те волети сваког тренутка вечности
и желео бих да ми укажеш
невероватну част и удаш се за мене.
Хоћу.
Не идеш са нама?
То ће бити одлука у
последњем моменту.
Рекла сам ти како то иде.
-Каленови имају моћи.
Не потцењуј их, Рајли.
Надбројнији сте, али они су
у стању да предвиде
сваки ваш покрет.
Судећи према твом пријатељу.
-Да. Мртвом пријатељу.
Хтео је да открије шта све они могу
и убили су га. Али не
пре него што ми је рекао.
Можда није био у праву.
Ово би требало да је
територија Каленових.
Ми је растурамо, а још
никога од њих нисам видео.
Не верујеш ми? -Целим бићем.
Хтео сам рећи...
-Ово радим за нас.
Да бисмо могли да се хранимо,
без икаквог зазирања.
Не могу да живим у
страху, да чекам да нас...
Нећу им допустити.
Докрајчићу клан Каленових.
Кунем ти се.
Волим те... много.
Претерујеш. -Ако
је ово све што могу
да учиним, желим бити темељна.
-Новорођени ће полудети.
Добро сам. Не желим
да ти буде неугодно.
Више ми не смета. -Од кад?
Од како сам 24 сата
веровао да си мртва.
Не носиш прстен. -Нисам
хтела да га изгубим.
Или да га Џејкоб види?
Требало би да сачекамо пре него
му кажемо. Бар док борба прође.
Ако се предомишљаш...
-Не предомишљам се.
Само желим да му глава буде бистра.
Чија глава није бистра?
-Ничија, надам се.
Алис каже да наилази
олуја. -Да, осећам је.
Требало би да кренемо.
-Видимо се за пар сати.
Нешто се дешава? -Сем
што ме вампири желе убити?
Значи ништа ново.
Хвала ти.
Требало би да се вратиш
пре олује. -Остајем.
Требаће вам моја веза са чопором,
да би знали шта се дешава.
Нећеш се борити?
-Сет ће доћи ујутро.
Није срећан што неће бити у борби,
али бар ће бити даље од проблема.
Хајде да уђемо.
Требало је да изаберем
неко ниже место.
Не, добро ми је. -Шта да урадим?
Не могу да спавам од тог
силног шкргутања зубима.
Нема шансе. -Можда јој
једном затребају прсти.
Помири се са тим,
врелији сам од тебе.
Скидај руке са мене. -Ти
своје држи даље од ње.
Не свађајте се.
Ако се разболи ти ћеш бити крив.
Смрзла си се. Опусти се.
Ускоро ћеш се угрејати.
Било би брже када би се скинула.
То је прво правило
код преживљавања.
Можеш ли бар да покушаш
да контролишеш мисли?
Заиста бих волео да могу
ући у ту твоју ледену главу.
Шта је? Сумњаш у њена
осећања? Баш лепо,
копати по мојим мислима је у реду,
али пустити мене у своје
не долази у обзир.
Види, знам да је заљубљена
у тебе. -Добро је.
Али је заљубљена и у мене,
само то не жели да призна.
Не знам да ли си у праву.
-Да те питам нешто.
Ако изабере мене... -Неће.
Ако то уради
хоћеш ли покушати да ме
убијеш. -Примамљива идеја.
Не. Не бих могао да је
повредим на тај начин.
Него ћеш је претворити
у крвопију попут себе.
Не желим то. Никада нисам ни желео.
Онда је спречи. -Покушао сам.
Отишао сам. -Брзо
си се предомислио.
Да се ниси вратио још шест месеци,
учинио бих је срећном. Веруј ми.
Мораш да размотриш идеју да
сам ја можда бољи избор за њу.
Јесам то размотрио.
Знам да је можеш заштитити и да јој
можеш пружити нормалан, људски живот.
То је све што желим за њу.
Али нећу поново да је
присиљавам ни на шта.
Последњи пут када сам покушао,
умало обоје нисмо погинули.
Да, сећам се тога.
Када си мислио да је умрла,
да си је изгубио,
како си се носио са тим.
-Нема речи да то опишем.
То не бих никоме пожелео.
Знам да ће ти звучати чудно,
али драго ми је што си овде.
Хоћеш рећи "колико год
бих волео да те убијем,
драго ми је што је њој топло."
Да нисмо природни непријатељи
и да не покушаваш да ми украдеш
разлог мог постојања,
можда би ми се чак и допадао.
Да ниси вампир који покушава да
исиса живот из девојке коју волим,
можда бих...
Не, чак ни тада.
Она се још увек може предомислити.
Пустио бих је.
Баш је хладно, зар не?
Где је Џејкоб? Да
ли је већ... -Још не.
Проверава околину пре него крене.
Жао ми је због оног
синоћ. Није ти било лако.
Дефинитивно није на листи десет
најбољих ноћи у мом животу.
Имаш листу? -Све су
од како сам са тобом.
На првом месту је она када си
пристала да се удаш за мене.
Госпођо Кален.
Ово је 21. век, могу
бар презиме задржати.
Удаћеш се за њега? -Џејк, ја...
Знао си да слуша?
-Заслужује да зна.
Џејк, стани. -Бела,
пусти га. -Немој.
Џејк, стани.
Џејк, молим те. -Готово је.
Завршили смо. -Шта да учиним?
Ти ништа. Али ја могу.
Тако што ћу отићи тамо
и убити нешто. -Не! Збуњен си.
Не ради то. -Можда ћу погинути
и олакшати ти избор. -Не! Само...
Џејк, остани. -Зашто?
Дај ми само један разлог. -Зато
што не желим да те изгубим.
Није довољно. -Зато
што си ми превише битан.
И даље није довољно.
Пољуби ме.
Тражим ти да ме пољубиш.
Ово је требало да
буде наш први пољубац.
Морам да идем. Вратићу се.
Видео си?
Нисам, али Џејкобове
мисли су прилично гласне.
Не знам шта се десило. -Волиш га.
Али тебе волим више. -Знам.
Почиње.
Џејкоб је управо стигао.
Добро је.
Неко је повређен? -Близу је.
Могу да јој чујем мисли. Сет, иди.
Знала је да нисмо тамо,
али је ухватила мој мирис.
Зна да ћеш бити са
мном. -Нашла нас је.
Није сама.
Рајли, слушај ме.
Викторија те само користи,
да ме ометеш. Зна да ћу те убити.
Тачније, драго јој је што више
неће морати да се замајава са тобом.
Не слушај га, Рајли. Рекла сам ти
за његово поигравање туђим мислима.
Могу да јој прочитам мисли.
Зато и знам шта мисли о теби.
Лаже. -Створила је и тебе
и ову армију само да би осветила
своју праву љубав - Џејмса.
Само јој је то битно. Ти ниси.
Ти си једини. Знаш то.
Размисли мало.
Ти си из Форкса. Познајеш терен.
То је једини разлог што те изабрала.
Не воли те. -Рајли, не дозволи му
да нам ово ради. Знаш да те волим.
Мртав си.
Никада више нећеш
имати овакву прилику.
Желиш је. Желиш да осетим
бол који си ти осетила
када сам убио Џејмса. Када
сам га покидао на делове,
претворио у пепео,
у ништа.
Шта се десило? -Алис нас зове.
Но, прво.
Када? -За пар минута. Можда десет.
Чопор мора да оде. Волтуријеви нису
присталице споразума са вуковима.
Лија, немој.
Џејкобе, држи се. Карлајл
ће се побринути за тебе.
Кости са десне стране
тела су му смрскане.
Бела. -Овде сам, Џејк.
Идиоте, имала сам га. -Лија!
Због његовог брзог опорављања,
морам одмах да наместим кости.
Већ је почело.
-Морамо да га склонимо.
Нисмо у стању да се
боримо са Волтуријевима.
Однећемо га у село.
-Доћи ћу чим будем могао.
Држи се, Џејк.
Имамо те. -Долазе.
Импресивно. Никада нисам
видела да се неки клан
одбранио од оваквог
напада и остао нетакнут.
Имали смо среће. -Сумњам у то.
Изгледа да смо пропустили
занимљиву борбу.
Да. Обично смо неопходни.
Да сте стигли сат времена
раније послужили бисте сврси.
Штета.
Једна вам је промакла.
Понудили смо јој
живот, ако се преда.
Није било на вама
да јој то понудите.
Зашто си дошла?
Ко те створио?
Не треба то да радиш.
Рећи ће ти све што желиш.
Знам.
Не знам. Рајли није
хтео да нам каже.
Рекао је да наше
мисли нису сигурне.
Звала се Викторија.
Можда си је знала.
Едварде, да су Волтуријеви знали
за Викторију, зауставили би је.
Зар не, Џејн?
Наравно. Феликсе.
Она није знала шта ради.
Ми ћемо преузети
одговорност. -Дајте јој шансу.
Волтуријеви не пружају друге
шансе. Имајте то на уму.
Клаусу ће бити интересантно да
зна да је она још људско биће.
Датум је одређен.
Побрини се за то, Феликсе.
Иде ми се кући.
Здра... -Не.
Траје већ неко време.
Доктор му ломи кости.
Није требало да се меша. Могла
сам да сре... -Не гњави нас, Лија.
Најгоре је прошло. Биће добро.
Дао сам му морфијум,
али температура његовог
тела ће га ускоро спржити.
Вратићу се са новом дозом.
Хвала вам.
Питао је за тебе.
Здраво, Џејк. -Здраво.
Бринуо сам за тебе. -За мене.
Претпоставио сам да је
Едвард прочитао моје мисли.
Је ли био груб?
-Није био чак ни љут.
Проклетство. Бољи је
него што сам мислио.
Он не игра игре. -Да, баш.
Није он тако савршен
као што мислиш.
Знам какав је.
Хајде да не причамо о томе.
Радије бих све ударце
да примим одједном.
Барем знам да сам
учинио све што сам могао.
Није било лако натерати те да
прихватиш осећања према мени.
Прихватила сам, јер сам знала
да то неће ништа променити.
Бела, ја сам права особа за тебе.
Било би тако једноставно,
као дисање.
Знаш да те волим.
А ти знаш колико бих
желео да је то довољно.
Желиш ли да опет дођем?
Потребно ми је мало времена,
али ћу увек бити у приправности.
Док моје срце не престане да куца.
Можда чак и тада.
13. август? -Да. Месец
дана пре рођендана.
Не желим да будем још
годину дана старија од тебе.
Алис каже да ће венчаница
бити спремна до тад.
Сигуран сам да хоће.
Нема потребе да журимо.
Изабрала сам живот какав хоћу.
Време је да почнем да га живим.
Зато ћеш дозволити
Алис да све испланира?
Венчаницу? Пријем? Листу гостију?
Мислим, ко зна кога ће све звати.
Зар је битно?
Управо сам схватио шта
радиш. -Мислиш на венчање?
Не.
Покушаваш да усрећиш све друге,
а ти си та која највише губи.
Грешиш.
Није био у питању избор
између тебе и Џејкоба,
већ између тога ко би
требало да будем и ко сам.
Увек сам се осећала другачијом,
као да се спотичем кроз живот.
Никада се нисам осећала
нормалном, јер то и нисам.
Нити желим бити.
У твом свету сам морала да се
суочим са смрћу, губитком, болом,
а ипак, никада се
нисам осећала снажније,
некако стварно, као права ја,
зато што је то и мој свет.
Ту припадам.
Значи, нисам само ја у
питању? -Не, жао ми је.
Направила сам хаос
покушавајући да то схватим,
али желим да то урадим како
треба и да се вежем за тебе
на све људске начине.
Почев од венчања?
Заправо, нечим много тежим
и вероватно опаснијим.
Морамо рећи Чарлију.
То јесте изузетно опасно.
Сва срећа да си отпоран на метке.
Требаће ми прстен.
превод: бојанадј
www.titlovi.com
Обрада: НиколаЈе
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org