Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
PAPIRNI ZAMKOVI
Hvala.
Mislim da mali medvedi kvare to.
Gledaš avanturistički film
a odjednom postane „Laku noć deco“.
Čak počnu i da pevaju...
Užasno.
Čovek je genije.
Meni se svidelo.
A kad skinu šlem sa glave negativca,
njegova glava izgleda kao tvrdo
kuvano jaje i on počinje da plače...
Nemoj da pričaš,
hoću lično da pogledam.
Kao „Laku noć deco“,
samo sa više lutki.
To što je Dart Vejder Lukov otac je odlično.
Zatvorili su trilogiju enigmom,
kako bi mogli da nastave.
Nastaviće?
Neće valjda.
Ćao.
Ovo je Mikijeva soba,
naš lični diler droge.
Nikada nije tu,
ali trava je odlična.
Kuhinja je pozadi.
A ovo je dnevna soba.
Dobro došla.
Ne mogu da podnesem Angula
i njegove jebene aktove.
Svo to sranje o hvatanju gesta...
Onda lik nacrta svu tu... Slaninu!
Izgledaju kao viseća
parčad slanine, čoveče.
Ne budi toliko izbirljiv,
samo crtaj bolje.
Zar ne?
On loše crta.
Zato je toliko izbirljiv.
Ljubomoran je na tebe.
Ne crta toliko loše.
Stvar je u tome što ti crtaš jako dobro,
pa on to primećuje.
Ni Zapatitos ga ne podnosi.
Čuo sam da je pre neko
veče otišao na piće, a lik je...
odlepio posle tri pića.
Nepodnošljivo!
Dobra trava, zar ne?
-Da.
Ogladnećeš.
Ti si nevaljala devojka, Josita.
Ne zajebavaj se s njom.
Ne zajebava se.
Naravno da ne.
To je kompliment.
Samo nemoj da me zoveš Josita.
-Ne sviđa ti se?
Ne.
Zapatitos je ludak.
Ali dobar je.
Sviđa mi se njegov rad.
Pre neki dan je...
zalepio lobanju...
veverice...
na onu sliku koju nikako da završi.
Odakle mu to?
Nemam pojma.
Sa sela, pretpostavljam.
Odlazi vikendom...
i vraća se sa kamenjem i stvarčicama.
Stvarno je smešno.
OK.
Idem napolje na minut
da uradim neke stvari.
Nemoj.
Stalno mi se to događa.
Ne znam zašto, ali ne mogu.
Žao mi je.
Pa?
Kako ide?
Loše, zar ne?
Kao što sam i mislio.
Ne brini.
Mogu da popravim ovo dok trepneš.
Da li ste planirali ovo?
Da.
-Ne.
Ti si planirao ovo, skote.
Pa,
mislio sam da bi moglo da se dogodi.
Ma hajde, velika stvar.
Dođavola, Markose,
rekao si mi. Znao sam.
Ali rekao si da bi trebalo da
probam sa raznim devojkama.
A šta smo drugo uradili?
Upravo to.
Učinio sam ti uslugu, priznaj.
Dobro, učinio sam sebi,
ali sam i tebi učinio takođe.
Nas troje smo u redu, je l'?
Nikad bolje. Nismo li?
Razmisli. Možda je ovo odgovor.
Ja preuzimam odgovornost
a ti se opustiš.
Ako prevaziđeš svoj strah
od toga što nisi u stanju,
a trebao bi jer, bez lažne skromnosti,
Ja uvek završim posao...
jednog dana će ti se dići.
Bar to, pretpostavljam.
Kako se ja uklapam u sve ovo?
Ti si najbolji deo cele priče.
Zato što mi se mnogo sviđaš.
Više nego njemu.
Ali bez njega, nikada
ne bi spavala sa mnom.
Ti to ne možeš znati.
-Da, znam.
Znam to godinama.
Devojke uvek preferiraju njega.
Zato su mi potrebni
zgodni prijatelji, za njihove skice.
Da, ja sam lešinar.
Pa šta?
Nisam ja kriv, i ja bih voleo da imam
šest metara i da izgledam kao grčki bog.
Ali nisam bio te sreće.
Iako mi je podarena
neverovatna mašinerija.
Nije li?
Ti si takav kreten.
I meni se mnogo sviđaš, Jose.
Dovoljno da se usudim i probam sa tobom.
Strašno me pali kad
gledam kako ga ljubiš.
Kako si ćerko.
Sve u redu?
Maria Jose, večera!
Ne.
-Zašto?
Zato.
-Zašto ne?
Zato što ne, Jaime.
Ne.
Jednostavno je ludo.
Nije normalno.
Jasno mi je to. Ali nas
troje nismo normalni.
Mi smo umetnici.
Jebi se.
Hoću da vas pitam nešto.
Ali hoću da mi kažete istinu.
Ako me budete lagali, obojica
možete da idete dođavola.
Strašno!
Ozbiljna sam, Jaime.
Jeste li radili ovo sa drugim
devojkama koje poznajem?
Ne.
Recite mi istinu.
S kojim drugim devojkama bi to uradili?
Sve su potpuno ružne.
Za kakve nas ti smatraš?
Jose,
ti si jedina vredna toga.
Jedina.
Hajdemo na ručak.
Ja častim.
Imaš jednog bogatog
dečka i drugog siromašnog.
To je bilo jedne avgustovske noći.
Ne sećam se zašto, ali...
Bio sam besan na moje
prijatelje pa sam šetao plažom.
Tip mi je prišao...
izgledao je normalno...
Ne znam, izgledao je ok.
Trideset, možda trideset pet godina.
Tada mi je delovao staro.
„Jesi li sam?“
„Da.“
„Hoćeš li da pođeš sa mnom?“
Seo je i počeli smo da pričamo.
„Kako se zoveš? Zašto si
sam na plaži, ovako kasno?“
„Gde živiš?“
Rekao je da voli da se kupa
nag, ali da ovde nije dozvoljeno.
Pitao me je da li sam
ikada bio go na pesku.
Kako je to odličan osećaj.
Pitao me je da li bih hteo da probam to.
Otišli smo iza nekih stena,
skinuli našu odeću...
Ubrzo mi je prišao
i počeo da mi puši.
Dok nisam svršio.
Niko mi to nikada ranije
nije uradio, i svidelo mi se.
Veoma mi se dopalo.
Veoma.
Ali naučio sam jednu stvar.
Da mi se ne sviđaju muškarci.
Jer nisam razmišljao o njemu, ili
bilo kojem drugom tipu kao što je on.
Ništa mi se nije dogodilo iznutra.
Ja nisam homoseksualac, Jaime.
Nisam rekao da jesi.
Da, rekao si.
Uvek isto govoriš.
Pričaš priče, šališ
se, pričaš o sestri...
Dođavola, zato što je to istina.
Imam sestru koja je lezbijka
i srećna je.
Ranije nije bila, ali
pokušala je da bude.
Ona mi je omiljena sestra.
Dobro, ali ja nisam homoseksualac.
Moguće je da jesi, ti samo...
-Jaime.
Ok.
Ok, izvini.
U redu je.
I ja hoću nešto da kažem.
Šta?
Ne svršavam više.
Kako to misliš?
Jednostavno ne svršim.
Ne mogu da svršim.
Volim da se jebem,
Napalim se...
Ali kada dođe taj momenat, ne mogu.
Ne mogu.
Da, ali...
proizvodiš zvukove.
Vrištiš i sve to.
Da, zato što sam to videla u filmovima.
Šta? Ne svršiš sa mnom?
Ali...
Ne razumem.
Onda, zašto vrištiš?
Da ti udovoljim.
Da mislite da je sve prošlo kako treba.
Uvek to radim.
Ne znam.
Bilo bi uvrnuto da samo ćutim.
Kakva situacija!
Kakva sreća baš na vas
dvoje da naletim, dođavola...
Kao da sam vas namerno birao.
Jednom sredim nešto tako
neverovatno, kad ono...
Jedno impotentno, drugo frigidno.
Neverovatno.
Jebeno, neverovatno.
Pa dobro, ništa.
Zaista, ništa to nije.
Smisliću nešto.
Ovo mi zaista znači.
Prvo ćemo uraditi dve stvari.
Mislim da nam je potreban veliki krevet.
Očajnički nam je potreban veliki krevet.
Ja sam švorc, ali ti, Marquitos,
možeš da se pobrineš za to.
I drugo...
Moramo da počnemo da se jebemo.
Da imamo seks upravo sada.
Najbolji koji je iko od nas ikada imao.
Možeš da vrištiš ili ne, kako god hoćeš.
Ali sada ćemo da se jebemo, ok?
Posle ćemo razgovarati.
Slikaš ono što vidiš.
Naravno.
Ono što je bitno je kako ga vidiš.
Ili ne.
Možda bi trebali da
slikamo ono što ne vidimo.
Stanje uma. Raspoloženje.
Ne znam. Iako to ne shvatamo,
sve je autoportret.
Ok, dobro. Ali slikamo ono što vidimo.
Tehnika je sve. Bez nje,
ne možemo ništa da iskažemo.
Kažeš da slikamo ono što vidimo.
A šta ćemo sa ovom?
Ne znam, reci ti meni.
Osim ako ne želiš da je kopiraš...
Meni bi upravo sad, seks, baš prijao.
Ti gledaj u nju, ja
ću da odradim ostalo.
Tako si...
Josita...
-Šta?
Hej, Josita. Nemoj da se ljutiš.
Sviđa ti se?
Više mi se sviđa plava.
Roza je bolja za frizerski salon.
Sviđa ti se?
-Da.
...u Portugaletu, u Baskiji.
Mladić koji je nosio džins
i sivi džemper
prišao je žrtvi otpozadi...
Majko moja, nikada neće prestati.
Vidimo se.
...oženjen i sa dvoje dece,
ostavljen je u bazenu krvi
i zbrinut od strane komšija i pripadnika
hitne pomoći iz obližnje bolnice...
Mislim da stvarnost vidiš kroz crtež
a ne kroz boju.
Zašto ne poradiš na
strukturi sa tačkicama?
Blizu sam?
Ne staj...
Opusti se.
Ne nerviraj se.
Imamo sve vreme ovog sveta.
Možda ti imaš,
drkadžijo...
Jesi li svršila?
Ne.
Ali bilo je vrlo dobro.
Veoma lepo, Marcos.
Veoma lepo.
Pomalo kao rad Hoppera.
Uobičajeno, ništa posebno.
To nije ono što sam ja
pomislila kada sam videla.
Ako pogledaš pažljivo, može
malo da te podseti na njega.
Ali mislim da je odlično.
Ja ne.
Da.
Ne.
Marcos...
Vidi.
Vidim mnoge stvari koje su
ovde zato što si ih ti naslikao.
Svetlost,
pomalo mračno,
sivo nebo...
i tuga.
To je to. Tuga je svuda.
A ne bi trebalo da je bude.
Tu je zato što ti to tako vidiš.
I ti to znaš.
Zbog toga mislim da je najbolja
stvar koju sam videla u razredu.
Ne pričaj budalaštine.
Hej, Jose.
Ako hoćeš, pokloniću ti je.
Kada je predam, možeš da je zadržiš.
Hvala.
Ćao.
Kupila sam morske plodove.
-Fantastično!
Miriše odlično.
-Ćao.
Jesam li spomenuo da Jaime ne voli sipe?
Rekao je da voli.
Tako je.
Pokupio sam neke stvari od moje majke.
Tada mi je napisao
pesmu pre nego što smo se venčali.
Niko mi nikada nije napisao pesmu.
U to vreme, tokom raskida,
kada su stvari bile nezgodne,
poslao je to na moju kuću.
Sećam se da sam čitala te prve stihove.
„Istina je moja ljubavi, istina je.
Donela si svetlost u moje srce
i miris prolećnog seoskog
pejsaža u moju dušu...“
Ubrzo nakon toga smo se venčali.
Kako si?
-Dobro.
Ćao.
Svi nizovi
se završavaju.
Vreme ne može da čeka...
Zašto si to uradila?
Zato.
Zato što ste mi vi dečkovi.
Zaljubljeni ste u mene
i ja sam zaljubljena u vas.
I neću da ljudi misle da
ste samo neka bezvezna stvar.
Da sam samo neka budala koja vas voza.
Radije bih da znaju istinu.
Da smo nas troje zajedno,
da spavamo zajedno
i da volimo jedni druge.
Zato što vas jako volim.
Nikada to nisam rekla,
ali vas volim jako.
Obojicu.
Jako.
Dodirni me.
Hajde, svrši. Uradi to za nas.
Ukusno?
Dobro jutro.
-Dobro jutro.
Ima li kafe?
-Mislim da ima.
Šta planiraš?
Ne znam.
Da budem sa Jaime i momcima.
Jesi li spremna? -Možeš
da odneseš to dole.
Tata, nosiš tu sliku?
Odvratna je.
Znaš da je tvoji tetka i teča vole.
Uostalom, onda nisi
trebala da je naslikaš.
Hajde, budi dobra.
Dobro, kako god...
Imam želju da upoznam tog tvog Jaimea.
Toliko slušam o njemu.
Vidimo se u sredu.
Moji hoće da upoznaju mog dečka.
Pa jedan od vas mora da
dođe na večeru u subotu.
Mojoj majci je rođendan.
Svake godine pravi večeru.
Opuštena varijanta.
Rekla mi je da povedem dečka.
Rekla sam im da imam dečka
jer nikada nisam kod kuće.
Razumete, zar ne?
Jednostavno je.
Jedan od vas dvojice, dođe, večera
i to je to.
Možete i da bacate novčić.
Ne, ne, ne.
Ja ću ići.
Ok.
Rekla sam im da se zove Jaime.
Marcos...
Dečko ne može da ima dva imena.
Da, ali izabrala si njegovo.
To je zato što si ti stidljiviji.
A i mislila sam da nećeš hteti.
Da će ti biti mrsko.
Svejedno mi je.
Dođi ako želiš.
Ne, ja ću ići.
Poneću olovke da im skiciram
nešto, da ih zadovoljim.
Nema problema.
Ćao.
Uđite.
Zdravo.
Moj dečko.
Jaime i Marcos.
Ja sam Maite.
Njena mama.
Zdravo.
Srećan vam rođendan.
-Hvala.
Jedva sam čekala da te upoznam.
Zdravo, kako ste.
-Zdravo.
Srećan rođendan.
-Hvala.
Za mene?
-Da.
Prelepo je.
Maria Jose, stavi ga u vodu.
Dođite u dnevnu sobu.
Došli su Jaime i njegov prijatelj.
Pa kako napreduje fakultet?
Vrlo dobro.
Maria Jose mi kaže da pohađaš
predavanja iz raznih predmeta.
Vajarstvo, slikarstvo...
Pomalo od svega, zar ne?
Graviranje, crtanje...
Takođe učimo teoriju umetnosti.
-To je odlično.
Moraš sve da naučiš.
Izdavanje kamiona, na primer...
Da, to je dobar posao.
Moram da idem do kupatila.
Hoćeš li poći sa mnom?
Digao ti se!
Kakav tajming?
Hajde da uradimo to.
A šta sa Jaimeom?
Jebeš Jaimea.
Mogu to Jose. Znam da mogu.
Nemoj da se unervoziš.
Osećaš li?
Da.
Benja, koncentriši se.
Još malo.
Ćao, Maribel.
-Ćao, draga.
Šta ima Benjamine?
Lepo je družiti se sa
zgodnom rođakom, zar ne?
Da.
Izvoli, razglednica za tebe.
-Hvala.
Poljubi majku u moje ime. Od poštarke.
Vidimo se.
-Ćao.
Maribel priča sa mnom kao da sam glup.
To se stalno događa.
Moja sestra je u Pragu sa svojom
devojkom pa mi je ostavila stan.
Marcos je došao na nekoliko dana.
Posvađao se sa mamom...
Upadaj u auto i dolazi.
Ne znam da li će se ta
ideja dopasti mojoj majci.
Daj mi je.
-Sačekaj.
Mama!
Njega voliš više.
Ne.
Voliš ga više.
Dodaj mi maslinovo ulje.
Evo.
Dobro, Marcos.
Mislim da bi trebali da joj
ispričamo o švajcarkinji.
Dugujemo joj to.
Koja švajcarkinja?
Mene ne mešaj u to.
Ti si sve to ugovorio.
Onaj dan kada smo pričali telefonom,
smuvali smo se sa nekom švajcarkinjom.
Obojica u isto vreme.
Da se zagrejemo.
Zar ne?
Osećao se pomalo nesigurno, pa
je rešio da isproba svoj kurac.
Sam je to radio.
Meni se nije dopala devojka.
Previše je visoka.
Veoma dugačke noge.
Ozbiljno, nije mi se svidela!
Pošto on govori nemački,
počeo je da joj priča, da flertuje...
Jedva da sam je dotakao, ali
ovaj umetnik napaljenik...
A devojka, ona je bila...
Poprilično aktivna zar ne?
Reci ti meni.
I ti si je jebao.
Ni meni se nije baš dopala.
Istina.
Opraštam vam.
Smeta mi samo zato što
sam ja bila svetica.
Idem po papir. Hoćete nešto?
Donesi cigarete.
Nećemo mu reći za ono sinoć.
Nikada.
Volim te.
I ja volim tebe.
Ćao.
-Ćao.
Sad radiš stripove?
„Supersmeće.“
Sviđa ti se?
Hajde sa mnom posle časa.
Treba ti svež vazduh.
Ovo je „Pas“.
Verovatno jedna od
najenigmatičnijih crnih slika.
U ovom periodu svog života,
Goja je video pakao izbliza,
možda je zbog toga ova slika tako gorka.
Ona je rad čoveka koji je uplašen.
Jako je oštećena kada je skidana sa
zida na kojem je originalno naslikana.
Dugo su ljudi mislili
da je ostavljena nezavršena.
Ako pažljivo pogledate,
pas posmatra na gore
ka gornjem desnom uglu.
Ka praznom prostoru.
U šta to pas gleda, zakopan tu u pesku?
Nešto konkretno,
ili samo u prazninu?
Zašto se identifikujemo sa njim?
Crveni luk je bolji za neke sosove.
Sočniji su,
veseliji,
malo pikantni.
Moja baba ih je jela sirove,
u komadima,
kao hleb.
Ona je bila andalužanka, iz Jaena.
Ovako ili još sitnije?
Dobro je tako.
Luk je magičan znaš.
Ako ga skuvaš dobro,
nestanu.
Kao Jaimeove slike.
Ne budi zloban.
Trebalo bi da crta.
On crta veoma dobro.
Mislim da je svestan toga.
Kažu da treba da prihvatimo
naša ograničenja...
Radimo ono što možemo.
Ne znam.
Ceo svet radi ono što može.
Izgubila sam veru.
Slikam da ne bih razmišljala.
Da bi nastavila da slikam.
A ti?
Nisi ništa uradio otkako smo se vratili.
Nemam volju.
Ne pada mi ništa na pamet.
Sviđa mi se što je ovo jelo crno.
Sad moramo da dodamo sipu.
Preboleću.
Dešavalo mi se i ranije.
Mnoštvo puta.
Odlično je.
Ali možda bi mogli da naučimo
da pravimo nešto drugo.
Zar ne?
Ne voliš sipu?
-Lud sam za njom.
Idem da radim.
Vidimo se kasnije.
Hoćemo li u krevet?
Držite odeću na sebi.
Zašto?
Radili ste to bez mene stotinu puta.
Ali ti si bio tu.
Da, ali kao da nisam.
-Ali jesi.
Ja nisam bio u kupatilu,
u kući njenih roditelja.
Pokušao si i pre toga.
Ne pokušavaj ponovo.
Mislim da je u pravu.
Trebalo bi da osnujem sopstvenu školu.
„Rešenja za frigidnost,
impotenciju i umetničku depresiju.“
Kakav skot!
Jako vino.
Jaime, ima još slika.
Ima li?
Mama.
Tata.
Pođite sa mnom, hoću
da vas upoznam sa nekim.
Mama, Tata, ovo su moji
omiljeni prijatelji.
Jose i Jaime.
-Drago mi je.
Drago mi je.
Tvoje ime je José?
Jose, bez akcenta.
Svi me tako zovu.
Čudno je isprva zar ne?
-Malo.
Hoćete li da vidite slike?
Naravno sine.
Ovde ima mnogo više slika.
Da, tata. Ovo je grupna izložba.
Ti takođe slikaš, Jose?
Da.
Marcos i ja smo kolege.
Još jedna!
Jose, dođi.
Ovo je Jose. Julian.
-Zdravo.
Carmen.
Ona je u istoj klasi kao i ja.
Takođe je veoma talentovana.
Uzdam se u Marcosa.
Ovo je prvi put da smo
prikazali njegov rad.
Ali zainteresovanost
je bila neverovatna.
Veoma sam uzbuđena.
Jaime!
Gde ideš?
Ćao.
Moramo da razgovaramo.
Ovome je došao kraj.
Znamo to, zar ne?
Završili smo studije.
Nema više izgovora.
Nema predavanja,
nema ispita...
Ne možemo da nastavimo
da živimo kao ranije.
Nema više transakcija od tvog matorog...
Moraćeš da ideš kući.
To je verovatno ono što tvoji
roditelji očekuju da uradiš.
Zato hoću da dam jednu ponudu.
Ne morate odmah da odgovorite.
Možete da razmislite.
Bolje je da razmislite, pre
nego što mi bilo šta kažete.
Razmišljao sam...
da bi mogli da živimo zajedno.
Ozbiljan sam.
Veoma ozbiljan.
Sad imam novac,
i još pristiže.
Prišlo mi je nekoliko vlasnika galerija.
Dali su mi ponude.
Mogu da prodam onome ko ponudi najviše.
Možemo da iznajmimo atelje
ili veliku kuću gde nas troje
možemo da živimo i radimo.
Ja mogu da platim za kuću a vi
možete da pokrijete ostale troškove,
ili šta god možete.
Potrebni ste mi.
To je istina.
Možda sam pomalo sebičan,
ali sa vas dvoje oko mene,
stvari mi ne padaju teško.
Nikada vam ovo nisam rekao,
ali teško mi je da živim.
Umoran sam i pre nego
što uradim bilo šta.
Moram da se teram na neke stvari koje
drugi ljudi obavljaju bez razmišljanja.
Jedina stvar sa kojom mi se to ne događa
je slikanje.
Nije mi bilo ni do čega.
Živeo sam u tunelu dok
nisam upoznao vas dvoje.
Zaljubio sam se u oboje.
Volim te Jaime.
Znam da si zaljubljen u Jose.
Ali uprkos svemu tome, ja
sam i dalje zaljubljen u nas.
Vas dvoje sa mnom,
u mene sa vas dvoje.
Nas troje zajedno.
Ne znam da li me razumete.
Da, razumem te.
Razumem te, vrlo dobro.
Zato što se i meni
događa isto što i tebi.
Zbog toga sam mislio da bi
možda mogli da živimo zajedno.
Sve što tražim je da pokušamo.
Možda govorim stvari zbog
kojih ću se kajati kasnije,
ali vam možda dajem jedinu
šansu da ostanete zajedno.
Možda vam neće uspeti bez mene.
Zar mi nećeš odgovoriti?
Odgovaram ti.
Ponekad pomislim da bih mogao
da postanem veliki slikar.
Verovatno ću se raspasti.
Ali ako nastavim,
ako nastavim da slikam...
Mogao bih da postanem veliki slikar.
Talentovana si.
Ali nemaš ambicije.
Išlo ti je odlično, ali si stala.
Možeš da pronađeš drugi put.
Ali ne znam da li želiš.
Sa druge strane Jaime ima ambiciju...
Mnogo ambicije.
Ali nikada nije bio u stanju
da gleda dalje od svojih olovki.
Dobar je u kopiranju
balerina ali ništa više.
Neće ga to nikuda odvesti.
On to zna.
Idem.
Hoćeš li ga čekati?
Ne ostavljaj me samog, Jose.
Ne ostavljaj me.
K R A J
Preveo: pax7
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org