Proizvodnja Lenfilm Studio, SSSR
uz pomoć
Saveza Sovjetskih Filmskih Stvaralaca
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
USAMLJENI GLAS ČOVEKA
Zasnovan na radovima
Andreja Platonova
Scenario
Juri Arabov
Režija
Aleksandar Sokurov
Direktor fotografije
Sergej Jurizditski
Konsultanti:
Livia Zvonikova &
Marija Platonova
Tako šta se dogodilo...
kapitalistima i oficirima?
Da li su svi pobijeni...
ili ih ima malo preostalih?
Praktično niko nije ostao.
Cela klasa uništena!
Vidim. To je bio ogroman posao.
Kapitalisti nisu bili dobri,
u svakom slučaju.
Sasvim beskorisni.
Baš veliki otpad.
Idi na spavanje.
Dobro jutro.
Ne sećate me se?
Nisam Vas zaboravio.
Drago mi je. Šta je svrha u zaboravljanju?
Gde ideš, Ljuba?
Kući.
Sasvim sam sama sada.
Moja majka je umrla pre 6 meseci.
Ja sam student na Medicinskoj Akademiji.
Ove cipele su previše tesne.
Kada nije bilo hrane,
moj brat je jeo sa vojnicima.
Zatim je Crvena armija otišla na jug,
i on je ostao sa njima.
On je navikao na njihovu kašu,
a mi nismo imali ništa kod kuće.
On će biti dobro.
Dobro.
Možeš da ostaneš a ja ću da spavam.
Veoma sam gladna i neću
da razmišljam o hrani.
Hvala.
Dovoljno.
Sasvim sam sit.
Zašto se nisi oženio sa
starom ženom, tata?
Želeo sam često da te posećujem.
Neće to uraditi, Nikita.
To neće uraditi.
Imaju te dobre stare fotelje.
Rezbaren kredenac.
Neće to uraditi. Nisam obrazovan.
O čemu bi ona i ja razgovarali?
Ljuba!
Ne viči tako.
Ona spava.
A ko ste Vi?
Ovo je Ženja.
Da li si dobila udžbenik za histiologiju?
Dobila?
Upravo su me stavili na listu čekanja.
Dobro, upamtiću poglavlje
a onda ću ti to prepričati.
Zvuči dobro.
Ove je za tebe.
Zdravo sada.
Bolje bi bilo da odem.
Nećeš me zaboraviti sada?
Nećeš me zaboraviti?
Ne.
Nemam nikog više da zaboravim.
Nikita,
povedi me sa sobom.
Neću ništa da kažem,
samo ću da gledam.
Neki drugi put, tata.
Mora da je nešto izvanredno.
Zdravo.
Kako ste?
O, dobro smo. Mislim moj otac i ja.
Doneo sam ti malo hrane.
Molim te jedi.
Hvala, hoću.
Sedi.
Nećeš zaspati?
Ne, večerala sam.
Sita sam.
Hvala, dovoljno je.
A gde je Ženja?
Vratila joj se groznica.
Umreće.
Šteta...
Da obrišem pod?
Možeš.
Ne radite to dobro.
Strane su neravne.
Poklopac neće biti prikladan.
Nije imala čvor.
Bila je mlada.
Dobro stvar ona nije imala jedan...
Hvala Bogu niste imali
vreme da uradite to.
Nikad je nisam video.
Šta mislite?
Gde idete svake noći
ako ne da je vidite?
To je njen prijatelj.
Šta?
Prijatelj?
Do đavola sa prijateljima!
Dozvolite mi da uradim strane za Vas.
Prijatelj!
Zašto treba da brinete?
Ovde.
Ženja je mrtva. Šta da radim?
Živeću sa tobom.
Šta ćeš ti da radiš?
Ništa.
Samo ćemo da živimo zajedno, kao
to ljudi rade, i tvoj bol će nestati.
Da sačekamo malo, nema žurbe.
Nikita!
Da li si uopšte ranjen u ratu?
Ne.
Imali ste groznicu.
Ne čini ništa...
samo ostani u krevetu za sada.
Biće Vam bolje, ako je to Božija volja.
Nećete umreti osim ako On to ne želi.
Ali slušajte...
Bio si u ratu i nisi
čak ni ranjen!
Tražim te danima!
Nisam mogla da nađem tvoju kuću.
Šta nije u redu?
Gde te boli?
Mora da je grip.
Brinuću se o tebi.
Čak i ako je tifus,
bićeš ti dobro.
Kaži mi.
Ti ideš na medicinski fakultet,
trebalo bi da znaš.
Hoću li umreti?
Oporavićeš se.
Ljudi umiru zato što su
usamljeni i niko ih ne voli.
Imao si mene.
Dobićete novac.
2 rublje.
Dobro.
Ovde.
- Nemam sitno.
- Nemate sitno?
Vi ste prvi ovog jutra.
Ali...
Već sam overio njegov pasoš,
ali ne vaš.
Još ne.
Šta da radimo?
Čekajte...
Čekajte dok neko ne umre.
Izdaću Vam uverenje i Vi ćete
dobiti Vaš kusur.
Ne možemo da čekamo.
Dajte nam nazad naš novac.
To je sve što imamo.
Ovde.
Vrlo dobro. Verujem Vam.
Platićete mi kasnije.
Sada ste muž i žena.
Nikita Firsov i Ljubova Kuznjecova.
- Hajmo.
- Možemo li ići sada?
Ti si smešan.
Treba prvo da jedemo...
Sedi.
Hajde, jedi.
Čekaj. Moje srce kuca suviše teško.
Da upalim peć?
Nema potreba.
Ne, učiću kod kuće.
A ovo je dan našeg venčanja.
Nemoj...
Razveselii se. Sve će doći na svoje.
Bićemo dobro.
Da li ste se tajno venčali?
Ili ste to uradili...
po sovjetskim pravilima?
Biće vremena za venčanje.
Hajde da napravimo mali sto i stolicu.
Možda ćemo imati decu uskoro.
Hajde da uradimo to za svaki slučaj.
O čemu pričaš, nahoče?
Revolucija je ovde da ostane.
Dobro je vreme da imamo decu.
Nikad neće biti nesrećna.
Ali ja sam ta - ne ti - koja će ih rađati.
Ako je to previše bolno, nemoj.
Mislim da ću podneti to sa tobom.
Uvaženi
Luka i Pelagaja Zotov,
Novembar 19, 1902
Ti studiraš medicinu...
Treba da znaš...
...ako ću ja umreti.
Jeste li sigurni da želite da uradite to?
Nema ništa tamo.
Baš tesno mesto.
Ne.
Smrt nije tesno mesto.
Ko Vam je dao takvu ideju?
Otvoreno, ne verujem da to uopšte postoji.
Zašto onda to radite?
Pogrešno je godišnje doba takođe,
voda je ledeno hladna.
Ne ulazim zbog plivanja, zar ne?
Želim da doživim smrt.
Uvek sam se pitao...
Šta je tamo?
Gde je?
Dovoljno je voziti jedanog ludog.
Nema ništa tamo,
samo crnilo.
Ili je možda baš kao ovde.
To bi bilo trulo.
Dovoljno je loše ovde.
Ako je isto kao ovde -
Ne...
Ne, nije moguće.
Ako je loše tamo preko,
ljudi ne bi umirali. Čovek
traži bolje pašnjake.
To je istina.
Hoće li čovek učiniti sebi zlo?
Nikada!
Pa zašto niko ne odbija da umre?
Ja mislim da je umiranje premeštanje kuće.
Samo mesto na koje idemo
nije ispod neba.
Kao dno hladne reke.
Mnogo prijatnije, ja mislim,
nego život u selu na obali.
Dobro, možete uvek probati.
Probajte.
Recite mi nakon toga.
Nemojte odlagati.
Skočite.
Nemojte me gurati.
Treba da prikupim snagu.
To je ozbiljan posao.
Čekajte.
Da li ste videli to?
Riba pliva između života i smrti...
Zato je nema.
I njene oči su bez izraza.
Čak i tele razume, ali ne i riba...
Zato što zna sve.
Riba je sveto biće.
Zna tajnu smrti. Zar ne?
Blagosloveni bili, pobožnii čoveče.
Vežite moja stopala,
da ne bi...
- Plivaću.
- Dobro.
Ali ne krivite me kasnije.
Neću.
Da završimo sa tim.
Dmitri lvanovič!
Odgovorite mi!
Dečko!
Ne zaključavaj još!
Ili jesu li ukrali robu odavde?
Nikita?
Došao sam ovde...
za malo žita. Jeftinije je ovde.
Ali market je već zatvoren.
Verovatno ću ostati ovde preko noći...
i uzeti ujutru.
A zašto si ti ovde ovde?
Nema naročit razlog.
Je li Ljuba živa?
Bacila se u reku.
Ribar je izvadio napolje.
On je uticao na nju.
Bila je malo u bolnici,
a onda... izlečili su je.
Da li je dobro sada?
Nije umrla.
Mada, često krvari iz usta.
Moramo li da zaradimo
gadnu prehladu u vodi.
Izabrala je loše vreme.
Voda je bila ledena.
Imaš li gde da spavaš?
Možeš da legneš na džak.
Ja ću spavati na zemlji.
Zašto je to uradila?
Ona luta gore dole...
po obali ceo mesec.
Mislila je da si se udavio i
htela je da te vidi.
Mnogo je pogrešila.
A ti si...
živeo ovde...
Tužno...
Ići ću da je potražim.
Idi.
...Pričaćemo sutra.
Ljuba!
Ja sam došao.
Nikita.
Nisi u žalosti?
Ne...
Ne osećam ništa.
Jesi li dobro sada?
Nisi žalostan?
Ne ništa.
Nekad sam bio srećan sa tobom.
TATJANA GORJAČEVA
kao Ljuba
ANDREJ GRADOV
kao Nikita
V. DEGTJAREV
kao Nikitin otac
L. JAKOVLEVA
kao Ljubina majka
N. KOČEGAROV
kao matičar
S. ŠUKAILO
kao mladi monah
V. GLADJAŠEEV
kao ribar
l. NEGANOV
kao čuvar marketa
Muzika Penderecki,
Nusio i Burdov
Ton
l. Žuravleva
Produkcija
V. Lebedev, L. Ločmele
Uspomeni na
ANDREJA TARKOVSKOG
ovaj film je sa zahvalnošću posvećen.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org