-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Ne znam za vas,
ali mene uvek naljuti,
kada vidim one ratne filmove,
o letačkim marincima,
i pomorskim patrolama i podvodnim
diverzantima i gerilcima na Filipinima.
Ono što me pogađa je da nikada
nije bio film o RZ-ima...
o ratnim zarobljenicima.
Zovem se Klarens Harvi Kuk.
Zovu me Kolačić. (Cookie – prim. prev.)
Oboren sam nad Magdeburgom,
u Nemačkoj, 1943.
Zato ponekad mucam,
naročito kada se uzbudim.
Proveo sam dve i po godine
u Stalagu 17.
Stalag na nemačkom znači,
zarobljenički logor.
Broj 17 je bio negde na Dunavu.
Tu je bilo oko
40.000 RZ-a,
ako ubrojite Ruse,
Poljake i Čehe.
U našem ograđenom prostoru,
bilo nas je oko 630.
Sve američki avijatičari... radio-operatori,
nišandžije i inženjerci. Sve vodnici.
Sastavite 630 vodnika i,
oh majko, dobili ste situaciju!
Više je vatrometa praskalo
oko te rupčage...
Uzmimo priču o špijunu,
kojeg smo imali u našoj baraci.
Bilo je to oko nedelju dana
pre Božića ‘44.
Dvojica naših momaka,
Manfredi i Džonson, da budem precizan,
upravo su se spremali
da zapale odande.
Životinjo, Životinjo! Ustani!
Beti Grejbl je na telefonu!
Evo vam civilne odeće.
- OK, Hofi.
Zapamtite, zakopajte svoje vojne uniforme
pre nego što napustite šumu.
Kompas vam je,
gornje dugme ove jakne.
Ako vam iko traži dokumenta,
vi ste francuski radnici.
Evo vam mape,
švapski novac, švajcarski franci.
Da čujemo još jednom...
- Prešli smo to stotinu puta.
Da čujemo ponovo.
Držimo se šume idući na zapad,
dok ne naiđemo na Dunav.
Pratimo Dunav do Linca.
U Lincu uskočimo na deregliju
i idemo u Ulm.
Prekini, Džoi!
Džoi, vrati se na spavanje!
Nastavi... U Ulmu ste.
Prikrivamo se do noći,
onda uzimamo voz za Fridrihšafen.
Krademo čamac,
nabavljamo neki ribarski pribor
i plovimo na jug preko jezera,
dok ne dođemo na drugu stranu - Švajcarsku.
Kad stignete tamo, pustite veliki jodl,
da bismo znali da ste tamo. Prosto je.
Drži se teme.
- Samo jedno pitanje...
Jeste li procenili rizik?
Spremni!
Imate deset minuta
da prođete kroz tunel.
Izaći ćete dok Švabe
menjaju smenu.
Plavi?
OK.
- Kreći.
Pokažite im, momci.
- Samo polako.
Nedostajaćete nam, prljavci.
- Zbogom.
Uskoro bi trebalo
da su ispod bodljikave žice.
Spolja izgleda dobro.
Nadam se da će naići
na Dunav pre zore.
Imaju dobru priliku...
Najduža noć u godini.
Kladim se da će stići u Fridrihšafen.
- Kladim se da će stići do Švajcarske.
Kladim se da neće izaći iz šume.
- Kakva je sad to baljezgarija?
Nije baljezgarija. U dve paklice
cigareta, da neće izaći iz šume.
Dosta, Seftone.
Vuci se nazad u svoju ponjavu.
Kladio bi se da će mu majku,
udariti kamion!
Neko pristaje?
- Seftone, prestani.
Čekaj. Podržaću one klince...
Pokriću sa deset.
Ja ću uzeti pet.
- Osam.
Zabeleži me za deset.
- Tri.
Uzeću jedan.
Pokriću ceo ulog.
- Kako ti kažeš. Kolačiću...
Još cigareta.
Govorite, momci.
- Pokriću osam.
Evo četiri.
Evo dva.
- Evo četiri.
I još četiri.
- Pokriću osam.
Daj meni tri.
- Ja se kladim za dva.
I po!
- Bez pikavaca.
Bez pikavaca, bez pikavaca.
Hoće li ovo biti dovoljno, ili želiš još?
Biće dosta. Govorite, momci.
Ima li još takmičara u masi?
Hajd'mo.
Ove prljave Švabe!
Šta je ostalo od njih, Hofi?
- Ne pitaj mene.
Prajs je izabran za bezbednjaka.
OK, šta se desilo?
- Voleo bih da znam.
Sve smo isplanirali,
do poslednjeg detalja.
Možda su Švabe,
sve vreme znale za tunel!
Umukni!
- Možda su ih čekali u zasedi.
Čekaj, Seftone. Rekoh, čekaj!
Znači, čuli smo neke pucnje.
Ko kaže da nisu umakli?
Ima li koga ovde,
ko želi da udvostruči svoju opkladu?
Svako jutro tačno u šest,
imali bi Appell - to je prozivka.
Svaka baraka,
imala je svoj budilnik.
Naš je bio vodnik I klase Šulc...
Johan Sebastijan Šulc.
Kol'ko znam, Švabe su
imale kompozitora nekada,
sa imenom Johan Sebastijan.
Ali mogu vam reći jednu stvar,
Šulc nije bio nikakav kompozitor.
Bio je jedna svinja.
Itekako je uvek bio podla svinja.
Prekidaj s tim!
Morate izaći na prozivku!
Dobro vam jutro.
OK, svi, ustaj, izlazi!
OK, hajde vi krevetski pacovi.
Prekini s kukanjem i ustaj.
Hej, Šulc. Jeste li vi momci,
imali mitraljesku vežbu sinoć?
Oh, grozno! Tako budalasti momci.
Tako dobri momci.
Bolje da ne govorim o tome.
Stvara mi mučninu u stomaku.
Prozivka, svi napolje.
Ubili ste ih?
Obojicu?
Tako dobri momci. Muka mi je od toga...
- Nemoj da pohabaš to!
Ti takođe.
Ostavi frulu na mesto.
Ostavi ga, Šulc. Bolestan je.
Znaš da mu je loše.
Ponekad mislim da nas pravi budalama,
sa tom ludom bolešću.
Da li ti bi voleo da vidiš utrobe devetorice
pajtaša, poprskane svuda po tvom avionu?
Daj, Džoi.
Ne boj se.
Molim vas, gospodo...
Ne želite da ostanete u krevetu,
ovako divnog jutra!
Šulc?
- Da?
Govoriš li nemački?
Onda crkni!
Uvek sa šalom...
Prozivka!
Budi se, Životinjo.
Hajde, Životinjo, budi se.
Dobro jutro, Životinjo.
Šta bi voleo za doručak?
Kajganu sa malo kobasica?
Slaninu i jaja na oko?
Palačinke! Vafle!
- Prekini, Hari. Upozoravam te.
Kafu! Mleko,
ili možda malo kakaoa!
Zašto mi ovo radiš svako jutro?
Hamburgere i crni luk,
biskvit-testo od jagoda...
Ubiću te, Hari, svega mi!
- Pusti me, prozivka je!
Hitler čeka da nas vidi.
Da vidimo,
ovde imamo dva prazna kreveta.
Pretpostavimo da iz pristojnosti,
ostavite ove dušeke da se malo ohlade?
Prostor nam je skučen.
Novi zatvorenici dolaze svakog dana.
Sada, gospodo, napolje, molim vas!
Ne želite da opet imam
nevolja sa komandantom? Napolje.
Šulc, ako nekoga useljavaš,
šta misliš o par Ruskinja?
Ruske zarobljenice?
Neke uopšte nisu loše.
Samo nam nabavi nekoliko,
sa prelepim zvončićima.
Crkni!
U redu, ljudi, ispadajte.
Ružno vreme imamo?
A ja sam se tako puno nadao,
da ćemo vam dati beli Božić,
baš kao one, koje ste nekada imali...
Zar nisu to reči,
koje je pametni čovečuljak napisao,
onaj koji je ukrao ime od našeg
glavnog grada, neki... Berlin.
Pogledaj to blato...
Nadam se da ćete još uvek biti sa nama
na proleće. Posadićemo malo trave ovde.
I možda neke žute narcise.
Razumem da smo
minus dva čoveka jutros.
Iznenađujete me, gospodo.
Evo, pokušavam da vam budem prijatelj,
a vi me sramotite.
Ovo bi moglo da me baci u vrelu vodu,
kod Vrhovne Komande!
Dali bi me na preki sud, posle svih
ovih godina, savršenog dosijea.
Ne biste želeli
da mi se to dogodi, zar ne?
Na sreću, ona dvojica...
Kao što rekoh, srećom,
ona dvojica nisu stigla daleko.
Imali su dobar osećaj da nam se ponovo pridruže,
tako da moj dosije, ostaje nepokvaren.
Niko nikada nije pobegao,
iz Zatvoreničkog logora broj 17.
Ne živ, u svakom slučaju.
Vodnik Hofman iz barake 4.
- Da, vodniče Hofman?
Kao šef logora, protestujem zbog načina, na
koji su ova tela ostavljena da leže u blatu.
Još nešto?
- Da. Po Ženevskoj Konvenciji,
mrtvim zarobljenicima se
mora prirediti pristojna sahrana.
Naravno. Svestan sam
Ženevske Konvencije.
Biće im priređena sahrana,
kakvu zaslužuju.
Ili biste voleli da dovučemo
21 top sa Istočnog fronta,
i priredimo im počasnu paljbu,
sa 21 plotunom?
Poslednji put, gospodo,
dozvolite da vas podsetim...
Bilo koji zarobljenik koji se nađe
van barake kada se pogase svetla,
biće ubijen odmah.
Osim toga,
gvozdena peć u baraci broj 4,
ona koja kamuflira vrata u podu,
biće sklonjena.
I zato, da ljudi iz te barake
ne bi patili od hladnoće,
zagrevaće se zatrpavanjem
tunela za bekstvo. Da li je to jasno?
U redu, onda, gospodo,
svi smo ponovo prijatelji.
I za dolazeći Božić,
imam za vas posebno čašćenje.
Svi ćete biti dezinsektovani,
za praznike.
I imaćete jedno božićno drvce
u svakoj baraci. To će vam se svideti.
Ko je ovo uradio?
Daću tom duhovitom momku,
tačno pet sekundi da istupi napred.
Onda ćete svi stajati ovde,
makar trajalo to ceo dan i celu noć.
Tako je bolje.
Jasno mi je!
600 duhovitih momaka!
Neće biti božićnih stabala,
ali biće dezinsekcije,
ledenom vodom iz šmrkova.
Voljno!
Sklonićemo gvozdenu peć,
onu koja je kamuflirala
vrata u podu...
Životinjo, ovi nacisti nisu čisti.
Pričaj mi o tome.
Ovi nacisti nisu čis...
Rekao sam, "pričaj mi o tome"!
To ne znači da treba da mi ponavljaš!
Privatno vlasništvo.
Kako to da Švabe znaju
za onu peć, Bezbednjače?
A tunel?
Zašto ne možeš da se izbljuješ ovde,
a da oni to ne saznaju?
Ako vam se ne sviđa
kako obavljam ovaj posao...
Sve nas kovitla.
- Šta te Švabe, čini tako pametnim?
Možda imaju radar.
Možda je mikrofon negde sakriven.
Da... U Džoijevoj okarini.
Možda nisu oni tako pametni,
već smo mi tako glupi.
Možda im neko u našoj baraci
otkucava, neko od nas!
Ne pričaj...
- Da, pričam!
Jedan od nas je prljavi,
smrdljivi dostavljač!
Da li je to Ajnštajnova teorija,
ili si to sam shvatio?
Hej! Nove gospe u ruskom logoru.
Nove gospe!
Nove gospe u ruskom logoru!
Dušice!
Hajde da pokrenemo treći front!
Hej, gospe, šta mislite o malo
boršča, samo za nas dvoje?
Hej, Ruski, Ruski!
Vidi one bubličke!
Hej, pogledaj me!
Ja sam tvoja beba!
Napij se onom plavušom.
Građena je kao Kremlj od cigle.
Hej, drugarice! Evo me!
Hari Šapiro,
Volgin čamdžija barake broj 4.
Ostavi je, plavuša je moja!
Hej, Olga, Volga!
Čekaj mene!
Pusti me!
- Upucaće te!
Upucaće te, Životinjo.
- Baš me briga. Pusti me!
Hrana! Hrana!
Hrana, Životinjo, hrana!
Ne želim da jedem. Hoću da odem tamo,
i samo da pričam sa njima.
Ne želiš da razgovaraš sa ženskama,
u vojničkim čizmama.
Baš me briga i da nose kaljače!
Ti želiš Beti Grejbl.
- Pusti me!
Rekao sam ti kada se rat završi,
srediću ti sastanak sa Beti Grejbl.
Kako ćeš ti da mi središ
sastanak sa Beti Grejbl?
Idemo u Kaliforniju.
Moj rođak radi za losanđelesku
plinsku kompaniju. On će nabaviti adresu.
Onda odemo do njene kuće i kad se
ona pojavi na vratima, ja kažem:
“Čestitam, g-đice Grejbl.
Izglasali smo vas za devojku, sa kojom bismo
najviše voleli da budemo iza bodljikave žice.
Tu sam da vam uručim nagradu.”
- Šta je nagrada?
Šta misliš, ti si nagrada!
Ja? A šta ako me ne želi?
Pa, ako te ne želi,
ne dobija ništa.
Ponovo me zadirkuješ.
Pusti, Životinjo!
Hrana je! Propustićemo hranu!
Hrana!
Da li bi ovo trebalo da piješ
ili da se s njime briješ?
Pijem.
- Briješ.
Želi li još neko krompir čorbu?
- Ne!
Sigurno?
- Da!
Hrana, hrana, gde je moja hrana?
Moraš li da stavljaš svoje čarape
u moj doručak?
Loša sreća.
Mrzim ovaj život!
Stavi ga, Kolačiću. Umirem od gladi.
- Gotov sam.
Polako, Životinjo! Polako!
Odakle je to stiglo?
- Od kokoške, bubice.
Kokoška?
Kokoška leže ove stvari.
Zar se ne sećaš, Životinjo?
Hej, prelepo je.
Zar ćeš sve to sam da pojedeš?
I žuto i belo.
Da li je u redu, ako omirišemo?
- Nemoj samo da ga izbalaviš.
Nećeš pojesti ljuske?
- Posluži se.
Hvala.
Šta ćemo da uradimo sa ovim?
Zasadićemo je, Životinjo,
i niknuće nam kokoška za Božić.
Da sam na tvom mestu, pojeo bih to jaje na
nekom drugom mestu. Na primer, ispod barake.
Kafa izgleda da je slaba danas.
Daj, trgovče Horn,
šta si dao Švabama za to jaje?
45 cigareta.
Cena je otišla nagore.
Cigarete, koje si uzeo od nas sinoć?
Šta bih uradio sa njima?
Ja pušim samo cigare.
Švabe su upucale
Manfredija i Džonsona sinoć,
a on danas trguje sa njima!
- Ovo mi je možda poslednji vruć doručak,
pošto iznose ovu peć,
mogu li zato da ga pojedem na miru?
Zar to nije baš strašno?
Sutra će morati da pije živo jaje!
Ne mora da brine. Uvek može da se menja
za plinski šporet sa šest ringli.
Možda i zamrzivač, takođe.
Pa šta?
Ovde svi trguju.
Možda ja trgujem malo oštrije.
Da li me to čini kolaboracionistom?
Mnogo oštrije. Voleo bih nešto
od tog plena, u tvom koferu.
Oh, da li bi!?
Moje prve nedelje ovde, neko mi je
ukrao paket iz Crvenog Krsta,
moje ćebe i levu cipelu.
Od tada sam se opametio.
Ovo nije Vojska Spasa,
ovde velika riba jede malu.
Smrdiš, Seftone!
- Ostavi ga!
Sada si to učinio... Iznervirao si me,
i sad imam loše varenje.
Evo, Džoi.
Još vam nešto smeta, momci?
- Da, jedna stvarčica...
Kako si bio tako siguran, da Manfredi
i Džonson neće izaći iz šume?
Nisam bio tako siguran.
Samo su mi se svidele nejednake opklade.
Šta bi to trebalo da znači?
Oni leže mrtvi u blatu, i ja želim
da znam, otkud to. - Reći ću ti, otkud to!
Jer si im ti rekao da je bezbedno,
a ti im dao zeleno svetlo...
Eto, otkud to. Šta, uostalom,
svi vi pokušavate da dokažete?
Pravljenje podnih vrata! Kopanje tunela!
- Slušaj, Seftone...
Kakve mislite da su šanse,
da se izađe odavde?
Pa šta i ako stigneš
u Švajcarsku ili Države...
Šalju te na Pacifik.
Ponovo te obaraju.
Samo što ovog puta, završavaš
u japanskom zarobljeničkom logoru.
To jest, ako imaš sreće.
Pa, ja nisam umetnik za bekstvo.
Cigaru, Kolačiću.
Možete biti heroji, momci,
sa voćnom salatom na grudima.
Ja ostajem gde sam.
Raskomotiću se, što više mogu.
Ako treba da trgujem sa neprijateljem,
da nabavim nešto hrane ili bolje dušeke,
to je za Seftona, OK.
Ti herpesu! Ovaj rat će se
završiti jednog dana...
Šta misliš da ćemo onda raditi,
Švabo-uvlakačima kao što si ti?
Sad je dosta!
Pažnja!
Prekini s tim tamo.
Pažnja za vesti.
Pažnja!
Današnje logorske novosti...
Otac Marej objavljuje da će,
zbog lokalnih propisa,
božićna ponoćna misa,
biti održana u sedam ujutro.
Takođe kaže, citiram: “Bolje bi bilo da se
vi krevetski pacovi pojavite na službi,
i bez gluposti od strane bilo koga.”
Kraj citata.
Pažnja.
- Pažnja!
Sledeće. Ponedeljak popodne, trka jahti,
biće održana na nužničkoj jami.
Potražite Oskara Rudolfa iz barake broj 7,
ako želite da učestvujete u trci jahti.
U redu, pažnja!
- Pažnja!
Sledeće...
Džek Kašingem i Leri Blejk će igrati
protiv Frenka Denote i Majka Koena,
za šampionat logora u pinaklu.
Biće gusto.
U redu, pažnja!
- Pažnja!
Sledeće...
Utorak popodne u dva sata,
svi ljudi iz Teksasa,
naći će se iza severnog nužnika.
U redu! Pažnja!
- Pažnja!
Sledeće...
Upozorenje od komandanta.
Ko bude zateknut da baca kamenje
na niskoleteće nemačke avione,
biće bačen na minu.
U redu. Pažnja!
Jesu li vrata pokrivena?
- Da, vrata su pokrivena.
Stive, daj im radio.
Možeš ga zadržati dva dana.
Trebalo je da ga imamo nedelju dana.
- Srećni ste što ga uopšte i imate.
Momci se boje
da će ga Švabe naći.
Ova braka je baksuzna.
- Mi ćemo se pobrinuti za radio.
Izvuci antenu.
Da vidimo da li možemo uhvatiti BBC.
Izvuci antenu,
izvuci antenu, izvuci antenu...
Lopta zahvaćena volejom.
Lopta zahvaćena volejom...
Hvata li nešto?
I previše...
Pokušavam da dešifrujem.
Ako ne može da uhvati BBC,
može li malo, Gaj Lombarda?
Dosađujemo li ti, Seftone?
- Prekini! Tiho!
Pet pancer divizija
i devet pešadijskih divizija,
Fon Rundštatove vojske,
slivaju se u širokom prodoru.
Švabe su se probile!
Drugi nemački klin, prijavljen je
23 kilometra zapadno od Malmedija,
gde su tenkovske kolone,
presekle put za Bastonj.
Predivno!
Zar to nije predivno?
preko Luksemburga.
Savezničke vazdušne snage su
na zemlji, usled loše vidljivosti.
U međuvremenu,
dve Patonove tenkovske jedinice,
skrenule su ka Bastonju
i pokušavaju da...
Hajde! Hajde!
- Smetnje!
Baš je smetnja... Radio ima smetnje,
Paton ima smetnje i mi imamo smetnje!
Rat će duže da traje
nego što si mislio, Vojvodo?
Polako, polako.
Pazi! Pazi!
Vidi, vidi, gospodo,
da li prekidam nešto?
Da, Šulc,
upravo smo delili oružje.
Oružje? Šališ se...
Uvek sa duhovitim primedbama.
Duhovite primedbe? Gde li je naučio
engleski, u fabrici pereca?
Mislite da sam ja neki seljak.
Bio sam u Americi.
Rvao sam se tamo.
Rvao sam se u Milvokiju, Sent Luisu,
Sinsinatiju, i otići ću opet.
Kako se odvija rat,
biću tamo pre vas.
Treba da poživiš toliko dugo.
Evo. To sam ja u Sinsinatiju.
Ko je drugi rvač sa brkovima?
To mi je supruga.
Hej, vidi svo to meso.
Nije li pravo parče?
Vraćaj to.
Ne smete se uzbuđivati.
Šulc. Imam nagodbu za tebe...
Pretpostavimo da nam pobegneš da pobegnemo.
Imaćemo sve spremno za tebe
u Medison Skver Gardenu...
Svetski šampionat u rvanju
u teškoj kategoriji!
U ovom uglu Šulc,
Zver iz Bavarije,
protiv Grbavca,
iz zatvorskog logora broj 17!
Crkni!
A sada, gospodo,
idemo napolje na malo gimnastike.
Zgrabićemo neke lopate i zakopaćemo
onaj tunel koji ste iskopali.
Šulc, zašto ne bismo samo
začepili tunel,
sa komandantom na jednom kraju,
i tobom na drugom?
Nije ovo zbog mene. Takva su naređenja.
Ja sam vam ovde najbolji prijatelj.
Ne pričaj koješta, Šulc,
znamo mi ko si ti!
Znaš sve što se dešava ovde.
Ko ti dojavljuje?
Dojavljuje mi?
Ne razumem.
Traćiš vreme, Vojvodo.
Hajdemo. Daj da završimo sa ovim.
Samo trenutak... Šulc kaže
da nam je on najbolji prijatelj ovde.
Možda nam može nešto nagovestiti.
Hajde, ispljuni.
Kako si dobio informaciju?
U vezi Manfredija i Džonsona?
U vezi peći i tunela?
Koji od nas je taj?
- Koji od vas je, šta?
Dojavljivač?
Hoćeš da kažeš,
da bi jedan Amerikanac otkucao drugog?
To je opšta ideja. Ali ne tako
opšta, što se mene tiče.
Govoriš kao ludak.
- Nema svrhe, Šulc...
Zašto im ne kažeš da sam to ja, pošto sam
ja, u stvari, vanbračni Hitlerov sin,
i posle nemačke pobede u ratu,
postavićete me
za gaulajtera Sinsinatija!
Vi, Amerikanci!
Vi ste najluđi narod.
Zato mi se i sviđate.
Voleo bih da mogu sve da vas pozovem
u svoju kuću, na lepi nemački Božić.
Miran momče!
Miran momče, miran momče!
One jadne naivčine,
Manfredi i Džonson.
U redu, izašli su
iz Zarobljeničkog logora broj 17,
samo ne baš onako,
kako su želeli.
Neko iz naše jedinice otkucava
Švabama. Samo ko?
Životinja, ili Hari, ili Grba, ili Prajs,
ili Plavi ili Džoi, ili Vojvoda?
Sigurno nisam ja.
Možda je Sefton...
Vodnik Dž. Dž. Sefton.
Pravo je vreme da vam ispričam,
nešto više o tom momku Seftonu.
Da sam pisac,
poslao bih to u “Reader's Digest”,
za jednu od onih “Najnezaboravnijih
ličnosti, koje ste ikada sreli.”
Bio je vrhunski organizator,
uvek energičan, uvek snabdeven.
Uzmimo, na primer, konjske trke...
Svake subote i nedelje,
održavao bi trke konja za novac.
Bio je jedini vlasnik i organizator Kluba
Konjskih Trka, zarobljeničkog logora broj 17.
Bio je predsedavajući nadzornik,
glavni snabdevač,
starter, sudija, uzgajivač,
i svoj sopstveni bukmejker.
On je bio ceo posao, osim što sam
ja bio konjušar, za pet cigareta dnevno.
Dajem na Ravnotežu.
Deset po grlu.
Hajde, hajde.
- Deset na Šnikelfrica.
Ravnoteža.
- Šnikelfric.
Haj’mo, momci.
Konji su na startu.
Ravnoteža?
- Ravnoteža.
Deset na Ravnotežu.
Pet na Morski Biskvit. Platiću ti
kad stignu paketi Crvenog Krsta.
Nema kredita.
- Imaj srca!
Žao mi je, protiv pravila je
Trkačke komisije.
Još opklada?
Spreman, Kolačiću?
Spreman!
- Puštaj ih!
Krenuli su i trče po
zarobljeničkom logoru broj 17!
Hajde, Ravnotežo!
Hajde, lepotice!
Ravnotežo!
Šta sam ti rekao?
Nemoj biti pacov!
Tatica će ti kupiti malo sira!
Idemo!
Ovamo, ovamo!
- Ispravi se, psu!
To nije konj! To je derviš!
Molim te, molim te, za taticu!
Za taticu.
Pobednik je broj pet,
Šnikelfric.
Rekao sam ti Šnikelfric!
Naterao si me da se kladim na Ravnotežu!
Merio sam mu vreme jutros.
Trčao je kao lutka.
Merio si mu vreme!
Zašto ja tebi ne izmerim vreme?
Još jedno od njegovih preduzeća,
bila je destilerija.
Vodio je bar u našoj baraci,
prodajući čašicu viskija za dve cigarete.
Zvali su ga Bacač Plamena,
ali viski nije bio toliko loš.
Kuvali smo ga
od starih kora od krompira,
a ponekad i sa par končića
iz paketa Crvenog Krsta,
čisto da mu damo malo arome.
Nije fer, Hari.
Kad ti kažem, nije fer. Moja Beti!
Zar nije prelepa?
Udala se za vođu orkestra!
Pa šta? Ima još žena.
Za mene ne.
Beti!
- Zaboravi Beti, Životinjo.
Srediću ti sastanak
sa nekom od ovih Ruskinja.
Sredićeš mi sastanak...
Naravno, ubaciću te
u ruski logor.
Kako? Pinki Miler iz barake broj 8 je
pokušao da se prebaci tamo,
i dobio je metak u nogu.
Potreban je trik, Životinjo.
Smislio sam nam mali trik.
Zaista?
Oštar. Ponekad sam toliko oštrouman,
da je to zastrašujuće.
Ka Kremlju od Cigle.
Nikada mi neće oprostiti.
- Hajde, Životinjo...
Šta služiš danas,
azotnu kiselinu?
Ja ovde samo radim.
Razgovarajte sa upravom.
G-dine Upravo!
Šta pokušavaš da uradiš?
Da nas žive balzamuješ?
Šta očekujete za dve cigarete?
Osam godina staro, sa etiketom?
Sve što kuća garantuje je
da nećete oslepeti.
Oslepeti? Hari!
Hari, Hari...
Slep sam, Hari.
Gde si?
Ne vidim. Slep sam, Hari.
Slep sam!
- Slep?
Koliko glup možeš da budeš, Životinjo?
Ubistveno čudo, naravno,
pravi izvor bogatstva,
bilo je kad je Sefton
izgradio opservatoriju.
Nabavio je neka ultra-jaka
švapska sočiva i uveličavajuće ogledalo,
i doveo Ronija Bigeloua iz barake broj 2
da sve to sastavi,
za pola kilograma kafe.
Vedrim danima,
mogli su se videti švajcarski Alpi.
Samo ko je želeo da vidi,
švajcarske Alpe?
Bilo je oko kilometar i po daleko,
do one ruske kolibe za dezinsekciju,
ali mi smo bili na samom vrhu.
Koštalo je cigaretu
ili pola table čokolade, da se proviri.
Nije moglo puno da se uhvati
kroz tu paru,
ali verujte mi,
posle dve godine u ovom logoru,
sama ideja o tome šta je iza onog
prozora, pouzdano je dizala napon.
Idemo.
20 sekundi po mušteriji.
Hej, Seftone,
šta je usporilo saobraćaj?
Dok mi stignemo da pogledamo,
biće matore ružne žene.
Smirite se, momci.
Biće i drugi šou,
kada sprovedu sledeću grupu.
Hej, Seftone. Na šta ovo liči?
Sklanjaj taj teleskop odavde!
Ko kaže?
- Ja.
Ti ga skloni, ali izbiće pobuna.
Svaki put kad dobiju pakete Crvenog
Krsta, ti nađeš način da ih opljačkaš.
Kad saznaju, baciće nas na mine.
Znaju...
Ja bih se zabrinuo za radio.
Možda takođe znaju i za tvoju
destileriju i trke konja.
Šta čini tebe i njih,
takvim prijateljima?
Pitaj Bezbednjaka.
Reci mu...
Dao si da me uhode,
svakog minuta u toku dana.
I još nisi saznao?
- Još ne.
Kako dobijaš ove privilegije?
- Dajem stražarima deset procenata.
I možda još nešto!
- Šta?
Malo informacija.
- Prekini s tim!
Koliko još moramo da trpimo ovoga?
Neće biti nikakve lične osvete,
dok sam ja šef barake.
Pogledaj ih!
Te lude budale!
Neće se izvući s tim.
Švabe će ih ubiti!
Hari i Životinja pokušavaju
da se ušunjanju u ruski logor!
Prošli su liniju na 45 metara!
Šunjanju se kao kvoterbekovi!
- Pogledaj kako idu!
Ovi idioti, kopaju sami sebi grobove!
Zdravo, Bublički.
Kako ste mi?
Hej, Kremlju od Cigle!
Hej, Olga Volga, čekaj me!
Hej, Životinjo, prozor.
I tako, život je polako plovio ka normali,
u zarobljeničkom logoru broj 17.
Bilo je još par dana do Božića.
Sve je izgledalo dovoljno tiho.
Ali ispod toga, znali smo
da sedimo na buretu baruta.
Dojavljivač, ko god da je bio,
bio je spreman da napadne svakog trena.
Pažnja!
U redu, pažnja! Prozivka za poštu!
U redu, pažnja.
- Hej, čoveče...
Nešto za Stanislava Kuzavu?
Komandant šalje svakoj baraci,
mali božićni poklon...
Kopiju knjige “Moja borba”.
(autor Adolf Hitler – prim. prev.)
U redu, pažnja.
- Pažnja!
Po rečima Obersta Fonšerbaha,
“Sada kad je nemačka pobeda na pomolu,
svi američki zarobljenici
moraju biti indoktrinirani,
nastavom Firera.”
Kraj citata.
Mojim rečima...
To je pogrešan smer.
Dajte tom čoveku, lutku Kupidona!
Martin.
- Tu.
Šapiro.
- Ja.
Prajs.
- Da.
Trčinski.
- Ja.
MekKej.
- Ja!
Šapiro, Šapiro, Manfredi...
Šapiro, Mazgrov.
- Hej!
MekKej.
- Ja!
Piterson.
- Da!
Pluz.
- Tu.
Pireli.
- Hej!
Kolman.
- Ja!
Šapiro.
- Ništa za Stanislava Kuzavu?
Šapiro, Šapiro.
Egnju.
- Tu.
A šta li to tebe čini,
tako popularnim?
Začuđujuće. 50 miliona momaka
trčkaraju naokolo kod kuće,
a sve što ove žene žele je,
slatkousti Šapiro.
Pluz.
- Tu.
Bauer.
MekKej.
- Ja!
Egnju.
- Tu.
Evo, Kuzava...
- Da?
Daj ovo Džoiju.
- Je li to sva pošta?
Pažnja, pažnja!
Evo nešto malo od oca Mareja.
Po jedna za svaku baraku.
I želi od vas da prekinite
sa psovanjem, tokom Božića.
Kako je nabavio ova drvca?
- Molitvom, pretpostavljam.
Rastu mu iz dušeka.
Hajde, Stive.
Hej! Šta da radimo za ukrase?
Za to moraš da se moliš sam.
“... i tako, Džoi, nadamo se da ćeš
dati poslednju godinu na pravnom fakultetu,
kada se vratiš kući.”
Pravni fakultet?
Hej, nije valjda da želiš da budeš
smrdljivi advokat,
sa smrdljivom aktovkom
i smrdljivom kancelarijom, je li, Džoi?
“I nastavi da pišeš, sine.
Tvoja pisma su nam veoma draga.
Sa svom ljubavlju od nas, tata."
Od tvog tate je, Džoi.
Evo ti, uzmi ga.
Sledeći put kad budemo pisali tvojima,
znaš šta ćeš reći?
Reći ćeš da ne želiš biti advokat...
da želiš biti muzičar, možda.
Na primer, da sviraš flautu.
Da, Džoi?
"Videla sam predivan članak o nemačkim
zarobljeničkim logorima, u jednom magazinu."
Mama puno čita.
"Prikazali su slike teniskih terena,
i takođe kažu da ih na zimu,
zalede, da biste vi momci,
mogli da klizate..."
Ima li šta o našem lovu na tetrebe,
u bečkim šumama?
"Na neki način mi je drago
što niste u Americi,
uz sve što je racionisano ovde,
kao plin i meso..."
Srceparajuće, zar ne?
Zašto im ne pošaljemo
neke pakete sa hranom?
Šta kažu sve te ženske?
- Šta uvek kažu?
Daj da pročitam jedno.
- Nije to dobro za tebe, Životinjo.
Hej, ovo je pisaćom mašinom!
Iz banke je!
Znači, iz banke je.
Bolje i takvo pismo, nego nikakvo.
Žele treću uplatu za Plimut.
Znači, žele četvrtu,
petu, šestu, sedmu...
znači, žele Plimut.
Slatkousti Šapiro...
Začuđujuće, zar ne?
Ja verujem.
- Veruješ u šta?
Svojoj supruzi. Kaže:
“Dragi, nećeš verovati,
našla sam jednu ljupku bebu
na našem kućnom pragu,
i odlučila sam da je zadržim.
Nećeš verovati,
ali ima oči i nos, iste kao ja.”
Zašto uporno govori da ne verujem?
Verujem.
To je to, gospodo.
Nemojte se mučiti da očistite cipele.
OK, bando!
Upoznajte naše nove goste.
Ovo je poručnik Danbar,
a ovo je vodnik Bagradijan.
Poručnik?
Prestanite, drugari.
Zadovoljstvo je moje.
Kako je?
- Šta se radi napolju?
Šta je novo u Državama?
Suknje su kraće,
ako na to misliš.
Poručnik će ovde biti nedelju dana,
dok ga ne pošalju brodom,
u oficirski logor u Šleziji.
Sve železničke pruge
van Frankfurta su poremećene.
Neko je digao u vazduh
voz sa municijom.
Neko, malo sutra. Poručnik je to učinio,
sa 50 nemačkih stražara naokolo.
Drago nam je što ste ovde.
Taman ste stigli
na božićnu pompeznu svečanost.
Više liči na izgubljeno društvo
“Duvanskog druma”.
On je glumac. Trebalo bi vidite njegove
imitacije. Ume da imitira bilo koga.
Hajde, Lajonela Barimora.
- Hajde, Alana Leda.
Hajde, Kerija Granta.
- Hej, hajde Grejbl!
Vidi ovako Skarlet, lud sam
za tobom i oduvek sam bio.
Ljubio sam te za doručak,
ručak, i večeru.
A sada te nalazim
da jedeš po restoranima.
Ne Gejbla, Grejbl!
Dosta je. Oboreni su pre dva dana
i od tada su na nogama.
Prajs će vam pokazati vaše krevete.
Napravi im malo čaja.
Imamo par neočekivanih
upražnjenih mesta.
Gornji ili donji, poručniče?
- Nije bitno.
Samo da mogu malo da odspavam.
Poručnik Danbar?
- Da?
Možda, Džejms Šajler Danbar iz Bostona?
- Da. Da li se poznajemo?
On je iz Bostona, takođe.
Ali ne verujem da ga poznajete,
osim ako vam kuća nije opljačkana!
Možda ga i znam. Trebalo je
da budemo oficiri zajedno, sećaš se?
Samo što sa mnom nisu uspeli.
Drago mi je što vidim da si ti uspeo.
Naravno, tvoj novac
nije imao ništa sa tim!
Njegova majka ima 20 miliona dolara.
- 25.
Imaju letnjikovac u Nantiketu,
sa terenom za polo.
Navuci kupolu preko njegovog kreveta.
- Ostavi to!
Kako to da nisi pukovnik do sad?
Ostavi to, osim ako ne želiš
da ti uručim tvoju glavu!
Čaj je poslužen na verandi.
Životinjo, gde su salvete?
Smesti se, Bonita. Kako
savršeno čarobno uređen sto.
Mora da su ga iskopirali
iz “Lepe kuće”.
Životinjo, koliko puta sam ti rekao?
Uvek moraš da sipaš sleva nadesno.
Hvala, Džejms.
Ne ohrabruj ih.
To su klovnovi iz barake.
Jesu li te skinuli iznad Frankfurta?
- Na Švajnfurt stazi.
PVO ili lovci?
- Lovci.
Koliko brodova si oslobodio?
- Oko polovinu grupe.
Leteći iz Engleske?
Da, Vadington.
92. bombaška grupa.
Kako si digao voz u vazduh,
sa 50 stražara oko sebe?
Pa, imao sam sreće, pretpostavljam.
Ne daj mu da te zeza.
Kegni ne bi mogao da uradi slađi posao.
Evo šta se dogodilo...
Čekali smo u depou
u Frankfurtu, razumeš?
Kada je stigao voz sa municijom,
najduži voz sa municijom
koji sam ikada video, razumeš?
On sada prilično proširuje priču.
Bilo je sasvim prosto...
Otišao sam u toalet,
napravio malu tempiranu bombu,
razbio prozor,
i kada je voz prolazio,
bacio sam je u otvoren vagon.
Mora da je bilo slame na podu.
Da. I oko tri minuta kasnije,
čulo se... bum!
Razumeš?
Slomilo je sve prozore u Frankfurtu.
Bilo je divno.
Sačekaj malo. Nisam završio...
Razumeš?
Ne bih pričao o tome ovde!
- Nisu nas uhvatili.
Mogli bi.
Zato bih držao usta zatvorena.
Svi smo Amerikanci ovde, zar ne?
Švabe dobijaju informacije.
- Posebno iz ove barake.
Kako?
- To bismo i mi voleli da znamo.
Ostao je samo još jedan par.
- Nabavićemo još.
Gde ovde čovek
može da ode pod vruć tuš?
Vruć tuš? Slušaj ga!
Žao mi je, nema vrućih tuševa.
Kupaš se u nužniku.
Nužniku!
- Šta očekuješ, glamurozni momče?
Oficirski klub,
sa saunom i masažom?
Dao si mi neke oštre primedbe malopre,
i pustio sam ih da kliznu,
ali nemam nameru
da ih više trpim.
Ako vređaš novac koji imam, otpočni
revoluciju, ali skini mi se s vrata.
Slušaj, tvoj novac ti neće pomoći ovde.
Ovde si sam.
Nema mame da ti baci pojas za spasavanje.
Hajde da vidimo kakav si plivač.
Umem dobro da plivam...
Imamo tri bazena, i privatno jezero.
Podrazumeva se.
Izvinite momci, čeka me taksi.
Prekinite sa igranjem, Hari.
Šta je vama momci?
Spremaj se! Evo ga dolazi!
Čehoslovačka i Poljska - gotove!
A g-đice sa zvončićima - zabranjene!
A štrudla od jabuka sa vencem pesama –
u dobrom stanju!
Sve je u dobrom stanju,
gotovo ili zabranjeno!
Gospodo!
Mirno!
Crknite!
Tišina! Indoktrinišemo.
Jeste li svi indoktrinisani?
Jeste li svi dobri mali nacisti?
Jeste li svi dobri mali Adolfi?
Onda ćemo svi salutirati
vodniku Šulcu.
O licu!
Jedan Firer je dovoljan.
Molim vas, gospodo,
skinite te brkove.
Želite li da me uhapsi Gestapo?
Bilo bi vam veoma žao da dobijete
novog vodnika, bez smisla za humor.
OK, bando. Skidajte brkove.
Sad, šta je bilo, Šulc?
Gospodo, sutra ujutro, čovek
iz Ženeve će izvršiti inspekciju logora,
da vidi, da li svi živimo
po Međunarodnoj konvenciji.
Naći će da vas tretiramo,
jako dobro.
Ne smete trčati naokolo
u donjem vešu. I sklonite rublje.
Komandant želi da sve barake
budu uglancane i sređene.
Da, stavićemo ružičaste trake
stenicama.
Komandant takođe želi,
da svaki čovek ima novo čisto ćebe.
Da, znamo.
Imali smo ih i prošle godine.
Pet minuta pošto je otišao čovek
iz Ženeve, otišla su i ćebad.
Komandant mi je takođe rekao,
da uzmem radio.
Kakav radio, Šulc?
Onaj koji skrivate,
zar ne znate?
Onaj koji tvoj prijatelj bez noge,
krijumčari po logoru.
Sišao si s uma.
Dajte mi radio.
- Nemamo radio.
U redu, gospodo, sam ću ga naći.
Sad, da vidimo.
Gde bi mogao biti?
Možda, u poručnikovom krevetu?
Oh, ne, ne u poručnikovom krevetu.
Ovde je hladno.
Možda je toplije na ovoj strani.
U fruli, možda...
Oh, ne, ne u fruli.
Postaje li toplije?
Vruće, možda?
Veoma vruće?
Šta je ovo? Ovo je voda?
- To je mišolovka.
A ovo?
- Minđuše moje babe.
Pogledaj ih, poručniče.
Sve sami klovnovi.
Kako možete dobiti rat,
sa vojskom klovnova?
Nadamo se da ćemo vas
nasmejati do smrti.
Da...
Sad, svi napolje!
Svi napolje po ćebad.
Izlazi. Idemo.
- Hej, ti takođe, napolje. Polazi!
Požurite, momci.
Ona svinja od Šulca je
sve vreme znala gde je radio.
Taj dojavljivač,
sigurno dobija hiljadu.
Momak s kojim želim da razgovaram je
Sefton. Je li neko video Seftona?
Kolačiću, jesi li video Seftona?
- Ne, nisam.
Hofi, izvini zbog mišolovke,
ali ratne vesti su
u svakom slučaju depresivne.
Isto tako bih mogao konfiskovati
i antenu... Američki izum.
U redu, Kolačiću. Gde je Sefton?
- Ne znam.
Kod komandanta?
Šta ste dobili za radio?
- Ne znam.
Zašto ne pogledamo u kofer?
Ti mali, smešni!
Predaj ovamo ključeve!
Nemam nikakve ključeve.
- OK, onda ću nabaviti sebi ključ.
OK, Hofi?
- OK.
Čekaj malo. Nemoj...
Sefton će pobesneti.
Tako mi svih gomilajućih herpesa!
- Izgleda kao Mejsijev podrum.
Ovaj mali je bogatiji od moje majke.
Umukni!
Za boga miloga...
Šta bi radio sa ovim?
Pretpostavljam da me pitaš?
Hajde, pitaj me.
Zato što raspolažem dokazima,
protiv g-dina Seftona.
Ovaj put me nije pokolebao.
Pogledaj sam.
Usiriće vam se creva!
Ruskinje!
Skloni se!
Evo, probaj sa stražnjim prozorom,
gde je bombona.
Hajde, svi želimo da vidimo!
Kako se našao tamo?
- Kroz kapiju, pored stražara,
kao neki švapski feldmaršal.
Sada znamo, šta je dobio za radio.
To je ubistvo!
Smrdljiva cicija.
Čuva sve ovo za sebe!
Znači, ja sam osvetnik?
Šta će oficiri baraka sad da urade?
Ne brini, Vojvodo.
Mi ćemo nastupiti sada.
Bolje da nastupite brzo,
pre nego što nas sve pusti niz reku.
Zdravo. Prekasno za pozdrav?
Šta je bilo, momci,
je l’ mi se vidi kombinezon?
Otprilike.
Prosuo si malo boršča.
Boršč?
- Je li ti bilo lepo tamo?
Oh, neko je vireo.
Da, divno mi je bilo...
One gospe, stvarno znaju
kako da organizuju zabavu.
Poznavao sam neke žene
u svoje vreme,
ali ništa nije,
kao vruć dah Kozakinja.
Ima par plavuša snajpera tamo,
prave čoveko-ubice.
Šta je ovo?
Šta se dogodilo Kolačiću,
ko je ovo napravio? - Mi smo.
Bolje bi bilo da ništa ne nedostaje.
Ovo je privatno vlasništvo.
I radio je bio privatno vlasništvo.
Takođe, Manfredi i Džonson.
Šta je s radiom?
- Da, šta je s njim?
Prestanite sa ludiranjem! Znamo da je
on dojavljivač i kakva je isplata.
Hajde da nastavimo sa tim!
- Sa čim?
Šta je ovo, neki sud? Zašto ne uzmete
konopac i učinite to kako valja?
Teraš mi vodu na usta!
Svi ste postali paranoični.
Predugo ste ovde.
Sabrali ste dva i dva, i dobili
četiri. Samo što to nije četiri!
Na šta se to svodi, Seftone?
- Imate pogrešnog momka.
Kad vam kažem, Švabe ne bi
postavili dva dojavljivača u jednoj baraci.
Šta god da uradite meni, moraćete da
uradite opet, kada nađete pravog momka.
Pazi! Komandant!
Dobro veče, vodnici.
Malo ćaskate uz kafu?
Mračno je ovde, zar ne?
Gde je šef barake?
- Da, gospodine.
Imate poručnika ovde.
Poručnik... Džejms Danbar?
Da, gospodine.
Ja sam poručnik Danbar.
Koji je vaš broj?
105-353.
- To je tačno.
Poručniče Danbar, došao sam
da se izvinim zbog smeštaja.
Obično, naravno, nikada ne stavljamo
oficire sa regrutovanim ljudima.
Preživeću.
Imamo priličnu transportnu gužvu,
izvan Frankfurta.
Veoma su ljuti u Berlinu.
Još ljući će biti na istočnom frontu,
dok iščekuju taj voz sa municijom.
Ne mislite li tako, poručniče?
Ne znam o čemu pričate.
Da li biste voleli da mi se pridružite
u mojim prostorijama? Fina vatra mi gori.
OK mi je ovde, zašto da vam smetam?
- Ne smetate.
Veoma bih vam zahvalan za malo društva.
Vidite, patim od nesanice.
Jeste li ikada probali,
40 pilula za spavanje?
Imamo neka prava, pukovniče!
Zašto se ovaj čovek izvodi?
Zavese bi napravile čuda
u ovoj baraci...
Nećete ih dobiti.
Kako je saznao
za voz sa municijom?
Mora da ste se svima izbrbljali,
od Frankfurta dovde.
Ne, nismo.
- Možda neki nagoveštaj? Razmisli dobro.
Ne moram da mislim. Nismo progovorili
ni reč, dok nismo došli u baraku.
Zašto gledate u mene?
Gasi svetla. Gasi svetla.
Pretpostavljam da će neki glupan
reći da sam ja to uradio.
Zašto ne probate jedan po jedan?
Ima puno ljudi naokolo danas,
koji ne veruju u Deda Mraza.
Ja sam uvek verovao
i uvek ću verovati.
Neko vreme, mislio sam da ga je
nemačka avijacija oborila,
irvase, sanke i sve ostalo...
Ali ne, gospodine.
Na Badnje veče, čovek iz Ženeve,
pojavio se sa nekim poklonima za nas.
Doneo nam je kafu, malo šećera,
suvih šljiva i četkice za zube,
i, od svih stvari,
nekoliko ping-pong loptica.
Mora da je bila neka greška,
jer smo se iznenada našli,
sa 2.000 ping-pong loptica.
Izgledalo je prilično idiotski u to vreme,
ali te loptice su se svakako našle pri ruci.
Itekako pri ruci!
Hej, Šulc!
Šta je ovo?
Moraš da ustaneš iz kreveta.
Čovek iz Ženeve
dolazi da pregleda...
Oh, Bože!
Tukao si se?
Da li bi voleo da pokloniš g-đi Šulc,
svilene čarape za Božić?
Treba da odeš kod doktora.
Možda mogu... svilene čarape?
Uzmi ih.
Divno! Možda su i predivne
za moju suprugu,
ali ima jedna učiteljica klavira
u selu...
I 200 cigareta za tebe?
- 200 cigareta!
Šta želiš od mene?
Ko je momak?
- Koji momak?
Onaj sa kojim radiš.
Kako radite?
Ne želim ih.
- Dobićeš 400.
Ne! Ne! Ne!
Slušaj, Šulc, bolje pričaj,
jer ću saznati, sa tobom ili bez tebe.
Neću da popustim. Moraće da me ubiju
da bi me zaustavili! Zato pričaj!
Šta da pričam?
Ne, ja ne znam ništa.
Koliko želiš?
1.000?
Uzmi ih!
Kada čovek iz Ženeve
prođe kroz baraku,
neću da mu se žalite.
Dobio sam naređenje od komandanta
da prijavim svakog ko se žali!
Danbara razapinju na krst,
a on ponovo trguje.
Zar nisi dobio dovoljno noćas?
Želiš još?
Neki momci nikad ne nauče.
Evo malo leda sa krova.
- Gubi se, ti mali klovnu!
Reci nitkovu, kako stoji sa njim.
Sazvao sam sastanak
šefova baraka jutros.
Mislio sam da mogu da te
prebacim u neku drugu baraku.
Ali ispalo je da te niko ne voli,
ništa više od nas.
Znači, zaglavili ste sa mnom?
Možda bi ga Ruskinje uzele.
Ne sa takvim ustima, sada.
Dobro si prošao sinoć, Seftone.
Još jedan pokret,
i vrat će ti biti prerezan!
Slušaš, Seftone?
Da, još uvek čujem na jedno uvo.
Sada vi slušajte mene...
Dva momka u ovoj baraci,
znaju da ja nisam to uradio.
Ja, i momak koji je to uradio.
To bi mogao biti bilo ko od vas.
Ti, Hofi, ili Vojvoda, ili Prajs,
Životinja, ili Plavi, ili čak i Džoi.
A on bolje da se čuva, momak
koji me je ostavio sa palicom u ruci.
Ako će biti prerezanih vratova
u ovoj baraci...
Svi mirno,
pred čovekom iz Ženeve!
Voljno, gospodo, molim vas.
Ovde imamo tipičnu baraku.
Smešta, 75 ljudi.
Svaki od njih
ima sopstveni krevet, prirodno.
Prirodno. Bilo bi prilično nezgodno,
da se nađu tri čoveka u jednom krevetu.
Ćebad, primetićete,
veoma su topla. 50 posto vuna.
Takođe, mirišu na naftalin.
Kada su podeljena?
Jutros?
Šta je sa grejanjem
u ovoj baraci? Nema peći!
Ljudi su je koristili kao podna vrata, tako
da smo morali da je privremeno sklonimo.
Koliko dugo je privremeno?
Verujem da nije do jula.
Ovde vidite tipičan obrok,
koji zatvorenici dobijaju.
Šta imamo danas?
- Čorbast pasulj sa šunkom.
Da li biste voleli da probate?
- Hvala, ne.
Gde je šunka?
Trebalo bi da bude šunka tu!
Kada je nađete,
poslaćemo je u Ženevu.
Ima li kakvih pritužbi?
Molim vas, govorite!
Nemojte se plašiti da govorite.
Zato Ženevska Konvencija i služi,
da zaštiti prava ratnih zarobljenika,
bilo da su Amerikanaci ili Nemci.
Šta ti imaš da kažeš?
- Sviđa mi se ovde.
Šta je s tobom?
- U redu je, s obzirom na okolnosti.
Šta se tebi dogodilo?
Pretučen si?
Zašto ne odgovoriš?
Šta ste uradili ovom čoveku?
Nisu oni uradili ništa.
Ko te je tukao?
- Niko me nije tukao.
Igrali smo pinakl...
To je gruba igra.
Oprostite, gospodine.
Pošto želite od nas da govorimo...
Čovek je sklonjen sinoć,
poručnik Danbar.
Bili bismo vam zahvalni, ako biste ispitali
to, ako ga još uvek nisu streljali.
Zašto je uhapšen?
- Sabotaža. Digao je voz u vazduh.
To bi morali prvo da dokažu, zar ne?
Ženevska Konvencija kaže
da ne možete tek tako streljati čoveka.
Nisam ja to uradio,
nisam ja to uradio...
Naravno da jesi! 26 vagona municije,
eksplodiralo je kao trik cigara.
SS se vrti u krug.
Gestapo hapsi pogrešne ljude.
A Fon Šerbah je upecao ribu.
Najzabavnije, zar ne?
Ponovo si nepristojan.
Samo želim da spavam.
9:30. General Fonfefinger, trebalo bi
da je za svojim stolom dosad.
Hoćemo li zvati Berlin
i reći mu dobre vesti?
Nisam ja to uradio...
Nadam se da cenite ovaj trenutak,
poručniče.
Znate, ja sam konjanik.
Svi od Fon Šerbaha su bili konjanici.
Pa, znate šta se dogodilo
sa konjicom.
Dajte mi samo pet minuta
na tom kauču, hoćete?
Mlade šalju u Pancer divizije.
Starije u intendantski korpus,
ili ih načine regrutnim oficirma,
ili upravnicima zatvora, kao mene.
Dojilje, pokvarenim zarobljenicima.
U Berlinu su zaboravili
da pukovnik Šerbah još postoji.
Ali sada će se setiti.
Dva SS čoveka će biti
sutra ovde da te odvedu u Berlin.
Ispitivaće te generalštab.
Kada dođe do dela
vezanog za tvoje hapšenje,
siguran sam da nećeš zaboraviti,
da mi odaš zasluženo priznanje.
Ja samo želim da spavam.
Nisam spavao tri dana.
Setićeš se imena...
Šerbah, Fon Šerbah.
Pa, her inspektore,
kakvim ste zatekli logor?
Prepun, ali “udoban”, da kažem?
Želim da razgovaram
o poručniku Danbaru.
Je li ovo poručnik Danbar?
- Jeste.
Za šta je tačno optužen?
Šta god da je,
izvan je vaše jurisdikcije.
Ovaj čovek nije ratni zarobljenik.
Ne više... On je saboter.
On je ratni zarobljenik,
dok ne dokažete sabotažu.
Ja nisam to učinio.
Bio sam na stanici u Frankfurtu.
Voz je bio pet kilometara dalje,
kada je odleteo u vazduh.
Postavio si tempiranu bombu.
Kako sam mogao da imam
tempiranu bombu?
Pretresli su me
kada su me zarobili.
Po načinu na koji pretresate zarobljenike,
ovo zvuči prilično neverovatno.
Sve što znam je da je on to uradio.
Ja sam zadovoljan.
Ja nisam!
Prema Ženevskoj Konvenciji, ovaj čovek...
Ima li nečeg u Ženevskoj Konvenciji,
što dozvoljava čoveku da spava?
Nešto ste hteli?
- Jednostavno ovo...
Pošto se neprijateljstva obustave,
zasedaće Komisija za ratne zločine.
Ako čoveka osude
bez valjanog dokaza,
vi ćete biti odgovorni,
Oberste Fon Šerbah.
Zanimljivo.
- Zar ne?
U redu, onda.
Ako insistirate na detaljima,
imam načine, kojima ću saznati
o toj prokletoj tempiranoj bombi.
Doviđenja, gospodine. Oprostićete mi
što sam vas primio na ovaj način.
Savršeno u redu.
Ne volim vojničke čizme.
Verujem. Verujem...
Daj da uzmemo vaše lične oznake
za božićno drvce.
O čemu se radi?
Mislite da se to može jesti?
Pravimo sud za "dimnu vatru", tako da nas
Paton može naći kada bude dolazio.
20 parčića celuloze,
jedno parče fosfora. Gledaj...
Moći će da vidi naš dimni signal,
na šest i po kilometara udaljenosti.
Ali, Paton je udaljen 650 kilometara.
Pa, rekao bih, budimo spremni.
- OK, izviđaču.
Gledajte šta smo dobili!
Fonograf!
- Muzika!
Spustite ga ovde, momci.
Dogovorili smo se sa barakom broj 1.
Gde je ta destilerija?
- Ovamo, momci.
Hajde da uzmemo tu destileriju.
Hajde, trampili smo je za fonograf.
Imaš li nešto protiv, Seftone?
Uzmi je.
Hej, Prajs.
Ima li čega novog o Danbaru?
Još uvek je u komandantovoj kancelariji,
to je sve što znam. Ne brini.
Ovaj mali je predobar za mene.
Da vidimo koliko je dobar.
Isti ulozi?
Naravno. Nastavi.
To nije loše.
Gde si naučio da bacaš?
- Od farmerove kćerke.
Nešto sam hteo da te pitam,
u vezi obezbeđenja...
Teško nam je da sačuvamo
stvari sakrivene od Švaba,
kao na primer, našu opremu za bekstvo.
Uvek smišljamo nove sprave.
Izgleda da ste vi pronašli jednu.
- Ja?
Mislio sam na poručnika...
On je sakrio tempiranu bombu, je l’ tako?
Čak ju je proneo i kroz pretres
zarobljenika, zar ne?
Gde ju je sakrio?
- U svom džepu.
Stari trik, sa cigaretom i kutijom šibica.
- Kako to?
Uzmeš kutiju sa šibicama,
zapališ cigaretu, ubaciš je između.
Cigareti treba oko
tri minuta da izgori.
Onda ona aktivira šibice...
Prosto.
Baš dobra tempirana bomba.
Hej, to mi je poznato.
Ne zaboravi vadičep.
I uzmi cigaru.
- Hvala.
Evo poklona za tebe, Džoi.
- Uzmi ga. Uzmi ga.
Božić je, Džoi.
“Srećan Božić,
Džoiju od družine.”
Otvori ga.
Ja ću ti ga otvoriti.
Hajde, Džoi, sviraj.
Vazdušni napad! Vazdušni napad!
Svi napolje iz barake!
Ne na Badnje veče!
- Za vaše dobro, morate izaći!
I ugasite te sveće!
- Trči u rovove.
Kladim se da je opet lažna.
- Pentagon će čuti za ovo.
Ja baš nisam stvoren za rat.
Izlazi.
Svi u rovove. Brzo.
Hej, šta je s tobom?
Hoćeš da se ubiješ?
- Ne naročito.
Hej, vas dvojica. Napolje!
Morate li vas dvojica,
uvek biti poslednji?
Da? Probaj ti da skočiš prvi,
u ove rovove.
Svi skaču preko tebe.
Šta misliš, otkud mi moja kila?
- Hajde, idemo.
Znači, mora da je bio Božić
u zarobljeničkom logoru broj 17.
Ako mene pitate, bilo je više
kao 4. juli, sa svim tim vatrometima,
koji su trebali da opale
i skroz razbiju logor.
Počelo je nevino,
sa žurkom u svakoj baraci.
Hajde, Životinjo,
hajde da uključimo fantastično svetlo.
Ostavi me na miru.
Ne plači zbog žene,
koja čak i ne zna da si živ.
Trgni se!
Postoji vreme u životu svakog čoveka,
kada želi da ga ostave na miru...
Zato odlazi.
U redu, ko želi Kraljicu Maja?
Hoćeš li ti, lepotanu?
Izgledaš kao Keri Grant.
Hoćeš da plešeš sa mnom?
Voleo bih, Kraljičice, ali jedna
od devojaka me je već pitala prva.
Zbogom, dragi. Zdravo.
Je l’ ostala neka cigara,
Kolačiću?
Daj, Kolačiću, nabavi mi cigaru.
Šta je bilo?
Jesi li sada u njihovom timu?
Misliš da sam ja taj?
Više ne znam šta da mislim.
Razumem kako se osećaš...
Malo je čupavo, jedan Amerikanac,
cinkari druge Amerikance.
Mada opet, Kolačiću, možda
taj cinkaroš, uopšte i nije Amerikanac.
Možda je Nemac, koga su
Švabe podmetnule u ovu baraku.
Rade oni to ponekad.
Samo stave jednog agenta kod nas,
treniranog specijalca.
Ima puno slobodnih informacija
u opticaju, po zarobljeničkom logoru.
Ne samo da li neko
pokušava da pobegne,
već i sa kojom jedinicom smo bili,
gde smo bili stacionirani,
kako nam radar funkcioniše.
Moglo bi biti, zar ne?
- U ovoj baraci?
Zašto da ne? Jedan od momaka.
Deli krevet s nama, jede našu hranu.
Baš među onima, koji su me pretukli.
Osim što on najjače udara.
Ko je taj?
- Nije to poenta, Kolačiću...
Poenta je, šta učiniti s njim?
Odaš se i Švabe ga
stave na neko drugo mesto,
kao zarobljenički logor,
broj 16 ili 15.
Ili ga ubiješ i onda Švabe pobiju
celu baraku. Svakog od nas.
Šta onda da radiš?
Ko je to? Ako ne želiš meni da kažeš,
zašto ne kažeš Hofiju, ili Bezbednjaku?
Da... Bezbednjaku.
Šta li zadržava Hofija?
Zašto ne dobijamo vesti o Danbaru?
Vratiće se.
Nemaju dokaza.
Hajde, momci...
Nežno i slatko.
Razonodite me.
Beti...
Beti!
Mogu li dobiti ovaj ples, g-đice?
- Pa, svakako.
Uštini me, draga.
Uštini me, da znam da ne sanjam.
Hvala, draga.
Da li ti je iko ikada rekao
da imaš najlepše noge na svetu?
Ali nisu to samo tvoje noge.
Lud sam za tim tvojim nosićem.
To slatko dugmence od nosa.
Hej, Životinjo! Životinjo!
Godinama sam lud za tobom.
Video sam svaki tvoj film...
šest puta!
Samo sam sedeo, gledao te...
Ne bih čak ni kesicu
sa kokicama otvorio.
Životinjo! Životinjo!
Probudi se! Probudi se!
Beti! Beti!
Životinjo, ja sam, Hari Šapiro!
Hari Šapiro!
Hari...
Prekini s muzikom.
Prekini s muzikom! Prekini!
Pažnja! Pažnja!
Neko neka pokrije vrata.
Slušajte! SS ljudi su ovde da odvedu
Danbara u Berlin. Imaju dokaz.
Izgleda da je gotov.
Mada ne još uvek.
Smislili smo rizičan poduhvat.
Sve su barake s nama.
- Šta ćete da uradite?
Plavi, daj taj sud za dim.
Priveži ga za Stivovu nogu.
Hoću da svi izađu.
Treba nam velika gungula u logoru.
Izvući ću ljude iz ostalih baraka.
Mislite da možete zgrabiti
Danbara od SS-a?
Pokušaćemo.
Vojvoda, Prajs, Stoš, Hari...
nađite se kod severnog klozeta.
Svi ćete dobiti svoje dužnosti.
Sada svi počnite sa izlaženjem,
jedan po jedan.
Polako momci, polako.
Lepo se rasturite.
Zapamtite, ako su Švabe ograničene,
ne znači da su glupi.
Spremni?
- Sve je u redu.
OK, kreći.
Ne znam kakav vam je plan,
ali zvuči ludo.
- Možda je ludo,
ali je bolje, nego da imamo
Danbara mrtvog.
Pretpostavljam da si u pravu.
Kako bi bilo da ja izbacim
Šulca iz ravnoteže?
Dobro. - Brinuo bih se više
za Seftona, nego za Šulca.
Sećate me se? Dostavljač.
- Ovo nećeš dojaviti, brate.
Ne? Ne bojite se da pustite
dojavljivača, slobodnog po logoru?
Za ovakvu dojavu,
šta bi Švabe platile?
Ostaćeš u baraci,
i ni pijuk od tebe!
OK, stavite mi stražara.
Tražim to od vas.
Jer ako nešto krene naopako,
ovog puta nećete imati žrtvu. Je l’ tako?
Tako je.
Onda, ko će me čuvati?
Kolačić? Ne, ne Kolačić.
Zar se ne biste osećali bezbednijim,
sa Bezbednjakom na poslu?
OK, Prajs, ti ćeš ostati ovde.
- Šta ćemo sa Šulcom?
Mi ćemo se pobrinuti za Šulca.
Hajdemo. Ti, takođe.
To je momak, Džoi.
Sviraj nam nešto malo.
Šta želiš da čuješ, Prajs?
“Dom u daljini”?
Ili možda malo Vagnera?
Ili šta misliš,
o jednoj partiji pinakla?
Ne, ti nisi čovek za pinakl.
Ti si šahista...
Nikada nisam znao puno o toj igri.
Sad, da vidimo.
Pešak se kreće ovako,
a lovac ovako...
a kraljica se kreće...
u svakom pravcu, zar ne?
Pretpostavimo da sedneš
i začepiš gubicu!
Išao sam u školu sa momkom
koji se zvao Prajs. To je bilo u Bostonu.
Ti si iz Klivlenda, zar ne?
- Da, iz Klivlenda sam.
Mislio sam da si to i rekao...
Iz Klivlenda si.
Bio si u 36.-oj bombaškoj grupi?
- 35.-oj.
366.-a bombaška eskadrila
iz Šelvstona?
Ispituješ me?
Samo se upoznajemo. Voleo bih da imam
barem jednog prijatelja u ovoj baraci.
Ne muči se. Nikad mi se nisi sviđao,
i nikad mi se nećeš svideti.
Mnogi ljudi to kažu,
a onda se venčaju,
i žive srećno do kraja života.
Pitam se, šta li pokušavaju da urade?
Gde je bio Danbar?
Švabe su poludele, tražeći ga.
Sve su nas isterali,
uperili dodatne mitraljeze na nas,
i izvršili proveru slika...
Upoređujući lične oznake i naša lica,
u njihovim registarskim fajlovima.
Niko nije znao gde je Danbar sakriven.
Niko osim Hofija... A on nam nije rekao.
Švabe su tragale ispod baraka,
na krovovima,
čak i u komandantovom kupatilu,
ali Danbara nema.
Onda su bacili suzavce u barake,
u slučaju da se krije gore,
pod krovnim gredama.
Onda su nas naterali da stojimo
šest sati napolju,
dok najzad Fon Šerbah nije izašao
i dao nam ultimatum...
Ako Danbar ne izađe
do sledećeg jutra,
rasturiće ceo logor,
dasku po dasku.
A ako budemo spavali u blatu
do kraja svojih života, to je za njega OK.
Nije mogao da shvati, kako je momak
mogao nestati iz logora,
a da još uvek bude tu.
A Danbar je bio tu...
Naravno da je bio tu.
Hoću da razumete... Ovo će biti
težak posao. Ali nemamo izbora.
Jedan od nas će izvesti Danbara
van logora večeras.
Izvući ćemo jednu ličnu oznaku,
da vidimo ko će obaviti posao.
Švabe to očekuju
i stavili su dodatne stražare.
Sada, ako neko želi da se povuče,
neka kaže.
Onda smo svi u tome.
Svi osim Džoija,
i znate koga još.
U redu, ko je srećnik?
Daj da ja to uradim, Hofi.
Ti želiš da ideš?
- Ne, samo želim da izvučem.
OK, izvuci.
Hajde neka ovo bude moja oznaka...
Ja ću ga izvesti.
Bez dobrovoljaca.
Svi smo u ovome.
Izabrali ste me za Bezbednjaka.
Kako su se stvari odvijale,
loše sam obavio posao i želim
da to nadoknadim. Tražim li previše?
Svi smo loše obavili posao.
Ja još uvek kažem da je ovo moja oznaka.
Imaš li nešto protiv, Hofi?
Neko protiv?
Ja ne.
- Može je imati.
Ko smo mi, da se raspravljamo sa herojem?
- Kako bi bilo da se ja prikačim?
Troje je gužva, posebno kad
presecaš bodljikavu žicu.
Daj makaze za sečenje žice.
Je li civilna odeća spremna?
- Stiže.
Počni s radom, na vratima u podu.
Šta kažeš, Hofi?
Idemo do rovova,
onda idemo nazad do barake broj 9?
Bolje da se vratite nazad,
iza južnog klozeta.
Zašto južni klozet?
Zato što je on tamo,
u tanku za vodu.
Dobro mesto.
Uz malo sreće,
možemo biti u Kremsu do jutra.
Možda čak i uhvatimo,
deregliju do Linca.
U dve pakle cigareta,
da Danbar nikad neće izaći iz logora.
Ponovo počinješ s tim?
Neko pokriva?
- Neko neka nagazi tog nitkova.
Upozorili smo te.
- Naravno da ste me upozorili.
Nameravali ste da prerežete vrat
tom dojavljivaču...
Evo vam nož za to.
Budite sigurni da imate pravi vrat.
- Upravo ga gledamo.
Požuri s tim vratima u podu.
Je l’ ti to pokušavaš da pokvariš sve?
Da li bi radije voleo da vidiš kako Danbar
leži u blatu, kao Manfredi i Džonson?
Imao sam pune ruke posla,
da odvratim ove momke da te ne rastrgnu.
Nisam terao dalje, zar ne?
Hoćemo li da ga slušamo,
dok Nemci ne saznaju gde je Danbar?
Oni već znaju gde je Danbar.
Kako znaju?
- Ti si im rekao, Hofi.
Ko im je rekao?
- Ti.
Jesi li udaren mokrom čarapom?
- Pravo po glavi.
Govoriš li nemački?
- Ne, ne “govorim nemački.”
Možda samo jednu reč? Kaput?
Zato što si ti kaput! - Skloni ga
da mi ne dosađuje, da mogu da krenem.
Gde? Da kažeš komandantu,
gde je Danbar?
Ubiću te za to!
Umukni! Oficir za bezbednost?
Uvek svakoga proverava.
Ali, ko je tebe proverio? Veliki
američki heroj, iz Klivlenda u Ohaju,
regrutovan odmah nakon Perl Harbura.
Kada se to dogodilo, uopšte, ili ne znaš?
7. decembra 1941.
- U koliko sati?
Šest sati. Večerao sam.
Šest sati u Berlinu...
Ručali su u Klivlendu.
Dosađujem li vam, momci?
- Nastavi.
Prajs je nacista! Koliko ja znam,
ime mu je Prajsinger ili Prajshofer.
Sigurno je živeo u Klivlendu,
ali kada je rat izbio, on se vratio,
u otadžbinu, kao dobri mali patriota.
Govorio je našim žargonom.
Poslali su ga u školu za špijune
i dali mu lažne lične oznake.
Laže! On samo pokušava
da se skine sa udice!
Rekao je, “umukni”.
- Čuo si šta je rekao.
OK, her Prajshofer,
daj poštansko sanduče.
Šta?
Ono koje si uzeo iz ćoška svog
kreveta i stavio u ovaj džep!
Pokazaću vam kako su to radili.
Radili su to poštom.
- Poštom?
Tako je. Mala ljubavna pisamca,
između našeg oficira za bezbednost,
i Fon Šerbaha,
sa Šulcem kao poštarem.
Evo znaka...
Obično su pravili čvor na kablu.
Jeste li ikada primetili?
A evo i poštanskih sadučića...
Šuplje crne kraljice.
Slatko, a?
Dostavljali su ili skupljali poštu,
kada smo mi bili van baraka,
kao na primer, za prozivku.
Kada je bila specijalna pošiljka,
izveli bi lažnu vazdušnu opasnost,
da nas izvuku napolje,
kao sinoć, na primer.
Nije bio nijedan avion na nebu.
Ili je bio, Prajs?!
Brate, jesmo li svi bili u zabludi
u vezi sa tobom?
Zaboravi.
Šta ćemo da uradimo s njim?
Zar ne znate?
Zato što ja imam neke ideje.
Hajde da uzmemo civilnu odeću.
Izgledaću prilično glupo u ovome,
jodlujući celim putem preko Alpa.
Sad, hajde da uzmemo
makaze za sečenje žice.
Ti izvodiš Danbara?
- Možeš da se kladiš!
Mora da će biti neke nagrade
od mame... Oko 10.000 dolara.
Rekoh vam momci, ja nisam
nikakav stručnjak za bekstvo.
Ali po prvi put, sviđaju mi se
prognoze, zato što sada imam mamac.
Šta je mamac?
- Prajs.
Kada odem,
dajte mi tačno pet minuta,
da izvučem Danbara
iz onog tanka za vodu.
Onda izbacite Prajsa u dvorište,
fino i glasno.
Privući će sva svetla,
sa svakog glupog tornja.
To nam je jedina šansa da prođemo.
Šta kažeš, šefe barake?
U pravu je, Hofi,
ili Prajs ili Danbar.
On je ubio Džonsona i Manfredija,
zar ne?
Tvoje je.
Šta je bilo, Prajs?
Rekao si da ideš
da spasiš Danbara?
Sada imaš šansu.
Zbogom, Kolačiću. Možeš uzeti
robnu kuću, ono što je ostalo od nje.
Zbogom, Seftone.
Ne raspolažeš onim Ruskinjama, je l’?
Reći ću ti šta da radiš...
Uzmi 100 cigareta za švapske stražare.
A onda nabavi sebi drugo lice.
I ti bi mogao da nađeš neko novo.
Hajde da sinhronizujemo satove.
Tačno je 11:42.
Provereno.
Još samo jedno... Ako ikada naletim
na bilo koga od vas na uglu neke ulice,
pretvarajmo se
da se nikada nismo sreli.
Prekini sa cmizdrenjem.
Mitraljezi će biti upereni na nas.
Prekini, poručniče.
- Noge su mi... smrznute.
Bolje da počne ta plava krv
da ti cirkuliše,
jer palimo iz ove smrdljive rupe,
za tačno jedan minut
i 20 sekundi.
Seftone!
Jesi li očekivao psa sv. Bernarda?
- Ne tebe!
Hoćeš malo rakije?
- Da.
Ko ne bi? Pretpostavi da sačekamo,
dok ne dođemo do Valdorf Astorije?
OK. Ja častim.
- Nećeš se izvući tako jeftino.
Koje su nam šanse
da zapalimo odavde?
Znaćemo za tačno 40 sekundi.
Podigni mu nogu gore.
Samo u slučaju da je tvoj Kameraden,
tvrd na ušima.
30 sekundi. Dignite ga.
Prestani da se treseš, Prajs. Neće biti
nikakvog pomilovanja, ni od kakvog upravnika.
Smešno, zar ne? U svojoj sopstvenoj
otadžbini, od strane sopstvenih vojnika.
Mali nema smisla za humor.
20 sekundi. Otvori vrata.
Šta je s tobom, Bezbednjak?
Uvek si bio tako smiren...
Posebno onda, kada si pustio
Manfredija i Džonsona da izađu tamo.
Osam sekundi, sedam,
šest, pet, četiri,
tri, dva, jedan, idemo!
To je to!
Odmaglimo, Čonsi.
- Odmaglimo.
U redu, ljudi. Svi nazad u svoje krevete...
Kao da se ništa nije dogodilo.
Ko bi to rekao?
Herpes da uradi ovo.
Voleo bih da znam,
šta ga je navelo da to uradi?
Možda je samo želeo da nam ukrade
makaze za sečenje žice.
Je li vam to ikada palo na pamet?
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7kg5a
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове