-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
www.titlovi.com
Nakon godina istraživanja lekovitih
svojstava iz otrova muve Pyro Persuasoria.
Otkrila sam da antigen koji se
nalazi u insektovom otrovu,
ima svojstva lečenja i
obnove imuniteta.
Kada se primenjuje cerebralno.
Najveći uspeh bio je stvaranje
uređaja koji ubrizgava otrov direktno
u mozak, sprečavajući zavisnost.
Što je najbitnije, pokušava
mozak da pretvori u neku vrstu
reproduktivnog organa,
tako da, antigen iz otrova
zavisnost ispoljava fizički.
i može biti hirurški odstranjen.
Poslednji izlečeni pacijent prikazan
je u mom predmetu domaćin 1.
Moj izum nazvala sam VENTRIS.
Ova izuzetna mašina postaće
revolucija naše nauke,
gde po prvi put u istoriji
rehabilitacije zavisnosti,
eliminiše bilo kakvu
mogućnost vraćanja.
Ovo otkriće dovelo
je do još jednog.
Prilikom operacije u predmetu
HOST 1,u kasnijoj fazi razvoja,
primetila sam veliki broj
znakova staničnog stvaranja.
Same su se razmnožavale.
Deset godina sam neumorno
tražila odgovor na jedno pitanje.
Znaš li na koje
pitanje Broj 1?
Mogu li zavisnosti
imati život u sebi.
Metaforički ne mogu, naravno.
Ali fizički, možda mogu
kao odvojeni organizmi?
Otkucaj srca 108,
merač otkucaja srca.
Neko će pomisliti da je ovo bogohuljenje.
Ja to posmatram kao neko čudo.
Nije ni blizu lečenja i rehabilitacije.
Ovo je stvaranje novog života.
Jedan život nerazmrsivo
povezan sa drugim.
Otkucaj srca 121. Trebaš
uzeti u obzir sebe Broju 1.
Tvoja zavisnost to može potvrditi.
I stvoriti nešto zaista posebno.
Danas ćemo ti i ja odgovoriti na pitanje.
Da li zavisnost može imati život u sebi.
Otkucaj srca 144. Priprema za operaciju.
Ekskluzivno na Junkfood.
Psihijatar i terapeut za zavisnike,
specijalista dr Suzan Karter sahranjena
je danas, nakon što je umrla u
bolnici u sredu, u 66. godini života.
Osnivačica Božanskog utočišta,
za nadu i lečenje od zavisnosti,
zatvorila ga je
pre nekoliko godina,
kada je ugriz otrovne muve Pyro Persuasoria
koristenu u njenom eksperimentu.
Skoro deceniju nakon toga,
umrla je od bolesti.
Njena bolest je bila izgovor za
nesavestan rad u proteklih nekoliko godina.
Etički odbor će istražiti doktoricu
Karter i njen rehabilitacioni centar,
nakon optužbe bivšeg pacijenta
o nehumanom načinu lečenja.
Ni do danas, Neurološka i psihijatrijska
naučna zajednica, se nije uspela
izboriti sa pet puta
nagradivanim istraživačem,
koja je unela revoluciju u naučno
fiziološku borbu protiv zavisnosti,
ili potencijalnu opasnost po
društvo i ljudsko dostojanstvo.
Tim novinara iz kuće NBV je pokušao
kontaktirati njenog sina Brajana Kartera,
ali do ovog trenutka nisu uspeli
ostvariti kontakt s njim.
Ostanite s nama do sljedećeg javljanja,
kada budemo imali više detalja o ovoj priči.
Lepo je videti te još uvek živog.
Lepo je tebe videti Sajmon.
- Zdravo Brajan.
Zdravo Kimberli.
Još uvek ga nisi ostavila?
- Teško te je pronaći, zovem te danima.
Ovde smrdi na pivaru.
- Sve je pod kontrolom.
Da, naravno.
Jesi li za čaj?
- Molim te.
Zašto nisi bio tamo?
- Gde?
Na sahrani svoje majke.
Nisam je hteo videti dok je bila
živa, zašto bih je hteo gledati mrtvu.
U pravu si.
To će te ubiti.
Ovo su stvari iz tvoje kuće.
Ako tražiš, nema ništa od nje.
- Od koga?
Mislio si da će te zauvek čekati? Jedan da
si tu, a onda ni traga od tebe. Šta očekuješ?
Ako ćeš mi pričati svaki put ista sranja,
možeš odmah ići. -Hvala na gostoljubljivosti.
Sajmon, nije vreme za
svađu, daj mu pismo.
Kakvo pismo?
Šta je ovo?
- Ne znam, otvori.
Ne znaš?
- Možda ti je mama nešto ostavila.
To je nemoguće.
- Šta?
To mesto je zatvoreno
pre deset godina.
Nisam računao na ovo.
Dragi gospodine Karter, pišem vam ovo pismo,
uz izražavanje mog najdubljeg saučešća.
vas obavestim. Kao saradnik doktorice
Karter u rehabilitacionom centru, moram da,
da rehabilitacioni centar
sada pripada vama.
Želim da se nademo 24. februara u 14 časova
da se dogovorimo oko detalja, Hejli Gejbl.
Hejli Gejbl.
Spali ga.
- Spali ga?
Ne želim da imam ništa zajedničko
sa mojom mamom ni sa tim mestom.
Ne možemo zauvek bežati
od nečega. Pogledaj se,
izgledaš kao govno, ne mirišeš ništa
bolje i sakrivaš se u ovoj rupi mesecima.
Sviđa mi se ova rupa.
Ne želiš se suočiti sa tim? To je
tvoja odgovornost prihvatio ili ne.
Slušaj me. Ovo je velika prilika
za tebe, za nas. Okupimo mali tim,
pogledajmo to mesto. Ako odlučiš da
zapalim to pismo, to ću rado učiniti.
To je to.
- Sranje, ne osećam noge.
Društvo, stigli smo.
Odlično, nalazimo se u sred ničega.
Vreme je da malo vežbamo.
- Nikad nisam želeo biti u sred ničega.
Lepo je.
Ko je to?
- To je naš tim.
Naš tim?
- Da.
Zdravo. Čester?
Da. Ti mora da si Sajmon?
Izgledaš kao što zvučiš preko telefona.
- U redu.
Ovo je Brajan.
- Drago mi je.
Sve je uredu. Platićete mi po satu,
ne želim biti ni sekund duže,
nego što moram.
Šta ste odlučili?
Biće kako želite.
Deo tima?
- Deo tima.
Arhitekt.
- Arhitekt? - Da.
Nisi me očekivao zar ne?
Arhitekt?
- Da.
Doktor?
- Ne, nikad nisam završio.
Šteta.
- To je i moja mama rekla.
Drago mi je da te vidim Viki.
Uredu ljudi, idemo.
Čeka nas dug put.
Koliko dug?
- Onoliko koliko je potrebno.
Znaš da nisam dobra u ovome.
- Hvala što si došla.
Propustićemo koncert.
- To je bezveze.
Društvo, uživajte u trenutku.
Uživajte u trenutku. -U pravu je,
vozili smo se tri sata, sada sam
usred ničega, nikoga nema već 30 minuta.
-Lukas, provešćemo ugodno poslepodne ovde,
a večeraš ćemo biti u VIP loži i
družićemo se sa bendom. - Da, naravno.
Ovo će biti dobro, mogu to osetiti.
- Za šta?
Dušo, ako je ovo mesto u upola
dobrom stanju, obogatićemo se.
Ti uvek imaš plan, zar ne?
Još uvek je tu.
Impresivno.
Impresivno izolovano.
Izgleda čudno, kao i što se zove.
Mnoga čudna sranja su se ovde izdešavala.
Šta mislite pod tim "čudna sranja"?
Neki ljudi iz grada su pricali da mogu
po noći čuti krikove koji dolaze iznutra.
Mislim da bismo trebali otići odavde.
- Slažem se.
Lukas nemoj biti toliki kreten.
Želiš da nas preplašiš. Zar ne?
Dobrodošli u Božanski centar nade.
Zdravo. Gospođica Gejbl?
- Zovi me Hejli molim te.
Ti mora da si Brajan. Drago mi je.
Žao mi je zbog tvog gubitka.
- Hvala.
Želim vam dobrodošlicu. - Hvala.
- Pođite sa mnom.
Idemo.
Ne brinite se za znakove. Služe da
drže nepoželjne goste dalje od zgrade.
Ko su nepoželjni gosti?
Hejli je li tako?
- Da.
Možete li nam reći kakvo imate grejanje?
Na struju ili tako nešto?
Uspela sam da dobijem peć na struju,
ali izgleda da je generator crkao.
Generator.
Poslednja vrata na zapadnoj
strani, ne možete promašiti.
Izvolite.
Brajan. Hoćeš li biti ljubazan?
Hvala, idemo.
- Posle tebe.
Hvala, izvoli.
Svetog mu sranja.
- Sami ovo održavate?
Bolje je nego što sam očekivao.
- Izgleda ogromno.
Definitivno.
Ovo je...
- Najjezivije mesto koje sam ikada videla.
Barem je toplo.
- Osećajte se kao kod kuće.
Možeš li poverovati?
- Jedna kupola je oborena.
Izgleda da glasine o unistenju
ipak nisu tačne.
Dakle ovo je mesto o kojem
nikada nisi hteo razgovarati.
Mislio sam da ga više
nikada neću videti.
Poznajem taj osećaj.
Ne... nisam tako mislila.
- Viki, ja...
Ne mogu da verujem da ti je majka
posedovala crkvu. - Manastir.
Ovaj manastir je osnovan 1653. godine od
strane benediktanskih monaha iz najbolje
namere. Monasi su prekršili zakon o ne
napuštanju manastira, posećujući ljude u
okolnim selima. Vest je brzo došla do
Vatikana, koji su poslali tim restauratora da
renoviraju manastir. Monasi
su misteriozno nestali.
Nakon toga, manastir je
korišćen kao sirotište.
Poslednjih deset godina, tvoja majka ga
je koristila kao rehabilitacioni centar.
Pratite me molim vas.
Prestani.
Jesi li razmišljao šta ćeš uraditi
sa svetilištem? -Pa baš i nisam.
Najradije ne bih da imam ništa s tim.
Ne treba brzo donositi
zaključke, zar ne Brajan?
Kako god.
- Da pogledamo malo okolo.
Ovuda se ide do glavnog
dela i kancelarije.
Ali pre nekoliko godina otkrili
smo da je pod počeo da propada.
Ali, ako krenemo ovim putem, pokazaću
vam deo gde su nekad bile sobe i centar
za terapiju. -To bi trebalo biti
sigurno zar ne? -Da. -Odlično.
Ženski toalet?
- Tamo.
Pravo do kraja hodnika,
poslednja vrata desno.
Sajmon, neću tamo ići sama.
- Hoćeš da ja idem s tobom?
Ići ću sa tobom... idem samo da...
- Lepo se zabavi sestro.
Začepi Lukas.
O Bože, koliko je veliko ovo mesto.
- Za mene nije ništa previše veliko.
Mislim da bi trebalo da uveriš svoje
prijatelje ako želiš da ostvariš svoj plan.
Šta kažeš? -Da. -Hoće da sruši ovo
mesto. -Ne brini za Brajan-a, u redu?
Kada pregleda ovo mesto naprosto
će se zaljubiti u moju ideju.
Zamisli šta sve možemo
uraditi sa ovim mestom.
Luksuzni apartmani, sauna, restoran
sa pet zvezdica, kockarnica,
bezbroj je mogućnosti.
Gde si ti pošao? Ovo mogu sama obaviti.
- Jesi li sigurna?
Jesam gospodine "veliki planovi".
Nestašni dječače.
Dođavola.
Društvo, dođite da vidite ovo.
Prelepa je.
- Malo je hladno za svice, zar ne?
Mislio sam da spavaju zimi.
Nikad ovako nešto nisam video.
U japanskim legendama, svici
predstavljaju duše mrtvih.
"Hitodama", mislim da ih tako zovu.
- Da i ja sam čitala o tome u stripovima.
Čitala si njihove stripove?
Šta si ti? Japanka?
Ohrabrujuća je činjenica da naša
duša može biti nešto tako lepo.
Morao si je dirati, zar ne?
Sranje.
Sajmon, rekla sam ti da sačekaš.
Zezaš me?
Veoma smešno Sajmon.
Prestani se igrati Sajmon.
Ponašaš se kao dete ponekad.
Šta?
- Mrzim te.
Šta sam uradio?
Jesi li ga našla?
- Nisam.
Mora biti ovde negde.
Gde je otišao?
Čudno
- Zaista.
Možda je samo izletela napolje?
- Ona?
Osećam promaju.
Ko god je napravio ova vrata, hteo
se pobrinuti da niko ne uđe unutra.
Ili nešto drugo?
U redu, spremna sam, idemo odavde.
- Dušo nisam hteo da te uplašim.
Šta se dešava?
- Tajni prolaz.
Super.
Mora da su ih napravili monasi.
Pogledajmo.
- Čekaj da prvo proverim.
U redu.
Brajan, budi oprezan.
Ovde su stepenice.
Vidiš li išta?
- Ne, previše je mračno.
Ima li iko bateriju?
- Imam ja.
Moja je veća.
- Moja je bolja.
Brajan, ima li išta? -Ne,
stepenice nastavljaju dole, ludo je.
Možda ne bi trebalo da
idemo dalje, i da se vratimo.
Sajmon, možeš li nazvati svog čoveka
da proveri koliko će trajati popravak.
Treba li ti još nešto?
Ostaćeš sama? Ne verujem da ćeš.
Gde vode ove stepenice? -Ne znam.
Imam osećaj da već pet minuta kružimo.
Možda bismo trebali da se vratimo.
- Dobićeš batine Lukas.
Mislim da ću povratiti.
Jesi li čuo to? - Da.
- Šta je to bilo?
Ovo je tako dobro.
- Dobro?
Šta ima dobro u ovakom mestu?
Bože.
- Ko je napravio ovo mesto?
Genije. - Neverovatno je da je
ovo mesto opstalo toliko dugo.
Dobro je da smo ga otkrili.
Zar ne?
Jeste li sigurni da
želite ići dalje?
Lukas, lukas, dođi ovamo. Je li me
zezaš? Ne želim da idem tamo. - Dolazi.
Društvo, zar stvarno želite da vidite gde ovo
vodi? Da vidimo odakle dolazi ovo svetlo.
Rita, gde idemo?
- Hoću da podelim nešto sa tobom?
Šta mi želiš reći?
Ovo je ono što želim da podelim sa tobom.
-Mislim da nije vreme... -Ne govorim o tome.
Je li se bojiš? - Da naravno, ako
nas moja sestra uhvati ubiće nas oboje.
Ućuti.
Šta se tamo nalazi?
Mislim da nije dobra ideja da idemo tamo.
-Kimberli, Sajmon, gde su Lukas i Rita?
Kakvo je ovo mesto dođavola?
Je li uobičajeno da imaju operacionu
salu u centru za odvikavanje?
Nisam ovo trebao videti.
Tvoja mama je bila i hirurg zar ne?
Možda je ovo za nasilne pacijente koje
je trebalo obuzdati? - Možda.
Ludake?
Kada se obavlja operacija na pacijentima,
obično su u nesvesnom stanju.
Nema potrebe za obuzdavanjem.
Šta je to?
Nisam trebao uzimati te pilule.
- Idemo.
Mislim da bismo se trebali vratiti.
Je li idete?
Šta je to?
Pacovi.
Majka hrani svoju decu.
- Da.
Ostavimo ih na miru.
- Naravno.
Gde su otišli?
Gledaj.
Neko se tamo nalazi.
- Šta?
Izgleda da je neko dete.
Mislim da je ovo od ecstasy-a.
Hej.
- Šta to radiš?
Hej ti.
- Jesi li luda, idemo odavde.
Jesi li dobro?
- Ja nisam dobro.
Šta je to bilo dođavola?
Ne znam.
Šta?
Rita, Rita šta to radiš?
Idemo odavde.
Šta to radiš?
Bože.
Test grupa 1.
Izgleda kao nekakav eksperiment.
- I nije legalan.
Da li ti ovo nešto znači?
Hoćeš da kažeš da sam znao za ovo?
- Ne, samo pitam.
Možda bismo trebali zapaliti ovo mesto.
- Šta? Hoćete da ga zapalite?
Možda je ovo mesto iznajmila
bolnica, doktor... - Mesar!
Jeste li čuli to?
- Šta je to?
Nađimo Lukasa i Ritu i idemo odavde.
- Da.
Sajmon, možda je to bio Lukas?
- Ne znam, idemo.
Svetog mu sranja, šta je to bilo?
Ne znam. - Ne znam ni ja i ne
pada mi na pamet da otkrijem.
Mora da postoji neki izlaz.
Nadam se.
Naravno.
Ko je zatvorio vrata?
Zaključana su. - Ti to ozbiljno?
- Nemoguće.
Možda nas Lukas zeza?
Lukas.
Otvori vrata, odmah.
- Otvori vrata seronjo mali.
Rita molim te otvori vrata.
Izgleda da je uredu.
Ne puštaj me... nemoj me
pustiti, o bože... ne.
Lukas. Ako ne otvoriš vrata
ubiću te, kunem se.
Kim šta je bilo? Šta se desilo?
Šta si videla?
Nema tamo ničega.
- Idemo, moramo pobeći odmah.
Kimberli. Sačekaj. Vrati se.
Kim. - Bežimo odavde.
- Jesi li poludela?
Kimberli.
Gde je otišla?
Bila je ispred nas.
Tamo.
- Ne, molim te ne.
Kimberli.
-Kimberli.
Kim.
- Kimberli.
Reci nešto dušo.
Dušo... dušo, usrao sam se od straha.
Jesi li dobro?
- Jesam.
Mislim da jesam. Šta se desilo?
- Upala si u ogroman šaht.
Vidiš li ista?
- Ne vidim ništa.
Rekla sam vam da je ovo loša ideja.
Drži se izvući ćemo te, drži se.
Ja ću.
Lukas.
Lukas javi se.
Silazi dole odmah.
- Dolazim.
Dolazim.
Pazi gde staješ.
Ne izgleda čvrsto.
Polako druže.
Sajmon.
- Kimberli.
Razbio sam dupe.
- Dupe? Zamalo da me ubiješ.
Treba mi piće.
Sajmon, baciću ti bateriju.
Imam je.
Zdravo dušo. Moramo pronaći
izlaz iz ove usrane rupe.
Imaš li mrežu?
- Ne.
Ovo je mesto kao bunker,
ko god ga je izradio šupak je.
Zdravo.
Mislim da sam pronašao izlaz.
- Šta je to?
Ne znam.
Oprezno.
To je tunel.
Možda je to stari tunel za održavanje?
Da li... - Ne znam.
Vidim svetlo.
- Gde vodi?
Izgleda otamo odakle smo došli.
Možda bi trebalo da  pratimo svetlo. -U
pravu je, ako postoji šaht, mora biti još
jedan nivo. -Mora da
vodi negde. -Tako je.
Sajmon, mislimo da biste
trebali pratiti taj tunel.
Ako za pola sata ne pronadete
izlaz, vratite se ovde. U redu?
U redu. Dobro zvuči.
Hej, nemoj me zaboraviti čoveče.
- Ne mogu i da hoću.
Društvo, izgubila sam cipelu.
- Ovde je. Izvoli.
U redu, idemo.
Nešto nije u redu sa ovim mestom.
- Da.
Ne verujem da ćemo nekoga pronaći ovde.
-Govorim ti da sam videla mrtvaca iza
onih vrata. -Mrtvaca? -Da, mislim
da je onaj čovek što si ga unajmio.
Dušo, ne prepadaj me molim te.
- Znam šta sam videla.
U redu, u redu, samo se smiri. Idemo odavde.
Nadam se da je Lukas u redu.
- Ne brini.
Evo nas.
Kojim putem da idemo? - Pogledajte. Verovatno
je to ono svetlo o kojem je Sajmon pričao.
Brajane... - Ne mogu da verujem,
da je ovo sve vreme bilo
pod mojim nogama. - Da.
Mislim da bismo trebali
nastaviti, Brajane idemo.
Moramo pronaći Sajmona i Kimberli.
Brajane, jesi li dobro?
Ne, nisam dobro, Viki.
Nikad nisam bio... dobro.
Šta se desilo?
Nikada nije voleo pričati o njoj.
Ne Viki. Šta se desilo?
Htela sam bebu.
Htela sam osnovati porodicu.
Šta te je sprečavalo?
Nadala sam se da ćemo
imati nekakav mir.
Isuse.
Šta se dođavola desilo ovde?
Jesu li eksperimentisali
na životinjama?
Ne verujem da su bile životinje.
O bože.
Ko bi to uradio?
Rekla sam ti da nešto
nije uredu sa ovim mestom.
Brajane, trebali bismo
krenuti. Šta je to?
Ko su oni?
Pacijenti pretpostavljam.
- Je li to nekakva vrsta raka?
Ne znam zašto su onda
lečeni od zavisnosti.
Heroin, kocka, hrana, sex...
Izgleda kao nekakav mutant.
Ne znam, izgleda mi kao dete.
Šta je ovo?
Ovo je odvratno.
Pogledaj ovaj.
Sajmon.
- Šta je bilo?
Možda bismo trebali otići odavde.
Jesi li ovo ti?
- Jesam.
To je dovelo do mog
HOST 2 eksperimenta.
Odlučila sam da hirurški ne
intervenišem na pacijentovom telu.
Umesto toga, zavisnost je
prerasla u odvojeni živi organizam.
Rezultat je da taj ogranizam sam napušta
domaćina. Domaćin nikada ne preživi.
To jeste, dok nisam
otkrila Uzgajivača 1.
Tokom eksperimenta sa Brojem 1,
otkrila sam da postoji povezanosti.
izmedu Broja 1 i zavisnog organizma,
ako međuzavisnost...
- Moramo pronaći Brajana.
Za koga je ovaj kavez?
Prestani. Sajmon.
Šta se desilo?
Mislim da smo videli dovoljno.
- Upravu je. Idemo Brajan.
Brajan.
Hejli.
O ne... pusti me...
moramo joj pomoći.
Hejli.
Hejli. -Slušaj me. Ne mogu se
brinuti za tebe, ako mi ne dozvoliš.
Kada si se uopšte
brinuo za mene. Kada?
Jednom u svom životu uradi nešto.
Idemo napred.
Dušo, uredu je. Dodi.
Ne mogu.
Dušo šta to radiš? Ovo je jedini izlaz,
ulazi u tunel odmah. - Ne mogu.
Ulazi u tunel odmah.
- Ne mogu.
Dušo, ulazi u prokleti tunel.
Sve će biti uredu.
Hej, izgledaš prelepo.
Budi blizu.
Hajde, idemo, možeš ti to.
U redu je.
Dušo, u redu je.
Sranje.
Kimberli.
Ne, dođavola, ne dušo. Otvori
vrata. Šta se dešava?
Hajde. Ne!
- Brajan. Ko je bio taj dečak?
Brajan, video si. Šta je to?
- Ne znam.
Moramo potražiti pomoć.
Kimberli.
Rekao sam ti da budeš blizu.
Sačekaj.
- Šta?
Kimberlin telefon.
Kimberli.
Kim.
Jesi li ovde?
- Kim.
Ne verujem da je ovde.
Brajan, pogledaj ovo.
Za one koji su došli i ne mogu pobeći,
ovo je dom za one što nemaju ništa.
Mesto za duše, dovedene da
umru, što bez glasa probodeni leže.
Jedna po jedna rođena beba,
jedan po jedan rasečen stomak.
Osim za usamljenog,
uzgajivanog, života poništenog.
Viki.
Možeš li malo da mi
osvetliš ovamo?
O moj bože.
Zašto je ovo radila?
Pogledaj me.
- Ne Brajan, ne želim više da gledam.
Moramo.
- Ne, završila sam.
Zdravo. Šta radiš ovde?
Jesi li dobro?
Ja sam Sajmon. Kako
se ti zoveš? Ne brini.
Izvući ću te odavde, uredu?
Niko te više neće povrediti.
Drži se čvrsto.
Ne možemo ostati ovde.
U redu.
Tako mi je žao.
Hvala ti.
Šta je to bilo?
Ne idi.
-Ne brini se, samo budi tu.
Brajan.
Sranje, otvaraj se.
Hajde Brajan.
- Ne panići.
Otvori ih.
Odmakni se.
O, bože.
Molim te, ne mogu biti
više ovde uradi nešto.
U redu, slušaj me...
-Nije u redu. - Viki smiri se.
Ovo nije uredu Brajan.
- Viki slušaj me. - Molim te izbavi me.
Ne želim više ovo da radim.
- Slušaj me.
Moram pronaći izlaz.
Ostani sa mnom dušo.
- Ne.
Hej, vidim neko svetlo tamo.
Pogledaj. - Ne, ne želim da idem,
ne želim da te ostavim. - Biću ovde.
Ti to možeš.
Idi i proveri šta je u pitanju.
- U redu, u redu.
Ovde sam.
Šta vidiš?
Nekakva vrata.
- Možeš li ih otvoriti?
Ne, ne mogu.
- Jesu li zaključana?
Ne znam...
Viki?
Viki, reci nešto.
Viki jesi li dobro?
Viki molim te vrati se ovamo
gde mogu da te vidim.
Viki.
Viki jesi li dob...?
Viki šta je to?
- Brajan.
Kimberli.
- Šta?
Brajane.
- Šta si videla?
Kimberli. Mrtva je. Ona je mrtva.
- Šta?
Brajane šta je to?
Brajane...
Brajane. - Ne, ne, ostavite je na miru.
Ne, ne, Viki.
Ne, ne, Viki,
molim vas, molim vas...
Da je niste dotakli.
Kakvo je ovo mesto?
Rešenje je došlo mojim
otrkićem da je HOST 1 preživeo.
Iz još nepoznatih razloga...
Zavisnost uzgajivača 1,
oponašalo je ljudsko rađanje...
transformacija je trajala
između jedan i tri meseca.
Rezultat je potomstvo.
Deca nasleđuju divlju
prirodu zavisnosti.
Ekperimenti na deci pokazuju
da su skloni ubilačkom nagonu.
Prilikom rada na mom uređaju, shvatila
sam da se zavisnost može lako lečiti.
I to s najbržim uspehom koji je ikada
zabeležen u istoriji rehabilitacije.
VENTRIS radi na sledeći način.
Mutacijom u mozgu dozvoljava
zavisnosti da se fizički manifestuje.
Razvija se kao rak i može
se hirurški odstraniti.
Činjenica je da su njihovi vitalni
znaci isti, kompletno sinhronizovani.
Otkrila sam da u odnosu izmedu zavisnosti
i domaćina, postoji međuzavisnost.
Ustvari simbioznost.
Viki.
Oslobodiću te.
Beži, ne prilazi mi.
Ne prilazi mi.
Ne prilazi.
Ostanite gde jeste.
Dosta, pustite ga.
Hejli.
Uzgajivač 1.
Kada sam došla ovamo,
zvala sam se Aurora.
Petnaest izgubljenih.
Ne smem ni pomisliti šta im se desilo.
Žao mi je zbog onoga što ti je uradila.
Molim te, pusti je.
Dovela sam te ovde,
misleći da ću ispraviti stvari.
Moram se postarati da se više nikada
ne vratiš, da ja i moja deca budemo sigurni.
Da mi nisi napisala pismo,
ne bih nikada ni došao.
Nisam smela rizikovati.
Onda sam te videla.
Uništila te je davno pre
nego što si došao ovamo.
I meni je žao za ono
što je tebi uradila.
Molim te Haley, samo je pusti.
Neću je povrediti.
Ubila si Sajmona, ubila si Kimberli.
- Nikada nikoga u svom životu nisam ubila.
Gde su Lukas i Rita? - Brajane moja
deca umiru od gladi, moraš shvatiti.
Oni su mi bili sve što sam imao.
- Tačnije, ja sam ti bila sve što si imao.
Ona nema ništa sa ovim.
Daću joj ono što je oduvek želela.
Mislila sam da mi je
tvoja majka sve oduzela.
Ali mi je pokazala da nemam
ništa što bi mi mogla oduzeti.
Nisam niko i nisam imala ništa.
Dala mi je najdragoceniji poklon.
"Za one koji dodu, i ne mogu pobeći,
ovo je dom za one koji nemaju ništa".
Ovo je tvoj dom.
Zar nisi umoran od toga što
nemaš ništa, što nisi koristan.
Dajem vam šansu za novi početak.
Možemo biti jedna porodica.
Hoću da pružim svojoj deci
porodicu koju nikada nisu imali.
Hejli, oni nisu deca.
- Oprezno.
Prepoznao si me zar ne? Prepoznao
si me kada si došao ovamo i video me.
Sve ove godine, jesi li razmišljao o tome da
dođes po mene? Ne, pokušao si da zaboraviš.
Je li ti uspelo?
Svake noći... svake noći kad
zatvorim oči vidim te u toj sobi.
Žao mi je Hejli.
Duguješ ti meni puno izvinjenja,
puno izvinjenja, za ono što mi je urađeno.
Zažalićeš za beskorisne emocije.
Daću ti odgovor za sav bol.
Za svu ljubav koju vidim
u njihovom pogledu.
Hejli ne možeš ostati ovde.
Ja ću se pobrinuti za
tebe, i za tvoju porodicu.
Možeš živeti u miru.
- Želim više od toga.
Želim više za svoju decu.
Ali ovo nisu deca.
Ovo će uspeti Brajan, moraš da naučiš,
šta je strast, šta je patnja, šta je ljubav.
Hejli nemoj.
- Nauči davati.
Poklanjam ti najveći užitak ikad pružen.
Niko ne zna šta će se dogoditi.
Ja znam.
Odnos između zavisnosti
i domaćina je međuzavisna...
Viki.
Ovuda, idemo, idemo...
Ovuda, idemo.
Požuri, dolaze.
Trči, trči.
Prevod Dragan980
adaptacija za HD 720p uco73[SRB]
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org