Property of "Janosevic Home Collection"
Zasto dolazi vetar?
Da zametne tragove tamo, gde smo hodali,
da niko ne pomisli,da smo jos uvek zivi...
Davno je to bilo, niko vise i ne pamti kako su se borile na mostu Pravde...
...vojske Svetlosti i vojske TameÖ
...kako se prolila krv
kako nije izdrzalo srce velikog Dzasara,sto je zaustavilo pokolj
Ali jednom, kad noc bude duza od dana,
doci ce novi Veliki i svet ce uroniti u Tamu
I niko ga nece moci spasti osim Krede Sudbine.
Ta Kreda se cuva u Velikoj Tvrdjavi
i svi koji u nju uu, umiru u beskonacnom lavirintu
Tako je bilo...
...sve dok nije stigao Tamerlan.
Hej!
–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org
Otada Tamerlan nije vise pravio greske, koje nije mogao ispraviti.
Zanima vas?
Pripravnice Nazarova,spustite molim vas knjigu na mesto
Mislite da je istina da Kreda postoji?
Ah, zelite to da popravite, zar ne?
Pomerite koleno, molim vas
Pa slusajte! Zasto ste vi sve vreme tako grubi prema meni?
Dosta. Pomerite koleno, molim vas
Rado bih pojeo nesto...
Zelite da vas pozovem u restoran?
U kakav restoran?
Napolje, u kineski.
U kineski
OK. Sutra. U 6, ne, u 7.
Jeste li sigurni
OK. Onda cu vas i pozvati..
Pa, pozovite
Ako se nista posebno ne dogodi.
Stanica "Sajam", ko je u reonu stanice "Sajam"?
Gorodecki, za 5 minuta da si doleteo do mene.
Izvrsen je napad na coveka.
Opet starija zena. Na isti nacin, koriscenjem napunjene igle
Zrtva je napadnuta otpozadi.
igla je prosla ispod lopatice i prodrla u kicmenu mrezu kapilara.
Zasto tako?
Da, zasto tako?
Zlocinac je isisao iz zrtve zivotnu snagu
Ne moze se utvrditi ko je napadac.
Budite oprezni, opasan je.
Ne mogu tamo. Ja sam sa pripravnikom.
1485 prijem, idemo. Jesi li lud?!
Hvala Antone. Znala sam da neces da me odbijes.
Razmnozili su se gadovi... Treba ih podaviti.
U sumrak ne ides bez mene. Jasno
PaÖ
Krecite se sporo i disite duboko. I ne pomislajte daulazite u drugi nivo
Sta je tamo?
Ne znam. Nisam tamo bio.
Govori se da su tamo komarci.
Ne, cak ni komarci ne mogu tamo da prezive.
A Boris Ivanic kaze - komarci...
Pa ako to kaze Boris Ivanic, onda da... sigurno, sta god!
Koristite samo lampe. Oko ovog dugmeta... nemojte...
Sta je ovo...?
Eno je!
Sveta!
Sta kog djavola mislis da radis, a?
Ko ti je rekao da izadjes iz automobila?
Zasto ti uvek vices na mene?
...A zatim ispod lopatice... kao da je ubod nekakve igle... iglice.
...a zatim, kako sam se nagnuoÖ
Koje sranje,a
Zaustavi se!
Zaustavi se! Stani!
Sveta!
Da li je bolje sad,a? Pridrzi... Bicu za cas...
Sranje,ove kucke pobegose!
Prolaz. prolaz!
Sveta!
Stoj!
Stoj! Zaustavi se!
Stani! Stani
Nazad!
Ovde!
Iza tebe!
Nazad!
Stoj!
Stoj! Ne bezi!
Vrati se...
Kakav je ovo poËetak, a?
Zasto su poludeli? Skoro da sam ga uhvatila!
Sam cu da ga ispitam, jasno?
Odakle ga vi znate?
Poznanici smo.
On je ipak Tamni.
Tamni, Svetli. Kakva je razlika?
A sta se sa tobom desilo, a?
Svet ne postoji bez dobrih Ijudi.
Radices sve sto ti budem rekao, sve dok nosis taj prsten
Boli me.
Tebe boli
Umrecemo istog dana.
Potpisite se,molim vas
Sta je to?
Ugovor.
Jos jedan ugovor...
Mi sa vama jos nismo zakljucili nikakav ugovor.
Sa vama ne.
To je za zakup sale.
Koliko?
Hiljadu dolara. Na sat.
Za to?
Gde vam je savest?!
Takva su vremena.
Nije mnogo vremena ostalo, ionako.
Zavulone!
Jegore
Sta se dogodilo?
Pa sami ste govorili da samo Veliki mogu na drugi nivo Sumraka!
Daj mi oruzje! Daj!
Obecali ste! Pustite me!
Pre nekoliko minuta u metrou na stanici "Sajam" je spreceno ubistvo coveka.
Tamni je pred svima napao zenu.
Uhapsili ste ga.
Ne.
Eto,niste, nema pravde.
Ali imamo materijalne dokaze.
Kakve?
Sada ste spremni.
Ko je ona?
Rogova,zaöto niste objasnili svojim Ijudima sta se desava za ubistvo Ijudi?
Nista ne mogu da dokazu!
A gde je kapa?
I sta, to je sve sto imamo?
Da.
A kako je izgledao?
Nisam zapamtio.
Znaci nisi zapamtio? Ne.
U redu. Dacemo nasima u laboratoriju da ispitaju.
Idemo.
Antone, daj mi kljuceve svog automobila,
Vec 49 godina nisam putovao metroom.
Odmah cu ti ih dati
Daj, daj
Evo
Kako se osecas?
Moras da jedes nesto. Ajde...
Zasto nisi rekao da ti je to poznanik, a?
I sta sad da radimo?
Gde cete?
zar ne mozemo prosto da ukrademo tu prokletu kapu?
Ahh, still cutting the hobos?
Zasto?Naravno da ne!zdravi davaoci!
...Imam jednu molbu za vas...
Dali ste mom sinu dozvolu za prvu krv.
Cestitam.
Ali znate da on ne pije.
Laboratorija Nocne Straze ne radi.
Gde nocu cuvaju dokaze?
U arhivi.
Imas vremena do sutra ujutru.
Da, ali kako da upadnem tamo?
samo udji brzo...
Nije bio kuci... Potpisao sam se u njegovo ime. Sada ne znam kako to da mu kazem.
Sta je sa tvojim... nije li rodjen sa tim?
Ne,on se sam izujedao.
Imao je zapaljenje pluca na obe strane!
Da i mama je to imala, isto...
KuËka!
Izvini.
tja, dogadja se.
Samo kad bi dobio malo vise vremena...
Mozes to da uradis... i ja cu... sve...
sve sto je potrebno.
Sta je potrebno?
A to je nezakonito.
Da li si razumela?
Da li sam, sta? Razumela Kako da izvucem kapu iz arhive Nocne Straze?
Pozovi roditelje!
OK, hrana momci, mozete li nahraniti moju bebu?
Brze, brze! Trci!
Ovde. Pij.
Moram
Da
Halo, dobar dan, ovde Galina Rogova, Jegorova uciteljica. Izvinite sto vas uznemiravam.
Stvar je u tome.. da je vas izgubio kapu.
Pogresili ste broj.
Znas li koliko takvih kapa ima u Moskvi!
Dobra devojka, ici ces daleko. Uöli smo u Drugi nivo, Sumrak...
Ne idem ja nigde
Jedva da mogu ruke da provucem ovde.
Mozemo da narucimo nesto za jelo, a?
Da li ste vec narucili?
Ne secam se.
Dobro.
Zasto si tako prljav?
Pogledaj sebe.
Zdravo Borise Ivanovicu.
o Boris Ivanovic!
Sta ti radis tu?
Mi jedemo ovde.
Zar ne treba da idete na predavanje?
Da?
Zaboravila sam.
Znaci sutraÖ
Obavezno. U sedam sati
Zabranicu ti da uspostavljas neformalne veze sa pripravnicama.
Vec je kasno Borise Ivanovicu. Suvise kasno.
Izvolite.
Veliko hvala.
Selam alejkum Zoar.
Antone, ona ce uskoro postati Velika,
a u metrou na stanici "Sajam", nema mesta za dvoje Velikih.
Da li to imate mene u vidu?
Ne Antone, imam u vidu tvog sina.
Ako udje u sukob sa Svetom, svet ce uroniti u tamu.
A evo ti, Svetli Anton, a pijes tamno pivo...
Srdacno smo porazgovarali
Jedi Jegore, jedi. Sutra je veliki dan za tebe.
Ojacaj.
A sta ce biti sutra?
Bice mnogo gostiju. Baka Dasa...
dolazi, upoznaces se sa Masenjkom.
Pokloni. Sta ti zelis?
Prerano je da bi to imao
Ne zelim.
Ne zelis - naucicemo te. Ne mozes - nateracemo te.
Tamerlan je na samrti naredio da ga sahrane sa stisnutim pesnicama
Tamerlanova volja je bila ispunjena.
Zamotaj mi to jelo Zoare, idem kuci
To je drugo jelo
bez obzira zamotaj da ponesem
A, tako veliki Ijudi zive
uh.
Kad bih samo imao takav veliki zivot...
S jedne strane sin "Tame", a sa druge ûena sa sjajnim talentima
Tamerlan je takodje imao problema sa sinom
Zoare, ali kakve je to probleme mogao imati sa sinom? A, kakve?
Ubijen.
Prestani da pijes, Antoane, ili ce se stvarno nesto lose desiti.
Dobar si ti covek, Zoare.
Koliko sam ti duzan?
100.
Evo!
Pio...
Medjutim,mesto gde je bio sahranjen Tamerlan,je dugo ostalo nepoznato.
1941.godine pod rukovodstvom profesora Gerasimova
organizovana je ekspedicija za Samarkand.
Ali rat je omeo naucnike. Informacija o ekspedicijije bila izgubljena...
...u mnogobrojnim arhivama i hramovima, posvecenih srednjoj Aziji...
Ovo je nesto bezveze.
Slusajte me, Gorodecki.
Imace veliki problem. Bice nepozvan.
Pogresan broj.
Treba da se stidiö. Na kraju krajeva ti si otac!
Jegoru je sutra rodjendan. Hocete li to da zapamtite?
Spremite poklon sinu.
Kakav poklon?
Kapu. Kakvu kapu?
"Tamne" boje.
Znate li koliko je takvih kapa u Moskvi?
Ne mogu nikako da vam pomognem.
Meni.
Da.
Napisacu Inkvizitoru pismo.
Pisite kome god hocete.
Vas treba zgnjeciti!
Danas imamo veoma nezgodnog protivnika.
Cela zemlja sada gleda fudbal ispred malih ekrana.
Opasan trenutak! Udarac!
I istovremeno pocetaK kontranapada. Dugo dodavanjeÖ
Ej, ej!
Ej!
Da, neocekivano
Goool!
oj,oj,oj...
Dva produzetka po 15 minuta a zatim jos i serija penala
Ok. Ispustili smo prednost od 1:2 i nas tim ponovo napada.
Dodavanje! Trebao je biti goool!Kakav zaplet
Najnapetiji trenutak danasnjeg meca.
Najvaznije ne vracati se, ne vracati se u odbranu
rizikovati i biti maksimalno koncentrisan.
Goool!
Molim da mi odobrite vodjenje ekspedicije u grad Samarkand
za otkrivanje grobnica u arhitektonskom zdanju Gur-Emiru.
Prema nasim istrazivanjima u njemu je sahranjen vojskovodja Tamerlan
u cijoj se desnoj ruci nalazi Kreda Sudbine.
Dzaser, 19.juna. Zabranjen.
Poslednje sekunde... i nasi nastavljaju sa napadima.
Goool!
4:2. Pobeda koja je kostala nerava ne samo fudbalere
nego i sve nas.
Goool!
Sada se mozete opustiti. Do susreta! Cuvajte se!
Ugh. Goatmeat.
Znas Alisa. Uplasio me je nacin na koji me je pogledao.
Zar tebe niko ne stiti? Mene?
Zelis li da dodjem?
Hvala. Sabracu se sama.
Budi oprezna, u redu.
Alo, Galja, sta je sa tobom?
Izvini, samo sam veoma umorna.
Razumem.
Nazvaces?
Bolje ti.
O.K. samo da stignem kuci.
Galina!
Ko je to?
Ko se to sali? Ko je tu?
Sudija.
Da. I kome cemo da sudimo?
Tebi.
Na vezi 741. Ekipa radi na licu mestu. Hitna je bila ovde i ostavila papire.
Galja. Galja! Galjaaa! Pustite me,to je moja cerka. To je moja kcer!
Ne mozete da prodjete.
Ne znam ekipa radi.
Na telu nema povreda. Zasto ste uvereni da je u pitanju ubistvo?
Zato sto znam ko ju je ubio.
Ako me prekines sledeci put, razbicu ti facu. Razumes?
Daj mi Zavulona! Brzo.
Nema ga.
Jesi li mu rekao da sam to ja.
Jesam.
Ko je s njim?
Ne moze se kod njega.
Kuda? Stani! Ne moze se kod njega.
Sve sam uradio. Obecali ste pomoc.
Idi na posao. Veceras cu reci sta dalje.
Zdravo.
Ma daj. Prestani toliko da se brines.
Sta, sad ne mozes da pokucas na vrata?
Ooo! Ko nam je to dosao!
Slusaj,nikako ne mogu da uspostavim vezu sa tvojom prijateljicom. Susrela se saÖ
Ubili su Rogovu.
Djubrad!
Ti znas ko je to uradio.
Totalno je poludeo.
Galja se nocu sretala sa Gorodeckim.
Trebaju nam dokazi.
Ti mislisÖ
Idi, idi!
Ja...
Idi!
Da uzmem kola?
Hvala. Pomogao si sinu i svima nama.
Unisti dokaze sto je pre moguce
i ne zaboravi da cestitas Jegoru rodjendan.
A...
O.K.?
O.K. cao.
Sta je s tobom? Malo si spavao?
Sta? Zasto su mi crvene oci?
Uh. Da. Dosta. Idemo kod Dzasara.
Zasto?
Idemo! Idemo! Idemo! Idemo!
U gradu su se pojavili mnogi Tamni koji su doputovali bez registracije.
Provera po oblastima... Dmitrovka i Jaroslavka su proverene. Ali Bibirevo... mmm... nismo proverili.
Konj.
Horse didn't visit. Oko 508 lampi nikad nije instalirano.
Pa kako ide?
Mnogi su pristigli... svuda je tama.
Nesto cudno ce se dogoditi.
Ilja,secas se Galine Rogove?
Rogove?
Da, Rogove.
Moje misljenje je da je ona veoma opasna.
Ona moze da prekrsi Sporazum.
Vise ne moze.
Jutros je Galina Rogova pronadjena mrtva na ulazu svoje kuce.
Nikakve rane na telu nisu pronadjene.
uzrok smrti ñ potpuni gubitak snage.
Gospodjo! Gospodjo!
Kako se zove devojcica?
Masenjka.
Masa Rogova.
Da li vam je poznat ovaj covek?
Ne.
Mogu li da porazgovaram sa devojcicom?Nemate nista protiv?
Zdravo Masenjka.
Zdravo.
Lepa kornjacica.
Kao prava.
Da li znas ovog ciku?
Ne.
A gde ti je mama?
Moja mama je otputovala na dugo vreme.
Tvoja mama nije otputovala,malena. Tvoja mama je umrla.
Kako umrla?
Tako, umrla.
Bako!Bako!
Sta je? Sta je mila? Sta je draga?
Bako,mama je umrla.
Gospode, duso moja,pa ko ti je to rekao?
Teta. Teta je dosla i rekla.
Kako? Kakva teta? Pa ovde nema nikoga.
Gospode!
To je mama dosla da se oprosti sa tobomÖ
Kao sto ste shvatili optuzeni smo,
da cuvamo Svetlog koji dejstvuje u Moskvi i krsi Sporazum.
ili da ga, sto je jos gore, ignorise.
Eto takva je situacija.
Ima li pitanja?
Ne.
Onda hvala svima i dovidjenja svima osim Semjona, Olge, Ilje i...
Antona.
Hvala na komplimentu,Borise Ivanovicu.
Prinudjen sam da sprovedem sluzbenu istragu.
Napisite izvestaj gde ste bili te nociÖ
i ko moze da potvrdi vas alibi.
Devojko, can I take the ball?
Sta studiras?
Za biologa.
Hoces li da naucis da zivis bez kapi Ijudske krvi?
Simpatican siÖTuzno sto si vampir.
Mogli bi da se sprijateljimo.
A sada ne mozemo?
Ne, to nije ono sto sam mislio.
Ne uzbudjuj se. Umesto toga,bolje mi reci
da li si video svog prijatelja suseda?
A zasto mislis da mi je prijatelj?
Nimalo te ne osudjujem, imas pravo da radis sve sto ti je po volji.
Ti si neki drugi TamniÖ
Cak se mozes druziti sa Svetlima.
Hvala,imas cudan smisao za humor.
Sinoc je ispred ulaza u svoju kucu ubijena Galina Rogova.
A ja imam nesto s tim?
Ostala joj je petogodisnja kcerka.
Sinoc sam je video sa Gorodeckim.
Hvala.
Sta ti imas?
Sinoc se Rogova susrela sa Gorodeckim.
Otkud znas?
Postoji svedok.
MmmmÖLep vampir.
Otkud znas?
Dodji, nedostajao si mi.
Posalji Gorodeckog do mene.
Dok su ubijali Rogovu, Gorodecki se uvukao u arhiv.
Tako?
Znaci da on ima alibi.
Ali on to nece da prizna i to je ispravno sa njegove strane
U tom slucaju... U tom slucaju smo prinudjeni da ga predamo Tamnima.
A sta ce oni da rade s njim?
Ne znam, ali zivog ga nece uhvatiti.
Nesto si smislio?
Da!
Nisi videla sefa?
Sedi.
Izvini,Olga, ali duzan sam da to uradim.
Sta?
Razumem.
Ali nesto ne shvatamÖ
Sta vi to radite?
Izvini Antone, ali ti ne bi na to pristao.
Antone?
Sve ce biti u redu.
Zdravo. Mogu li da vidim Dzasara?
Uzmi svog Dzasara i idite dodjavola.
Antone vrati se, niko te nije pustio da ides.
Sta cemo sa glasom?
Vrlo prosto... Probaj ga, radice.
Trenutak!
Trenutak! Napravili ste transvestita od meneÖ
A tebi se kao ne svidja?
Kako ti pobogu covece hodas? O.K. Antone,zapamti:ja ne pusim...
Razmazala ti se sminka. Da je popravim?
Izaci cu na kraj sa tim.
Zapamti. Ne nosi nista u dzepu. Imas torbicu.
Nemoj da se grbavis. Ti si ipak zena.
Slusaj, zasto tako da vrckam zadnjicom.
Pokreti su ostali isti.
Eh ti! Tisina, tisina, tisina, tisina...
Zdravo Borise Ivanovicu.
Zdravo zdravo.
Svraticu,svraticu...
I koliko dugo moram ovako da zivim?
Dan, dva, triÖDok ne nadjem ubicu.
A gde cu da zivim?
Pozovi nekog od momaka i dogovori se.
O, kod Semjona cu!
Semen! Mogu li da zivim kod tebe?
Kad mislis da svratis? Danas.
Ustvari ne, neÖ
Dobro, izvini.
Mozda ce biti bolje kod Svetlane.
O, dobra ideja.
A sta cu da joj kazem?
Reci joj da Boris Ivanovic hrce nocu.
Ja hrcem?
O.K. sad znas kako da odredis cilj.
O.K. sad znas kako da odredis cilj,
koji je skriven...
Svetlana, molim te demonstriraj svoje umece... ko stoji iza vrata?
To je Anton Gorodecki.
Zdravo.
Tako mi je zao. Ja...
Molim te Olga.
Velika nam je cast...
Proucavali smo introskopiju.
Mozda nam mozes pokazati nesto, kad si vec ovde.
Samo malo. Molim te?
Mozda sledeci put. Sada nemamo vremena.
Zao mi je. Svratio sam na minut.
Mogu li da povedem Svetlanu.
Ti pusis?
Jadna Sveta... Sta ce ona sad da radi sa njim?
Hvala.
Krenuli smo.
Slusaj, Anton treba uskoro da dodje.
Nece doci.
Otkud ti to znas?
Trenutno je veoma zauzet.
cekaj,nameravali smo da odemo do restorana.
Izvinite, ali restoran ce morati da saceka. Vozi. Objasnicu ti kasnije.
Mogu li nesto da te pitam?
Pitaj.
Svidja ti se Anton?
A tebi?
Nekako je cudan.
Imam osecaj da se boji...
Ne u smislu da se boji zena, cak ni da se uopste boji, samo... nekako...
Drzi se na distanci.
Da.
Da, tako nekako.
Nista neobicno. Ti ces u buducnosti biti velika carobnica
a on je jedva treca kategorija.
Ja sam zena pre svega
i apsolutno mi je svejedno koja je kategorija.
Volim ga i..
Hej! Pazljivo!
Pocinjes da ludis!
slusaj, nije da me se tice, ali zelim da ti kazem - da li me slusas?
Cini mi se da te veoma voli. Veoma!
Prosto se boji. Boji se sto ce jednom doci takvo vreme
da ces mu se uciniti previse daleko!
Da. Svi cemo mi jednom biti suvise daleko!
Ali trenutno sam blizu.
Ma samo hrabro, sada si tako blizu... Hrabro
Blizu sada
Dame, jeste li zive?
Drzite se. Pomoc stize.
A onda sam ga pozvala nocu.
Nije bio kod kuce. Otisao je.
Pozvala sam ga na mobilni - spustio je slusalicu.
Pa, mozda radi nesto.
A mozda je neko kod njega, a?
Nije vise imao zena.
Pa onda je... nesiguran.
Biokompleks neverovatno usporava proces starenja
pojacava seksualni nagon.
Wow, dobra si!- Hvala.
Zasto me tako gledas?
Posla sam pod tus. Hoces da postavis cajnik?
Slusaj, a zbog cega on 12 godina nije imao zenu?
Kako je to cudno.
Zasto,zasto...
Znas Sveta...
Pa, kako to da ti objasnim... gospode...
Olga!
Postoje trenuci u zivotu...
...kad je zivot promenjen, unisten zauvek.
Olga!
Zasto zauvek?
Olga! - A?
Donesi mi molim te, onaj peskir iz ormana.
Ja nisam Olga, ja sam...
Sta? Sta pricas? Nista te ne cujem.
Sta radis to?
Ja nisam Olga. Ja sam Anton. Volim te.
Sta je s tobom?
Ja nisam Olga. Ja sam Anton.
Zamenili smo tela.
Kako si se usudio! Ti si, ti si jedna djubre! Kako si to mogao da uradis!
Sve si smislio! Gubi se napolje! Ne zelim da te vidim!
Odlazi!Kako siÖkako si se uopste usudio. Iskoristio si...
Kako si, kako si se uopste usudio?
Ti si lud, razumes? Izadji!Odlazi, zatvori vrata!
Malo mu je nedostajalo. Sergej Fedorov.
Ali njegov saigrac... dodaje i... promasuje.
Ajde, ajde, ajde! Idemo, idemo! Ajde!
Nasi rizikuju.
Ovo je ono sto ja zovem nasa, nasa igra.
Ajde, idemo, idemo, ajde, ajde, ajde!
Nakaze,a?
Ali sta oni rade? Sta oni rade?
Izgleda da je neko obecao da ce cuvati telo.
-Za svaki visak tezine od 100 grama otkinuce ti
100 grama mesa sa tvoga tela.
-Ne radi donji.
-Kazem pozdravÖ
-Pozdrav, lepi vampiru.
-Da! Da! Da! Dobri momciÖ
-Muskarci ce izmisliti bilo kakav izgovor
samo da ne ispune svoja obecanja.
-Kakva obecanja?
-Cini mi se da mi je neko obecao da ce me voditi u restoran.
-Ali nije mi dozvoljenoÖ
-Treba mi tvoj sin.
-Kostja!
-Zdravo Kostja.
-Zdravo.
-Idemo?
-Ko je to?
-Tata.
-Nisi video Gorodeckog? Ne mozemo nigde da ga nadjemo.
-Bedak.
-Mislimo da je zamenio telo Ö sa zenom.
-Ljudima se ponekad desi da postanu
malo nastraniÖ
-Pogledaj. Tamni.
623+
-Ma hajde. Nije on Tamni.
-Taj decak sa stanica "Sajam" je nesumnjivo neko,
tebi vrlo blizak .
-Mnogo mu pomazes.
-Dobio si zadatak da me slomis?
-Poceo sam redovno da konstatujem da
si budala.
-Krenuo sam da sisam tudju krvÖ
ÖSpremite zle kletve.
-Sta hoces?
-Ti bi mogao da ga prepoznas u tudjem telu?
-Ne znam. Nisam pokusavao.
-U mom , naprimerÖ
-Ti si udata?
-DaÖi imas nestvaran automobil.
-Vreme mi je.
-Ja cu za minut.
-Nemoj da pogresis vrata.
-Tamo gde je nacrtan decak ñ ta vrata nisu za tebe.
-Da.Da.Da.
-AhÖ Sranje.
-Smestili su mi.
-Sada imaju neposredne dokaze.
-Nisam ubijaoÖTo je cista podudarnost.
-To nije podudarnost, to je provokacija.
-Ali Anton nije bio tamo.
-Odavno su vas prepoznaliÖ nije trebalo
izlaziti iz kuce.
-Bitno je da oni sada mogu da rade sa
tobom sve sto im je po volji.
-Zasto se ne krecemo?
-Resili su da se igraju rata?
-Zavulone!
-Slusam te, Zavulone.
-Za ubistvo cu optuziti
radnika Nocne Straze, Antona Gorodeckog
-U redu. Probacu da ga nadjem.
-Odmah cemo ga uhvatiti.
-On nije ovde.
-Taj, koga sumnjicimo za ubistva
se nalazi u telu te zeneÖ
-Sta vi to radite? Sta vi to radite?
-Nemas prava da pruzas otpor.
-Zasto nista ne radite?
-Neeee!
-Prestani! Nemamo prava da se
mesamo!
-Ako prekrsis Sporazum , oni ce te ubiti!
-Dvadeset drugogÖ
-Kakve sad veze ima trolejbus s tim?
-Idemo! Idemo! Idemo!
-Idemo!
-Glumac, da?
-Ako nam do zore ne iznesete
dokaze o umesanosti Gorodeckog u
ubistvima TamnihÖ
-Dacemo vam dozvolu da ga unistite.
-Za to je vec stigao zahtev od Dnevne Straze.
-Evo kopije.
-Necemo vam ustupiti svog kolegu.
-Upravo pisem zvanican protest.
-Ukoliko otkazete poslusnost doci ce
do rata.
-To je provokacija Dnevne Straze.
-A u tom ratu Veliki nece biti na
vasoj strani.
-Potrazivanja Dnevne Straze su osnovana.
-Vas protest ce biti odbijen.
-Halo.
Aliser, ovde Gorodecki iz Moskve.
-A, Anton. Zdravo. Sta se radi?
-Nista, Aliska. Sada cu doleteti do vas.
-Budi drug i pomozi mi da nadjem mesto
gde je sahranjen Tamerlan.
-Samo da to niko ne sazna. Uradices to?
-Halo? Sta pricas?
-Pricam nekom drugom. Da.
-AÖUradices to.
-Pa dolazi! Sve cu da ti sredim, o.k.?
-Antone, prenesi pozdrave Semjonu.
-Vazi, vidimo se.
-Selam-alejkum Dzavlan-aka.
-Selam.
-Ja sam. Dolazi nam neki Karadecki.
-Gorodecki dolazi u Samarkand?
Hvala Mahmude.
-Pa sta, letim za Samarkand?
-Stani!
-Bojim se da avion nece sleteti.
-Kako to mislis?
-Sta mislis da papagaj ide umesto nas?
-Hajde.
-Evo.
-Sta je to?
-To je njegov prevozÖ
Ödo aerodroma.
-Da.
-Olja?
-Kako si ti?
-Lose. Treba mi moje telo.
-Srescemo se za pola sata na aerodromu
Domodedovo.
-Idemo pesaka?
-Hajdemo liftom?
-Potrebno mi je moje telo.
-Spremila si se negde?
-Uh.Vrati mi telo.
-Ne odgovara ti moje?
-Odgovara, ali se bojim da ga ne upropastim.
-U smislu?
-Trenutak!
-Prestani da gledas! Udji.
-Mozda pesaka?
-Sta je to?
-To je pojas.
-To je oruzje.
-Svrha putovanja?
-Razgledanje arhitektonskih spomenika
u drevnoj prestonici Uzbekistana.
-Znate, vec kasnim.
-A zasto idete u Samarkansd?
-Imas povratnu kartu za sutra ujutru.
Preuzeto sa www.titlovi.com
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/95fb7
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ