-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Sledeci ponedeljak, 3 sata.
Ne mogu.
Sad mozes.
Jesi li ikad bila u Beirut, Lisa?
Nema vise Lisa.
Danas je bio poslednji put.
Vidimo se u ponedeljak, Lisa.
Ne mogu to da ti urade.
Ne mogu da te izbace na ulicu.
Koliko dugujes?
4 meseca, sad ce peti.
Koliko je to? 3000?
Dacu ti to ja.
Doneo si nam dosta
problema s tim sranjem!
Treba da uradis bilo sta za agenta.
Provedes sate, dane, nedelje
s njim, a da ne ides kuci.
Znas imena i rodjendane
zene, roditelja, dece.
Rizikujes zivot za njega.
Ono sto ne mozes da uradis
je da ga gledas kao ljudsko bice.
Agent nije covek,
vec oruzje.
Da, to su sjajne vesti,
hvala Alahu.
Nas Emir Mujahid Sheikh
i lav islama,
Osama bin Laden,
neka ga Alah stiti,
mi je dao uputstva
da dam dobre vesti
muslimanima i mojoj
braci mudzahedinima
sa grupom Qaeda al-Jihad.
Hvala Allah!
Hvala Alahu na uvoj uniji
koja ce biti kost u grkljanu
americkih i francuskih
vojnika i njihovih saveznika
Zasto kaze Francuska?
To nanosi bol nasoj braci.
Francuzi su kolonizovali nase zemlje...
Napolje!
Rekoh, napolje!
Da li imas argumente za Frnacusku?
Imaju Zidana.
Najbolji je.
To je sto zapad najbolje ima.
Francuska je kriva i platice.
Januar 13, 2008. 9 ujutru sastanak.
Kaseta pocinje. Prisutni su predsednici
strateskih i borbenih operacija i obavestajne sluzbe.
Nastavi.
Agent u Damasku je cuo pet ljudi
kako je njihova sledeca meta Francuska.
- Da li je dobar izvor?
- Vrhunskog kvaliteta.
Procena?
70% verovatnoce.
Dajte mi dosije tog agenta.
Dajte mi 15 minuta sa
kancelarijom predsednika.
Reci im da postoji opasna pretnja.
Opasna kao nece se ostvariti?
Sta me briga!
Briga te.
Ali ako se ovo desi, pustices jednu suzu
pre nego sto budes
informisao predsednika.
Siguran sam da ce razumeti.
Vas izvor na srednjem istoku?
Da li je vas izvor na srednjem istoku?
Da, gdine, naravno.
Hocete li da znate gde?
Znas da pokusavamo da ugodimo rezim.
Ne smemo dopustiti diplomatski incident.
Razumem, gdine.
Pustite ih da nas terorisu,
da bismo bili prijatelji.
Sta hoces, Fouche?
Da upadnemo u njihovu bazu.
Treba mi provizija. 3 miliona.
Neces nista dobiti dok ne
dokazes da je pretnja prava.
Dokaz pretnje?
To se zove bombaski napad.
Yalidzin, 11/20.
Moze.
Le Sentier, 6/20. Ocisti ideje.
Asloum, 10/20. Bolje.
Sibaut, skoro 0.
Bellanger, blizu ali ne dovoljno.
9.5/20.
Moram zbog toga da ponavljam semestar?
Za pola poena?
Tvoj arapski je jadan.
Da li si zaista ocekivala da prodjes?
Fali mi samo pola poena!
Ne mozete ovo da uradite, gdine!
Ako hoces, dacu ti 5,
onda neces zaliti.
Ako ne dobijem diplomu,
Ne mogu da radim u Francuskoj Alijansi.
6 meseci prevodjenja
u emiratima. Pravi posao!
Drache, 16. Veoma dobro.
Gdine. Djouri,
molim vas dajte mi jos jednu sansu.
Ponovicu ispiott.
Arapi kazu: "Kada diplomatija propadne,
posalji zenu."
Francuzi kazu: "Samo sanjaj!"
To je uzasno, sto je uradio.
Ako ti je za utehu,
ne radi se o tebi. On je kreten.
Zovem se Jeremy.
Pomoci cu ti...
Hvala, ali ja sam odrasla devojka.
Zaista? Kako ona izgleda?
Prestara za tebe.
Nisam trebao da te pratim,
ali kad sam te video...
Sta ti nije jasno kod reci ne?
Koliko ces dugo ziveti?
110,
120 godina?
Ja samo trazim 2 sata.
Od 120 godina, samo 2 sata za mene?
Da te upoznam, odakle si, gde ides.
Posle toga, ostavicu te na miru.
2 mala sata.
Ne unosi mi se u facu!
- 5 grama? 10 grama?
- Daj mi 20.
- Ne 50 kao prosle nedelje?
- Ne, previse.
- 50 je dobro.
- Ne, 20!
- Ajde, 50.
- Daj mi 20.
- Prvo pare.
- Idi po njih.
Daj mi pare.
Da vidimo.
Idem po njega, okay?
Jebem ti!
Policija! Stani, kretenu!
Ne pipaj!
Ucuti!
- Vidis novajliju?
- Gde?
Novajlija, siva jakna.
Bezi!
Bezi, rekao sam!
Gubi se odavde!
Hey, slatkisu...
Nov si?
Hoces da mi budes kucka?
Stani!
Prestani, za ime boga!
Ne to!
Ne to! Stani!
Zovem se Aziz.
Moji momci su ih videli.
Pogledaj me.
Sta se desava?
Nista, cistimo pod.
Sefe, ako hocete da izdrzi jos dve nedelje,
trebace mu zastita.
Spakuj se, idemo.
Ovo je tvoj novi dom.
Napravite mesta za novajliju.
Na mojoj si teritoriji,
a ovde ne napustamo bracu.
- Koliko je sati?
- 7.
Vidimo se veceras.
- Srecan rodjendan, sine.
- Tata, veliko iznenadjenje.
Ne izgledas srecno sto vidis oca.
Nije to. Imamo zurku.
Nisam te ocekivao.
U redu je.
Drago mi je.
Tata ovo je Diane.
Ti si mu ukrala srce?
Divno!
Okay, hvala st osi dosao...
Ne mozete sad da idete.
Hocete pice?
Veoma prijateljski.
Uvek putujem, prodajem
vino strancima bez ukusa.
Jeremy je rekao da ponavljas
godinu, to mora da je smor.
Sjajno, jedna godina mog
zivota je utrosena uzalud.
- Naci cu nesto drugo.
- Siguran sam hoces.
Mozes da se vratis na stari posao.
Jeli tvoja prijateljica Lisa
ostala u Grenoble
ili si je dovela sa sobom?
Ne znam ko je Lisa.
Sta je ovo?
Perika je da te niko ne bi prepoznao?
Vidi...
Trikovi da bi placala koledz, kiriju, hranu!
Ali moj sin je zaljubljen u tebe.
Mrzeo bi da sazna ko si.
- Ostavi ga ili...
- Ili?
Dobicu kaznu? Izgubicu dozvolu?
Mozemo da nadjemo kompromis.
Jeremy!
- Molim?
- Ovamo.
Diane ima lose vesti za tebe.
Ide na put...
Kao moj prevodilac.
Sada cu razumeti moje arapske klijente.
Idioti, uplasili ste me.
Da, bolje da krenem.
Okay, Diane.
6 ujutru, ponedeljak.
Doci cu po tebe.
Srecan rodjendan, sine.
Zaista ces da radis s njim?
Odmah se vracam.
Da li cesto izvlacis ljude iz kreveta?
Skini mi se s vrata!
Prevodjene za vino!
Nisam zainteresovana, okay?
Ko pominje prevodjenje?
Sta je ovo?
Gde smo?
Neces da mi odgovoris?
- Izlazi.
- Molim?
Izlazi. Soba 12.
Ne tu, bices na mom putu.
Sedite.
Zovem se Alex.
Ovo je D.G.S.E.,
Francuska obavestajna sluzba.
Danas pocinjete kao kontaktni oficiri.
Da budete operativci,
zapamtite neke stvari...
Zivite uvek pod drugim indetitetom.
Odrzite svoj indetitet.
Naucite da pratite a da vas niko ne vidi.
Uvek budite tecni u jeziku mete.
Naucite samo-odbranu.
Gdine?
Oko samo-odbrane...
Dobro.
Hocu visinu napadaca,
boju ociju, korisceno oruzje,
broj ispaljenih metaka i pogodaka,
i bilo sta o Leili,
koja ce vam biti instruktor
sledecih 6 meseci.
Dobra informacija je informacija
sa poznatim cinjenicama.
Ukucajte svoje ime.
Ne dolazite ovde po talentu.
Proveravamo vas.
Sranje je.
Ti citas ovo?
Ne diraj ukoliko ne pitas i operes ruke.
Razumes?
Zainteresovan si za zakon?
Zakon?
Zajebi zakon!
Zbog toga sam 6 meseci ovde.
Pricam o Sharia zakonu.
Jedini nacin.
Kada ga upoznas...
Ne gubis se vise.
Brzo ucis.
Koji posao je najbolji skriveni identitet?
Advokat, racunovodja ili zubar?
Advokat je previse riskantno.
Dostupnost tajnama te cini ranjivim.
Dobro.
Zubar je najbolji.
Ljudi veruju lekarima.
Ja kazem da je zubar najgori.
Plasis ljude
A ako te pitaju da
izvadis kutnjak, sprzen si.
Tvoj pravi identitet je umma,
udruzenje.
Braca te stite i ti stitis njih.
- Od koga?
- Tipova kao ti.
Zasto?
Jer jos nisi brat, brate.
Ako te prate, moras da
se transformises u sekundi.
Krenula je u tvom pravcu.
Sta je s muskarcima?
Kreteni! Ko ih jebe!
Gde je?
Ne vidim je.
- Nisi u Bordeaux?
- Htela sam da te vidim.
Drugacije i mnogo bolje.
Ista je.
Kunem se.
- To je ista flasa.
- Nema sanse!
- Ima.
- Nema.
Moja prva misija,
pa moram da se obucem?
Tip za barom.
Patrick.
Troje dece.
Veran muz 8 godina.
Nagodite se.
Donesi mi njegovu burmu.
Cekaj, zavrsila sam s tim.
Zabrljaces prvu misiju?
Stavi mi burmu u usta.
Stavicu nesto drugo tu.
Molim te...
Zar ne mozes da mi das prsten?
Molim te.
Pokusala sam.
Jesam, ali ne mogu vise.
Razumes?
Pitanje metode.
Zato nisi uspela.
Mi treniramo agente,
ne kurve.
Mrzis me jer spavam s tvojim sinom?
Ne znam na sta mislis.
Sta da mu kazem ako me
pita kakav mi je bio dan?
Da ti veruje.
Za laz, poverenje je kljucno.
Pa?
Jesu li gluvi?
Ne, gore je. Ako nisu
u Parizu, ne veruju.
Bradate budale i kreteni u odelima,
ne zna se sta je gore.
Operacija ljuska.
Malo...
Malo i nevidljivo.
Hocu tvoje ideje u roku od 48 sati.
Mene ces licno da izvestavas.
Sta je sa novcem?
Koristi uobicajen sistem.
Samo izbegavaj banke u Luksemburgu.
Trebaju mi dobri ljudi, ne pocetnici.
Vidi da li je Aline zavrsila sa Chadom
i proveri Ahmeda, on je...
Imas problem?
Da.
I problem da je to problem?
Kakav je osecaj imati problem
sa 10% drzave koju branis?
Sastanak ce uskoro poceti.
Ovo su zadnji nalazi.
Khaled Ibn Ahbad
bi mogao da bude clan porodice.
Egipcanin, Musliman,
godinama u zatvoru
zbog njegovog dela u ubistvu Sadata.
Bice hemijski.
Letite u Nemacku doktore.
Ne, lek koji hocete da narucite
sadrzi vrlo opasnu supstancu.
Nase bezbedonosne usluge...
Vasa cerka?
Zelim joj dug i srecan zivot.
Bez nesreca.
Muhammad al-Haj.
Jordanski doktor.
Ucestvovao je u napadima u Saudijskoj Arabiji.
Njegov zaklon je Amman bolnica.
Like Khaled Ibn Ahbad.
Upoznali su se preko tipa
koji tajno radi u Africi.
Zove se Salem al-Qatba.
Clan unije islamskih sudova.
Blizak sa Talibanima, nestao je
i odjednom se pojavio u Iraku.
Sto se tice druge dvojice, nista.
Nas izvor ih niakd nije video.
Moramo da saznamo sta planiraju.
Pocnimo.
Zahtevamo da Francuska
povuce snage sa Avganistana
i sve zemlje Islama
u roku od 3 meseca.
Ili sledece zrtve nece biti psi.
Kako ste dobili to?
USB je poslat sefu
nase stanice u Beirutu.
Saznajte sve sto kaseta
moze da nam kaze.
Znaju da se necemo povuci iz Avganistana.
Ultimatum je 3 meseca.
Jeli to vreme da pogadjamo?
Ne, oni upozoravaju nevernike na kaznu...
Kada kaze
"Francuska da povuce snage",
Vidi se da je iz N.E. Lebanona.
Njegov akcenat je tipican za...
Dzihadisti citaju strofe
kao ukinutu toleranciju...
Zuto znaci smrt za Site...
Verovatno je uginuo od nerava...
Moze da bude transformisani cijanid...
Sa hladnim eksplozivom,
to je savrsena hemijska bomba.
Ko je ista rekao o bombama?
Jedan od tih u metrou,
i bice od 50 do 200 mrtvih.
Nije dovoljno! Nadjite otrov
da naucite pakao pameti.
Trazio si mi cijanid.
Gubili smo vreme.
Sada ce Francuzi trositi svoje,
tragajuci za cijanidom
u bocama za sampon.
A zrtva?
Ne jedan od nase brace,
jedan od njihove.
To je mocni simbol.
Nevernik?
Kako nevernik moze da vodi Dzihad?
Onaj ko promeni veru nije nevernik.
Razumes me?
Slim, jesi dobro?
Sta ima?
Nista, uobicajeno.
Izgledam li dobro?
Nikad ne kazes ni rec,
pa sam mislio da si glup.
Sad znam da se
pokoravas bogu. Isti smo.
Ti si pravi covek.
A ti si prava budala.
Uvalio si se u nesto duboko.
Misici i teritorija me ne cine jacim.
Tebi pricam!
Moja jedina snaga je da cutim i da
se ponasam kao da sam jedan od njih.
Ako me Aziz ikad provali...
Uplasen sam.
Brojim dane i cutim.
Znas, klinac nisu svi ovde kao Aziz.
Ajde!
Plati.
Daj mi 20.
Nisi platio.
Petina mojih dobitaka je za udruzenje.
Rekao si da Islam zabranjuje kocku.
Ti si rekao da je tvoja mama bankrot.
Slusaj! Ne pricaj tako o mojoj majci.
Pogresio sam u vezi s tobom.
Misli osam da si slab, ali si se
ponasao kao pravi musliman.
- Zasto? Ima li laznih?
- Naravno.
Ljudi koji se pokoravaju coveku a ne bogu.
Oni su jahilin.
Kao ja...
ako ne stitim svoju reputaciju.
Ponovo.
Zasto te je Alex regrutovao?
To je moja stvar.
Koji Alex?
Ko mi je dao glupu kucku kao sto je ona?
Alex.
Jebem se s njegovim sinom.
Zasto te je Alex regrutovao?
Osamari me jer odgovor neces dobiti.
Eto.
Koliko god da si uplasena
ili pod stresom, drzi kontrolu.
Jesi dobro?
Verovala si mi, huh?
Kada sam rekla da se jebem sa sinom.
Pretrazite! Svi napolje!
- Uspori!
- Napolje!
Polako.
Sta je ovo?
Odakle vam?
Ostavi kuran!
U redu je, sve je u redu.
Tisina!
Sklonite se, kreteni!
Sklonite se!
Tvoja hrana.
Ne jedem svinjetinu!
Ne jedem svinje kao sto ste vi!
Jebeni pakao!
Hocu da vidim majku!
Pustite me napolje!
Hocu da vidim majku.
Abu Ghadab znaci Otac Gneva.
Koristio je to ime od '98.
Zove se
Arzam Taha al-Bharad.
Lebanez,
rodio se u Saidi '54,
poceo je u regrutima Osbat al-Ansara,
onda se povezao sa Abu Nidalovim F.C.R.
Grupa je postala glavna
za operacije protiv zapada.
Zao mi je sto kasnim.
U redu je, samo da ne
bude 10 puta dnevno.
Molitva je 5 puta dnevno, gdine.
Tvoj posao je 50 sati nedeljno.
Govori 5 jezika,
ukljucujuci Hebrejski i Francuski.
1998, Britanci su ga
zatvorili zbog Damaska.
Ali posle 9/11, al-Bharad
je izgubio moc.
Masovni napad u Evropi bi povratio tu moc
jer je iskljucen iz bombardovanja
u Londonu i Madridu.
Nadjite mi slabu tacku.
Nije me briga sta je.
Sta su Britanci zeleli da trampuju?
Informacije za Chadia Daoud.
Zena hoce da upozna Danara.
Kaze da je spremna
i da veruje u nas cilj.
Dosta govori.
Ko je ona?
Algerianka, u Francuskoj 11 godina.
Stvorila je finansijsku mrezu
koja podrzava NGO
zvani Deca Pustinje.
Koristila je kao maska za
operacije protiv zapada
pa cak i Francuske.
Zove se Chadia Daoud.
Skini veo.
Jesi li spremna da radis
ono sto ti trazimo?
Trebaju nam francuski pasosi.
Mozes li da zadobijes nase poverenje?
Poverenje?
Previse si pametan da
koristis te prljave reci, brate.
Uradicu to sto trazite u Parizu
pod jednim uslovom.
Hocu da upoznam Abu Ghadaba.
Abu Ghadab ne veruje
u zene u Dzihadu.
Reci mu da zene umiru kao
muskarci kad se bore za Alaha.
Uzmi jedan.
Podsetice te na dom.
Ako obavis dobar posao u Parizu,
intervenisacu u tvoju korist.
Algeria...
Ukus mog detinjstva.
Gde je Slim?
Neces ga uskoro videti.
Dobio je uslovnu.
Gladan?
Pridruzi mi se i ljudi
ce reci da si lud,
materijalista, fanatik, bolesnik.
Ali nece misliti da si slab.
Bices deo porodice.
Sada si jedan od nas.
Samo treba da ti nadjemo ime.
Brate.
Sta nosis?
Izasao sam jutros.
Hladno, huh?
Zasto me nisi posetila u zatvoru?
Nije kao da nemas vremena.
Imam dobre vesti za tebe.
Nasao sam posao.
Dostavljac u supermarketu.
Ne placa mnogo, ali prezivecemo.
Nasao si ljude koji ti veruju?
Zar mi ne verujes?
Vidi, sef mi toliko veruje da mi
je dao za 2 dana unapred.
Koji supermarket?
Ovaj iza ugla.
500 evra za 2 dana?
Ajde, napolje.
- Sta nije u redu?
- Napolje!
Napolje!
Radim ovo za tebe.
Nije me briga!
Pokupi svoje prnje
i mars napolje!
Za tebe je sve, pomucio sam se!
Napolje!
Ne zelim vise da te vidim, Pierre.
Ne zovem se Pierre.
Zovem se Aziz.
Ima li glasa od kontakta?
Rekli su da je plavusa.
Na 2 sata,
plavusa je sama.
Ne u stiklama od 4 inca.
Sta su tebe ucili?
Ne da cekam 50'
za tvoj kontakt.
Ako odem, to je dovidjenja
Chadia Daoud i Abu Ghadab.
Na moje levo, plavi dzemper?
Tip je iza tebe.
Leila?
Kakav je to zvuk?
Ne cujem te.
- Ostavio mi je telefon.
- Cujes li me?
Odgovori mi.
Prati loptu.
Koju loptu?
Ispred tebe.
Nastavi.
Daj pasose za 10 jardi.
Gde i kad je moj susret
sa Abu Ghadabom?
Rekla sam idi.
Pasosi...
Gde i kad?
Vidi, nemas izbora.
Ne budi idiot, daj pasose.
Kad pomislim da nisam
verovao zenama u Dzihadu...
Beirut, za nedelju dana.
- Prestani.
- Zelim te.
Moram da te vratim.
To je protokol.
Ajde da protokolisemo kod mene.
Samo jedan sat.
Vracam te
Alexova naredjenja.
Vidim kako te tretira...
Ajde.
Idemo kod mene.
Zajebi Alexa!
Iskoristi me pre nego sto
odem kod nepriajtelja.
- Ajde!
- Ne mogu. Iskreno.
- Mozes.
- Prestani.
Molim te.
Molim?
Nista, odmah cu doci.
Zato sto nisi uspeo da informises tvoje
nadlezne o tvojoj vezi sa "Mirage"
i sto si ignorisao protokol bezbednosti,
ti si odgovoran
zbog njene smrti.
"Odvesce te u zatocenistvo,
"i dobices disciplinske mere
dok se ne povede istraga."
Ahmed, nadam se da mi verujes,
ovo niej zbog tvojih molitvi.
Nisam to ni pomislio.
Samo zato sto je imao privatan zivot.
Znas da je patriota.
Koji je mozda odao Leilu.
Da li imamo analize eksploziva
koji su ubili Mirage?
Eksploziv je bio u bravi.
To je zastitni znak sirisjkih operacija.
Al-Bharad, covek koga je trebala
da susretne je u Damasku.
Kako si znao?
Posluzio sam je poslasticom.
100% Sirijska.
Algeria...
Ukus mog detinjstva.
Ako sirijski kolac podseca Algeriana
na detinjstvo,
onda nije Algerian.
A ako nije Algerianka...
Kako nas je kontaktirala?
Preko al-Haj?
Trebali ste da je suzdrzite
do mojih naredjenja.
Nije nista vredela.
Zivi su uvek vredniji od mrtvih.
Ubijte al-Bharada.
Imate 3 dana.
To znaci da rizikujemo da ostavimo potpis.
Bice katastrofalno.
Sama pomisao da cemo
eliminisati pretnju s njim.
15,000 al-Bharada na srednjem
istoku su ocajni da ga zamene.
Sta predlazes?
Nas agent u Beirutu
je nabavio kasetu
starog apartmana al-Bharada.
Hocete da mu posaljete zamku?
Imas nekoga na umu?
Tvoj ugovor sa drzavom.
Ako ga potpises,
ne pravi planove narednih 5 godina.
Odlazis za Beirut za 10 dana.
Mogu li da vidim Jeremija?
Nemoj da mu kazes gde ides.
Mi smo Pierrovi prijatelji.
Da li znate gde je?
Jeli to to? Jesam li sad agent?
Radnik drzave.
Radim to za sebe.
Ni za koga drugog.
Svi imamo svoje razloge.
Da li si nasao svoje?
Znao si da je bila zamka, kretenu!
Zato nisi isao.
Nisam znao.
Al-Bharad prica 5 jezika,
ukljucujuci Hebrejski i Francuski.
Njegovi najbolji ljudi su
Khaled, Danar, Muhammad al-Haj...
Vise o al-Haj.
42, Jordanian, Direktor i hirurg u
Ammanskoj bolnici.
Eto je kutija.
Sledeci put kada date
takvo naredjenje, recite mi.
Morao sam ili bi izgubili poverenje ljudi.
Ko mi je preporucio Ahmeda?
Sjajan menadzment ljudi, gdine.
Sta mislis?
Da je cist.
Pravo.
Nastavi.
Ko ti je sef?
U kucu.
Ko?
Delphine Boileau, rodio se u Orleansu
1982. Socijalno obezbedjenje broj 282...
- Sranje! Nikad necu uspeti.
- Ponovo!
Zasto stajete?
- Kontaktna zona?
- Ashrafieh, Shatila, Hamra.
- Sektor Sita?
- Juzno predgradje.
Sta dodjavola!
Sta si pokusavala da uradis?
Mora da si slepa!
Sta je s tobom?
Ti si luda!
Ne uspeva.
Izgubicemo ga.
Udari me, kretenu!
Pazi gde ides!
Koji je tvoj problem?
Okay...
Dosta je.
Dobro vece.
Reci mi, zasto vino?
Uvek mi je bila strast.
Nasledila sam to od oca.
Zato kada mi je ponudio posao,
nisam mogla da odbijem.
Postovanje, gdjice.
Izvolite, gdine.
Dama ce izabrati, zna ona
Dajte mi Ksara Comte '98.
Da pijem sa gospodinom
koji se pita zna li sta cu izabrati.
Ja sam bogat covek a
ovo je opasna zemlja.
Moram da znam s kim sam.
A ovde, vino nije posao za zene.
U mojoj zemlji je vise od posla.
I ovde imamo dobra vina.
Bas cudno sto to kazete.
Izgledas kao da si video duha.
Francusko vino ima dobru
reputaciju, sigurna sam da znate.
Lisa?
Jesi to ti?
Ne, ja sam Delphine.
Ne znam nikoga ko se zove Lisa.
Da li ti je ona pratilja?
Pazi na nju.
$300 na sat.
- Ona je djavo...
- To sto si ti kreten
ne znaci da sam ja kurva!
Ostavi nas na miru. idi!
Sta je?
Tvoja kurva nije pricala arapski?
Koji mec hoces da vidis?
Raspored Pariskog tima
ima dosta dobrih utakmica
i nasi igraci su izabrani.
Bukirao sam za 18. jun.
To su finale.
Karte su u sefu.
Nadam se da ce finale biti dobro.
Da li uvek obavljas pozive kad si sa zenom?
Zavisi sa kojom.
Da li si cula da je rekao "sef"?
"Karte su u sefu"?
Da.
I rekao je da je utakmica 18. juna?
Rekao je finale.
Nema finala u junu.
Sve sportske sezone se zavrsavaju u maju.
Videcu sta mogu da otkrijem.
Sta god, samo da ostanes
s njim u kontaktu.
A tip koji me je prepoznao?
Sta da kazem? Otkud sam ja
znao da si se jebala sa pola Beiruta?
Kada eksplodirate, osigurajte se
da guzva ne skrati eksploziju.
U ovom kampu, zaboravicete prosle zivote.
Ovde cete postati vojnici.
Ovde cemo vas pripremiti za pozrtvovanje.
Onda cemo vas poslati u zemlju gde nevernici
deluju okrutno na muslimane.
Nista ne shvatam.
Za pravog Mudzahedina, borba je umreti.
Bog je sjajan!
Brze!
Ili cu vas razbiti!
Ajde!
Ajde, kretenu!
1, 2, 3, 4...
Brze, idiote!
Ubio si al-Haj.
Ti si izdajica!
VX, najmocniji neurotoskin.
10 milligrama
je dovoljno da ubije
osobu od 70 kila.
Nemoj! Slusaj me...
Pricam s tobom.
Molim te, ne to.
Nemoj!
Mozete pustit preko grada
ili rastvoriti u vodu.
Nema boje i ukusa.
Da li dolazi iz Iraka?
Ne, Algerijanske pustinje.
Francuzi su tamo eksperimentisali do 1975.
"Iskoristi oruzje neprijatelja protiv njega."
Sun Tzu, umetnost rata.
Delphine?
Vratio si se? Idem da
se okupam. Hoces pice?
Dolazis?
Samo sekundu.
Diane je nasla avionsku kartu.
Proverila sam datum.
Jun 18. je dan kada De Gaulle
ima prenos iz Londona 1940.
Simbol otpornosti.
Jun 18, '46.
Proglasenje Italijanske republike.
Demokratija pobedjuje fasizam.
Jun 18, '53,
General Naguib proglasava Egipt Republikom.
Jun 18, '54,
vece bezbednosti
cenzurise napade u juznoj africi.
Francuska se uzdrzava.
Jun 18, '59,
pobuna crnaca u Durbanu.
June 18, '79,
SALT II dogovor
usporava pocetak rata
izmedju USSR i USA.
Napokon,
Jun 18, '92, Irska referendumom
odobrava sporazum u Mastrihtu.
Tvoj zakljucak?
A USB u sefu?
Linkuje se sa sajtom sa videom od al-Bharad.
A prevod?
Gdine, primili smo ga pre 45 minuta.
Zovi obezbedjenje.
Ja, Abu Ghadab,
na ovaj simbolicki dan juna 18,
umrecu kao zrtva
da pokazemo Francuskoj da
nikada necemo biit njeni robovi.
I odlucujem da cu videti danas Alaha
jer nema drugog boga.
Pogresio si.
Koristio je Islam za politicke
krajeve vec 20 godina.
To je zamka.
Nikad se nece razneti.
Ali ti volis da gresis
toliko da me ne cujes.
Da li vidis sebe kako se zrtvujes?
Spreman sam.
Ne mogu da se suocim sa
idejom da ubijam decu.
Imam sina.
Nejgova majka mi ni
ne da da pricam s njim.
Ne mozes da pircas s njim odavde.
Kupio sam ga u Kabulu.
Nisam tu. Ostavite poruku.
Zdravo, mama.
Javi se, molim te.
Znam da si tu.
Daleko sam, javi se.
Znam da me cujes.
Samo sam hteo da kazem
da radim nesto vazno.
Necu moci da te zovem
nedeljama ili mesecima.
I hteo sam da ti kazem...
Znam da nisam isapo kako si zelela.
Sve sam zabrljao.
Ali kad bi me sad videla, bila bi ponosna.
Promenio sam se.
Borim se za dobar cilj.
Promenio sam se mama.
I hteo sam da znas...
Da te volim.
Samo da znas koliko.
Ugrozena je bezbednost ovog kampa.
Ove kukavice su osramotile Alaha.
Taj ko osramoti Alaha ne sme da zivi.
Nije moj.
Samo sam zvao kuci.
Hteo sam da pricam sa majkom.
Nije moj telefon!
Ako je to istina, dokazi.
Ubij izdajicu.
Drago mi je sto si me poveo.
Zar neces da mi kazes gde idemo?
Ti ne volis iznenadjenja.
Volim.
Odlazimo iz moje zemlje
da posetimo tvoju.
Idem da se osvezim.
Da.
Na aerodromu sam, zamenio je kofere.
Ide u Pariz.
Na putu sam.
Raznece avion.
Nece poleteti. Veruj mi.
Da ti verujem?
Zar tako jadno lazes?
Zaboravi.
Reci im da zaustave let i da nas cekaju.
I daj mi brojeve sedista.
Gdin i gdja. Dhorgan?
Tako je.
Idemo.
Sedista 33H i J.
Pretrazite sav prtljag.
Prevario nas je.
Na drugom je letu.
Kojem?
Koliko si znao?
Pravo pitanje je, zasto su poslali tebe
amatera, protiv profesionalca
kao sto sam ja?
Hoces li nas razneti?
Jedina bomba, duso,
si ti!
Telefonski poziv koji si slusala...
USB u sefu...
Karte za jun 18...
Sve da te zavaraju.
Nema finala u junu...
Sada su ubedjeni da cu se razneti.
Pa?
Upravo slecu u Pariz.
- Da li je vas tim spreman?
- Da, gdine.
Da, provericemo prtljag.
Cekaj, ovde je.
Alex za tebe.
- Slusaj...
- Ne, ti slusaj.
Nema nicega.
Kofer koji si videla je u Parizu.
Diane, slusas li?
Cujes li me?
Da li si cula sta sam rekao?
U Parizu je.
Diane, odgovori mi.
Cujes li me?
Slusas li?
Kofer je u Parizu.
Mora da je bio na letu kroz Beirut.
Gdjice, nije vam je dozvoljeno tamo.
Morate da odete.
Cujete li?
Morate da idete.
- Ajde, gdjice...
- Tip sa rancem.
Ne mozete da ostanete ovde.
Obezbedjenje liniji 4.
Nemoj.
Ne daj da ti urade ono sto su meni uradili.
Ne daj da ti sruse zivot.
Kad bi znala...
Ja sam mrtav vec duze vreme.
Stani!
Zgrabite ga!
Telefon! Zaustavite ga...
Drzite ga!
Ne pomeraj se.
Strah. To je cilj.
Unistiti te iznutra kroz strah.
Nisam uspeo danas.
Sutra ce drugi uspeti.
Bog je dobar.
Sto me je stavio ovde danas.
- To te ne cini borcem.
- Ni tebe.
Ti si kukavica.
I covek koji ubija civile, zenu i decu.
Koji tera slabe da eksplodiraju za Islam.
Ti blatis Islam.
Kada pricas, izdajes Islam i Muslimane.
Cuo sam to 100 puta, brate.
Nisam ti ja brat.
Ne mesaj nas.
U pravu si brate.
A tvoja zena?
Zar se en slaze s tobom?
Ona bi zelela da te ubije.
Ali mrzela bi da budem kao ti.
Ceka te.
Necu vas predstaviti.
Kako si znao da ce koristiti
Diane da nas prevari?
Da nije uocila bombasa, zamisli tragediju.
Znas, nemam neku mastu.
Zatvoren slucaj.
Ako hoces nesto, zovi sefa.
Ne smemo da pricamo.
Ne mogu da prekrsim pravila.
Budi jak, Aziz.
Zovem se Pierre.
Tvoj tata te laze.
Uvek te je lagao.
Ne interesuju ga vina,
on je u obavestajnoj sluzbi.
Reci mi gde je, Jeremy.
NIje mi otac
i ne zovem se Jeremy.
Ja regrutujem u koledzima za sluzbu.
Uglavnom momke.
Znaci te noci si lagao?
Kao i ti.
U istom smo poslu.
Kojem?
Reci mi gde je ili cu ti slomiti ruku.
Kada si znao da sam sprzena?
Znao si, zar ne?
Kada me je prepoznao,
vreme je bilo da me izvuces.
Ali si prokockao moj zivot
i dopustio mu da me jebe.
Da bi pomislio da je korak napred.
Kada ces reci istinu?
Ja sam patriota, Diane.
Kad bi mi rekli da pratim moju majku, bih.
Sta se tebi desilo, cesto se desava
kada ljudi kao sto si ti
upoznaju ljude kao sto sam ja.
- Da si na mom mestu...
- Ali nisam.
Da jesi...
znala bi da moras da
ucinis sve za tvog agenta.
Provedes sate, dane, nedelje
s njim a da ne ides kuci.
Znas imena i rodjendane
njegove zene, roditelja i dece.
Stavis svoj zivot u opasnost zbog njega.
Jedino ne smes da ga gledas kao ljudsko bice.
Agnt nije covek, vec oruzje. Nista vise.
Moja jedina uteha je da znam da si sam
i da ces uvek biti.
Znam.
Fouche ovde.
Tipa kojem mozemo da verujemo,
koji je solidan za posao.
Jesi li tu?
Cujes li me?
Trazio sam resenje.
Imas li resenje ili ne?
Resenje, Alex.
Resenje.
VIP        www.OpenSubtitles.org