Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
NOĆU
Gade mali bezobrazni!
To je moje.
Nikad ovo ne skidaš?
Tata mi ju je dao za prvu pričest.
Ni pod tušem? -Ne.
Nikada.
Šta si pomislio kad si me tek ugledao?
Da si dobra riba.
Ali Majk je bio tamo.
Nije te bilo briga što sam s nekim?
Imao sam osećaj da ti ne
smeta baš što si s nekim.
Šta je?
Suz?
Šta ti je? -Ostavila sam
Majka pre nekoliko meseci.
Da, a mi se viđamo i sve to.
Viđamo se?
Samo ovde se sastajemo.
Kod mene nisi ni bio.
Koliko već živiš ovde?
Nema jebene slike na zidu.
Ma daj, lepo nam je. -Lepo?
Da, baš je lepo ovako.
Moglo bi da bude mnogo bolje od ovoga.
Je li ovo stvarno dovoljno?
Doći ću po ostatak stvari
kad budem imala auto.
I po svoju lampu.
Dobro.
Dobro, dobro...
"Da, baš je lepo ovako."
Jebena budalo!
"Baš je lepo ovako."
Skoro sve sam obavio. -Konačno.
Trebalo ti je sto godina.
Pa, nedostajaću ti.
Ko kaže?
Sigurno ćemo se videti kasnije.
Kad odradiš smenu.
Imam dečka.
Može da se uključi ako
želi. -Može? Pitaću ga.
Zdravo, Džejd.
Zdravo.
Jesi li za druženje ovog
vikenda? -Radim, draga.
A, naravno.
Vidimo se, draga. -Da.
Šta si ono rekao?
Ma, divno. Samo mi okreni leđa onda.
Pite!
Isključio si mi se?
To je to, devojke. Uđimo.
Šta radiš večeras? -Imam žurku.
Ti?
Izlazim s prijateljima
iz škole. -Super.
Moram da ti kažem nešto.
Nešto ću ti reći.
Moram da ti kažem.
Vrati se, Lori!
Tako, veoma dobro, idemo!
Gledao si me?
Radim ovde, samo
obavljam neke sitnice.
Ne izgleda kao da radiš.
Inače trčiš u ovo doba noći?
Ti najbolje znaš?
-Čekaj malo, hoćeš pljugu?
Odbaciću te kući ako hoćeš.
Ozbiljno? Hvala.
Pomoći ćeš mi da
dođem na televiziju,
možda na "Nerešene slučajeve",
kad me nađu na ušću?
Ovde smo šest meseci i
još se nismo raspakovali.
Đubre.
Još đubreta.
Mogla bi da mi pomogneš.
Hej!
Šta je?
Hoćeš li da razgovaraš sa mnom?
Ne čekaj me s večerom, imam dogovore.
Zabavila si se?
Sajmone, ruke!
Ja sam...
Pokušala nešto.
Da budem model. Znaš, na internetu.
Pokušala? -Da.
Samo pošalješ nekoliko svojih slika.
Moraš da skineš gaćice?
Ne baš, ali moraš da budeš vrlo seksi.
I ako im se svidiš,
plate ti gomilu love.
Mogla bi da pokušaš.
Da... Ne.
Idem ja. -Dobro.
Imam fizičko.
Baš si dobra devojčica.
Zajebavam te.
Vidimo se, draga.
Sada hodajte 10 sekundi.
Lori, Deni stiže.
Znaš Denija? Prvak u trčanju.
Zato treniraš s trkačkom ekipom?
Nema druge staze u ovoj zabiti.
Šta? Dablin je jebeni London?
-Da, u odnosu na ovo ovde.
Zašto se onda ne
vratiš? -Možda i hoću.
Zdravo, lepotice.
Bože, gđica A. će
pući ako te vidi.
Večeras idemo u grad. -Još 30 sekundi!
Idemo u YUX.
Ne mogu. Ejndžel slavi 17. rođendan.
Hajde! -Ne, Lori postaje ljubomorna.
Bili smo zajedno one
noći kad si zvala.
I trčite!
Deni, nazad u školu, smesta!
Idemo!
Još jednom, devojke! Idemo!
Pogledaj Lori.
Ti si jezivi kreten.
Imaš muda.
Vidi, Lora pokušava da nađe dečka.
Još me navodiš da uđem u tvoj auto?
Mogao sam odmah da te udarim u glavu.
Da te gurnem u bure
hlorovodične kiseline.
Kako se zoveš? -Pit. A ti?
Kao Piter Satklif? -Da,
nazvan sam po njemu.
Ja sam Rouz Vest.
Daćeš mi cigaretu? -Da, naravno.
Lori, vrati se u razred!
Možemo nekuda na sladoled.
Šta? Nemam 12 godina.
U jedanaest uveče kod prolaza.
Dođi autom.
I ponesi kiselinu.
Odlično!
Sigurno je ovuda YUX?
Naravno.
Lori.
Kako znaš kako se zovem?
Video sam ti na rancu. -Stvarno?
Samo bi pametna devojka
stavila svoje ime na ranac.
Mama ti ga je prišila?
Inače ulaziš u auto kod nepoznatih?
Pozivaš li inače nepoznate u auto?
Ti si prva.
Zdravo. "VK blu", molim. -Može.
Šta je sad to? -Svi to piju.
Jebeš to. Dva viskija, molim, čista.
Dobro. Odmah.
Hvala.
Koliko prostorija ima? -Ima tri nivoa.
Još dva, molim. -Može.
Sigurno ih tako namamiš.
Kako bi ih drugačije namamio?
I šta radiš? Imaš li uopšte posao?
Preuzimam tuđe domove,
nakratko budu moji.
Skvoter si. -Može i tako da se kaže.
I ja.
Odrasla sam na ulici.
Sereš.
Poznajem takve kao ti. -Da? Kakve?
Ti si mamina princezica?
Doći ću odmah.
Još jedan, molim. -Nema frke.
Super majica. -Hvala.
Hajde.
Ustani! -Zašto me teraš kući?
Ne mogu sad da dadiljam. -Nije ni dva.
Sama ću otići kući.
Ustani.
Odmah! -Neću.
Ustani odmah!
Jebem ti!
Mala Lori?
Želiš da budem ljubomoran na ovoga?
Jebote! -To mi je muž.
Pozdravi ga.
Neke stvari u životu samo
muškarac može da ti pruži.
On je jedini preostao?
Niko te ne voli.
Droljo.
Izvini se, mali. -Ma
daj, samo zadirkujem.
Sve u redu, je li tako, Lori?
Vidiš?
Kretenu.
Hvala.
Bože, šta je, jebote?
Lori!
Zdravo.
Izgubio sam kita.
Gde je kit?
Jebem ti.
To boli.
Boli me!
Ne, treba mi predah.
Predah, predah...
Dobro, napuštamo brod.
Šta radiš?
Nikad nisam videla nešto tako super.
Evo tebi. -Ne želim to da jedem.
Ne želim to da jedem.
Šta radiš? -Uzmi ovo.
Ne treba mi. -U redu je.
Ne treba mi. -Odjebi.
Evo.
Hvala.
Kako izgledam?
Ništa bolje nisam video.
Šta je ovo? -Jebem ti!
Piter Rejn. Moler-dekorater.
Dve tajne rešene odjednom.
Da, uhvatila si me.
Rešeno. Bravo, Šerloče.
Da.
Stvarno ne izgledaš kao
moler-dekorator.
Šta? -Više kao...
Gitarista ili tako nešto.
Jebeni gitarista? -Da.
Ili samo neki čudak. -Da.
Gde živiš? -Nigde gde je
prikladno za otmen život.
Nisam otmena. Podrigujem
abecedu na 30 jezika.
Ozbiljno? -Da.
Javi mi se kad budeš
mogla da prdiš himnu.
Može. -Šta kažeš?
Dogovoreno.
Dođavola.
Mislim da moram da idem.
Mama te zove? -Ne.
Čekaj.
Šta je?
Za tebe.
Hvala.
Pazi mi na jaknu!
Kako ide?
Super. Sve je spremno i počinjem.
Dobro.
I vratićete se iduće nedelje
da sredite sobu na spratu?
I nedelju posle toga. -Dobro.
Ostavljamo vas da radite.
Šta sam ti rekao prošli put?
Šta sam... Gade jebeni!
Da kažem tvom tati šta si radio?
Ne poznaješ ga.
Znam da će dotrčati kad
ti zakucam dupe za stub.
Zdravo, Lori. Odjebi.
Zašto si maltretirao to dete?
Čudno me je pogledao.
Evo, pazila sam ti na jaknu. -Hvala.
Dakle, ovde živiš.
Super. Mislila sam da
živiš u pećini ili tako nešto.
Nije loše.
Ne moraš to da govoriš.
Odjebimo odavde. Idemo.
Kuda ćemo?
Jebem ti! Čekaj.
Moram da zaključam vrata.
Mali gad će opet da mi drpi pantalone.
Ostani tu. Doći ću odmah.
Kad sam bio mali, mama bi
mi rekla da pogledam tamo
i da je to Las Vegas.
Verovao si joj?
Naravno.
Bio si tamo?
Nikad nisam izašao iz
Velike Britanije.
Mama ima rodbinu u Roterdamu.
Stalno me zove da ih posetim.
Naučio sam i malo holandskog.
Tot zajns.
Šta je to?
Zbogom.
I zašto nisi otišao?
Možda sam čekao da te upoznam.
Odjebi.
Kuda me vodiš?
-Čekaj. Čekaj, videćeš.
Ali strpi se malo.
Jer nisam dugo.
O čemu ti?
Kad sam bio mlađi, dolazio bih ovamo.
Davno, ali...
Veruj mi na trenutak.
Moj rad. -Ozbiljno?
Baš je super. -U redu je.
Možeš da me naučiš?
Ne verujem. To je
bilo pre sto godina.
Pre sto godina?
Koliko imaš godina?
33.
33?
Kao Isus.
Bolje od Isusa.
On je imao 33?
Pre neki dan sam krečio dnevnu
sobu u nečijoj kući.
Na sve četiri sam, mešam boje.
Ulazim u lajsne
i pogledam gore i vidim u uglu
svoj potpis od pre sto godina.
Jer ostavljam inicijale na nekom
skrivenom mestu na zidu posle krečenja.
I nisam bio svestan da
sam bio opet u istoj kući,
krečio iste te zidove.
Svi žive dalje. Jednostavno...
Venčaju se, dobiju decu.
Putuju.
Koji svi?
Lori?
Da?
Izgledaš kao tvoja mama.
Kako znaš?
Video sam kad je
došla po tebe na stazu.
Pa, možda kad je bila mlađa.
Sva je stara i pod stresom i ta sranja.
Zašto?
Jer ju je dečko ostavio.
I baka je umrla,
otprilike u isto vreme.
Žao mi je zbog bake.
Slabo sam je poznavala.
Bila je pomalo besna, tako da
me je mama odgajila toliko daleko
u Dablinu, i...
A tvoj tata?
Moj tata? -Da.
Samo neki slučajni tip koji
nije hteo da ima veze sa mnom.
Mama ti je tako rekla?
Otprilike.
Možda je lagala.
Nikad se nije javio, pa...
Možda nije znao kako.
Da, 2018. uz Fejsbuk
i Gugl nije znao kako.
Ne.
Da li bi volela da ga upoznaš?
Nije me briga za njega.
To je samo neki luzer koji je
napumpao mamu i pobegao.
Ali Mark mi nedostaje.
Bio je najbolji.
Mamin dečko?
Bivši dečko. -Bivši dečko.
Da.
Dobro si?
Trebalo bi da te odvedem kući.
Možemo prvo kod tebe?
Malo mi je muka. Mislim
da treba nešto da pojedem.
Grejanje je uključeno? -Da.
Evo.
Pojedi nešto. -Nisam gladna.
Šta je?
Ništa.
Vrati se.
Vrati se ili ti neću
dati ono što želiš.
Ne želim ništa.
Pite?
Ko je ovo?
Njegova rođaka.
Iz prodavnice rođaka. -Zaveži.
Hoćeš da jedeš? Izgledaš gladno.
-Samo ću uzeti neke stvari.
Nije to što misliš.
Prijateljeva je prijateljica.
Nisam prijateljica. -Dođavola, Pite.
Nađimo se sutra da
ti objasnim, važi?
Objasnićeš ovo? Ozbiljno?
Gde mi je karmin?
Lori?
Nisam ga video. Ne
znam. -Stvarno si gad.
Suz!
Uzmi stvari. Idemo.
Izvini ako sam malo preterala.
Možda sam bila malo...
Nisi ti kriva.
I... To ti je devojka?
Pite?
Misliš da si prestar za
mene, u tome je stvar?
Ne mogu da pričam
okolo da smo u vezi.
Čekaj. Čekaj malo!
Lori!
Nisam tako mislio.
Šta to radiš? -Idem kući pešice.
Kuda ćeš? -Idem kući pešice.
Ledeno je, povešću
te. -Jeziv si. A da...
Ne trebaš mi, jebote! -Ledeno je!
Odjebi!
Lori!
Gde si bila celo
veče? Sutra je škola.
Ne tiče te se. -Dosta
mi je takvog ponašanja.
Lori!
To je lepo.
Pite?
Pite, šta je?
Šta je?
U čemu je problem, Pite?
Pite?
Bože, Pite, prestani!
Pite!
Bože, jebeš ovo!
Zdravo.
Sviđa ti se?
Može li da bude kao u mojoj
staroj sobi, kod mame?
Kako?
Na plafonu su bile zvezde
i sve moje igračke.
Tvoji mama i tata to
mogu. Ja samo krečim.
Ali nema ih.
Onda mogu tvoji baba i deda.
Svi muškarci se zaljube u mene, Lori.
To je moje prokletstvo.
A ovako ih uloviš.
Hoćeš još nekoliko?
Da, možda jednu-dve.
Možeš li ti mene da fotkaš?
Tako treba.
Dođavola.
Možeš da dođeš malo? -Šta radiš ovde?
Pozvala si me.
Davno, i rekao si da nećeš doći.
Ne javljaš se na mobilni.
Samo odjebi.
Jebem ti.
Izvinite.
G. Dženkins!
Zdravo.
Odličan kostim.
Ja sam Deda Mraz na
žurci. -Shvatio sam, da.
Sjajno ste okrečili onu staru sobu.
Ljubičasti zidovi su joj super.
Živeli. -Živeli.
Dobro.
Nazad na stolicu za ljuljanje.
Prijatno veče. -Svakako.
Odlazi već jednom.
Znam šta misliš da
si videla, ali nije tako.
Mislim da sam videla.
-Tu nema ničega.
Šta ti znači "ništa"?
Je li i između nas ništa?
Ne jebem je.
Dođavola, Pite.
Stvarno si mi nedostajala.
Onda prestani da se viđaš s njom.
Ne mogu.
Ne mogu da prestanem
da se viđam s njom.
Doneo sam ti ovo.
Hvala.
Srećan skorašnji rođendan.
Možeš da mi je staviš? -Da.
Videla si L na njoj? -Da.
Da ja to uradim? -Ne, mogu ja.
Odlično.
Nikad je neću skinuti.
Opraštaš li mi?
Šta radiš?
Rukujem se s tobom. -Zašto?
Ne znam. Odjebi. Otvori pregradu.
Šambrini.
Posebna ponuda? -Da,
sve je posebna ponuda.
Idemo, hajde.
Koji je to đavo? -A šta misliš?
Ne, nikako. -Rođendan mi je!
Jedan! -Neću.
Prvi put mi je. Hoću
da popijem s tobom.
Neću. Nećeš.
Da sama popijem?
-Lori, popij ovo. Nemoj!
Popij sama.
Baš je odvratno.
Dođavola.
Koliko dugo treba?
Znaćeš kad bude dolazilo.
Nosila si protezu?
Dvaput?
I kad ti je ispao prvi zub?
Baš lepo.
Vrlo čvrsti.
Ne sećam se.
Pokušaj.
Sa sedam godina, mislim.
Odnela ga je Zubić vila.
Imala si varičele?
A zašto je tebe briga?
Želim da znam sve o tebi.
Sve što sam propustio.
Šta je? -Lice ti je tako čudno.
Trebalo bi da odeš
i da se vratiš
kad zaboravim kako izgledaš.
Idi, pa...
Ti bi trebalo da odeš.
Krevet je premali. -Ne!
Baš ljupko.
Šta radiš?
Šta je? Dođavola! -Dođi.
Čekaj.
Molim te. -Ubiću te.
Ne, ne. -Ubiću te, jebote.
Molim te, nemoj.
Moram da dovršim dve kuće.
Ne! Molim te!
Razoružana.
Zdravlje i bezbednost.
Jebeno si urađena.
Vidi kakve su ti oči.
Lori! -Šta je?
Ne.
Zašto da ne.
Ne želiš me?
Šta je?
Šta je, stvarno?
Šta je, Pite? S onom si devojkom?
Ne.
Ne, briga me ako jesi.
Mrzećeš me.
Stvarno ćeš me mrzeti.
-Nikad te neću mrzeti.
Više nećeš hteti da me vidiš.
Obećavam da te nikad neću mrzeti.
Obećavam.
Obećaj da me nikad
nećeš mrzeti. -Obećavam.
Možemo li da budemo samo...
Budimo samo prijatelji. -Ne.
Volim te, Pite.
-Budimo samo prijatelji.
Ne, volim te.
Treba da budemo prijatelji. -Ne.
Obuci se.
Ne.
Obuci se. -Ne!
Molim te.
Molim te. Obuci se.
Obuci se.
Neću.
U krvnom smo srodstvu.
Rod smo.
Kako to misliš?
Tucao sam tvoju mamu
kad sam imao 17 godina.
Tucao si moju mamu?
Šta smo u rodu?
Šta smo... -Tata sam ti.
Istina je.
Nije smešno. -Istina je.
Tvoja mama je Džin Kilklajn.
Njena mama je Norva Kilklajn.
Sad se preziva Njumen.
Odrasla je u jebenoj
kući u kojoj sada živiš.
Džin je nedavno raskinula s nekim.
Opet je živela kod kuće.
Bila je starija od mene.
Tvoja baka me je dovela da krečim.
Tako smo se upoznali.
Samo sam hteo da te upoznam.
Lori? Samo sam hteo da te upoznam.
Ne možeš.
Četiri je. -Odlazi.
Sjebana si.
Lezi u krevet, ostani.
Možemo sutra da pričamo o tome.
To bi trebalo.
Da sutra pričamo o tome.
Lori!
Lori! -Odjebi, Pite!
Samo sam hteo da
te upoznam. Ništa više.
Samo sam hteo da te upoznam.
G. Ašelford?
Imate punjač?
Za koji mobilni? -Samsung.
Nemam za taj.
Pite?
Lori?
Lori!
Kad budeš spremna,
valjda bi trebalo da znam
šta se događa s tobom.
Morali su da ti ispumpaju želudac.
Jutros je neki čovek čekao pred kućom.
Tebe je čekao.
Razgovarala si s njim?
Viđaš se s njim?
Je li mi stvarno tata?
Možeš da mu budeš mama. -Nije tako.
Briga me. Odvratna si.
Šta ti je rekao?
Kad smo se upoznali, znala sam
da je bio mlad, ali ne toliko mlad.
Nekad su ljudi u životu nepromišljeni.
I dobro je što sam bila,
inače ne bih imala tebe.
Htela sam da ti pružim
svaku moguću priliku.
I zato sam te odvela,
daleko odavde.
Daleko od njega?
Misliš da je želeo da učestvuje?
Zdravo, Džin.
Tražim Lori.
Poslednjih nedelja
ide kod drugarice Džejd.
Mislila sam da to znaš.
Nismo razgovarali.
Napisao si joj pismo?
Zašto si se vratila? Znala
si da ću je kad-tad sresti.
Mislila sam da si otišao.
To si govorio tada.
Očito nisam tako mislio.
Sad idem.
Dve karte.
Pozvaću je da se odseli sa mnom.
Mrzi da živi ovde.
Ima 17 godina.
I ja sam imao toliko.
Pite.
Ako želiš da budeš otac, uradi ono
što je najbolje za nju, a ne za tebe.
Idemo! Brže!
Dobro.
Kolena! Dođavola.
Tako treba. Opustite
te ruke. Dobro, dobro...
Do ivice!
Do... Dobro.
Ruke do nosa. Ko je sledeći?
Hajde, Ana.
Dobro.
Dobro. Idemo, idemo... Hajde! Brzo!
Odlično.
Hvala što si došla.
Imaš pet minuta, pa idem.
Blokirala si moj broj.
Zašto ne trčiš?
Objasnićeš, ili...
-Hteo sam da ti kažem.
Kada?
Nije trebalo da je slušam.
Samo nisam želeo da me mrziš.
Da, ali jesi. I mrzim te.
Pa, bakalar, vahnju ili iverak?
Bakalar. -Bakalar.
Još nešto?
Dva piva. -Jedno.
Dobro.
Hej, vidi ono.
Morski galeb s jednom nogom.
Ne postoji morski galeb.
To je srebrnasti galeb.
Stoji na jednoj nozi, kao kreten.
Malo pregrubo prema
svim pticama koje...
Koje su izgubile nogu.
Sutra ujutru idem na trajekt.
Selim se u Roterdam.
Šta želiš da čuješ? Čestitke?
Kad ti je sledeći školski
raspust? -Ispisujem se iz škole.
Pametna si ti devojka.
Ne želim da ti život bude kao moj.
Hvala na savetu, tata.
To je sve?
Kako bilo,
dugo sam se pitao kakva si.
Kad sam na parkingu video
kako mama dolazi po tebe...
Tada si bila stvarna i
želeo sam da te upoznam.
Kad sam te upoznao,
pomisao da te ne poznajem
postala mi je nedopustiva.
Ne propuštam idućih
17 godina. -Ali odlaziš.
A ti ćeš dolaziti kod mene.
Kad maturiraš, moći ćeš i
duže da ostaješ ako budeš htela.
Znam, sjebao sam stvar.
Znam da je bilo usrano.
Ne mogu dugo da budem ovde.
Sad svi misle da sam jebeni pedofil.
Samo, ja nemam mogućnost da odjebem.
Znam.
Lori! -Samo idem u WC.
Volim te. Volim te.
Da.
Tot zajns. -Sad već izmišljaš.
Ne, to je iz... Pročitao sam to.
U rečniku.
Mogla bi da se odseliš sa mnom.
Da?
Odseliću se s tobom.
Gde ćemo živeti?
U jebeno velikom dvorcu.
S kulama.
I pokretnim mostom.
Samo želim da znam sve o tebi.
Sve što sam propustio.
Pite!
Budi dobra.
Hoću.
Ne ulazi u auto kod nepoznatih, važi?
Kretenu!
Idi onda.
Poseti me.
Prevod MEDIATRANSLATIONS
Obrada za HD metalcamp (DrSi)
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/93wqs
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове