Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Prestani s time, Streč.
- Je I' ti smeta?
Da.
To nije nikakva muzika.
Barem pravi nekakav zvuk.
- Da, i to grozan.
Hoćeš da večeras ponovo probamo?
- Možemo.
Preuzmi malo.
Opet prave dreku
tamo kod Tusana.
Da, i svi oni ljudi tamo
kupuju pića...
razbacuju novac igrajući
kockice il ko zna šta već.
Sreća što toga ovde nema.
* Možeš piti svoje piće
Možeš piti limenku hladnog piva *
* Možeš piti dobar viski
Možeš piti svoju cool limenku piva *
* Možeš ostati sve sa svojim slatkim
Ali, tata, ne ostavljaj me ovde*
* Čujem jadikovanje divljeg bika
tražeći taj Teksas ovde... *
Odlično zvuči, ha?
Zvuči dobro.
Uvek i jeste.
I nije neka gužva.
- Od gužve ni pomena.
Samo cirkeri koji
hoće da se obeznane,
a da ih muzika ne probudi,
Moraš da se reklamiraš.
Imaš atrakciju kao Berta Mej.
Pevanje je jedna stvar, Lepi.
To što ljudi hoće da te gledaju
dok pevaš je druga.
Prava ludnica noćas
kod Tusana.
Tako zvuči.
Mlad svet dolazi da sluša
onu njegovu napravu.
Ne znam zašto i mi ne uključimo ovu
pa da ljudi ubacuju novčiće.
Dama peva.
Ali niko ne dolazi
da je sluša, Lepi.
K'o što kažu, ne možeš
da se raspravljaš sa neuspehom.
Znaš zašto je Lepi
kao propovednik?
Zato što najbolje radi na kolenima.
Batali ga. Pijan je.
Čujem da mu je stavila prsten
da ga vuče po kući.
Znaš da Tajron ovde ne
dozvoljava gužvu.
Što ja nemam neku stariju damu,
da joj pomognem s nabavkama...
samo treba da si fin prema njoj
i tu i tamo je prodžaraš...
Hoćeš li ti da piješ ili
da ležiš razbijene glave?
Gospodo!
Gospođice Dilajla.
Ponašajte se lepo!
Šta vi, momci, radite ovde?
Napolje.
A šta ti radiš iza šanka?
Samo jedan minut!
- I to je 60 sekundi previše.
Mejsio, idi za šank
i zameni to dete.
Ti ljudima donosi hranu
i ne petljaj se sa pićem.
Niko ne jede.
Zato što i nema nikog
sem ovih par zabludelih duša.
Već dugo ovde nije bilo apetita.
Veče, Mejsio.
Večeras izgledaš dobro.
I Vi, gđice Nejdin.
Šta mogu da uradim za Vas?
Znaš ti šta možeš
da uradiš za mene, medeni.
Šta biste voleli... da popijete?
Koliko ih je to večeras?
Ne govori mi o tome, dušo.
Ne večeras.
Neću da Kineska Lutka
služi za šankom.
Mora da ispomaže.
Ne za šankom. Znaš
da ne sme da se uzbuđuje.
Teško da će to ovde
da se desi.
Žeteoci su napunili
Tusanovu kafanu.
Mladi.
- Neki dođu i ovde.
Pomole nos i čim osete
muziku otiđu.
Možda je to cena greha.
Niko noćas ovde ne greši, dušo.
A bogami, ni ne plaća.
Ako tvoj Bog hoće da kazni grešnike,
bolje da ode kod Tusana.
Gomila ih je za šankom.
On nije moj Bog,
on je svačiji Bog.
Kako je bilo na službi u šatoru?
Vajolonda Vud je našla Gospoda.
Pronašla ga je i prošle godine
kad su prolazili.
Mora da ga je odonda izgubila,
jer je išla onim prolazom
vrišteći i cičeći.
Ali tebe duh nije poneo.
Još nije.
Možda je za mene prekasno.
Ne mogu da verujem da služiš
Artona Stoklija. Jadnik.
Tusan mu ne da više na crtu...
pa pije ovde ili
onaj razređivač...
koji Vili Petigru
sprema u močvari.
Idem kući i pomoliću se
za tog čoveka.
Pomoli se i za mene, dušo.
Izuzetno, dušo, izuzetno.
Još uvek imaš glas.
Misliš?
Ježim se čim te čujem.
Taje, malo ću da kasnim
u subotu.
Ne moraš ni da dođeš
ako nećeš.
Imam druge dogovore.
Druge dogovore?
Probaću ovde nešto novo.
Ne možeš to da radiš.
- Može!
Može, dragi.
Lokal je njegov i može
da radi šta hoće.
Znaš gde ćeš me naći
ako ti zatrebam.
Da sada uključim mašinu, Taje?
Da, obavezno.
Odvrnuću je...
da vidimo da li možemo
da oživimo ovo mesto.
Eto ga opet.
Elektrika baš ne voli taj džuboks.
Mora da je kratak spoj
u džuboksu.
Pozovite elektrodistribuciju. - Ne,
isključili su nas prošlog meseca.
Neću da njuškaju oko ove
Mejsiove skalamerije.
Baš je lepo ovde...
nekako romantično.
Idem pozadi da
razmrdam neke stvari.
Nemoj ništa da razmrdavaš
ako nema mene da gledam.
Ne brinite, ljudi.
Šank je otvoren.
Veče, ljudi.
Veče, šerife.
Ugasila su ti se svetla.
Izgleda.
Mora da je to prekršaj
neke vrste.
Spremali smo se
da zatvorimo.
Je I' to tvoja žena kuvala?
Ne večeras.
Išla je u šator Obnove.
I ja sam bio tamo.
Oni negroi pevaju k'o oluja.
Došao sam da vidim Tusana.
Bila je ta pucnjava
pre dve noći.
Ima tamo dosta tučnjave.
To je tačno.
Naravno, ja i matori Tusan...
imamo dogovor.
Ako ti poljari
počnu da gutaju viski...
igraju uz muziku,
biće i isukanih noževa.
Naravno, on me zove
samo u smrtnom slučaju.
Ovde nikad nije bilo ubistva.
Ti napaljeni junoše
dobro znaju da...
Da ne naljute Tajrona Pervisa.
Ovde te bije dobar glas, Tajrone.
Pričaju da si smestio nekog
jadnog crnog momka u grob.
Samo tračevi.
Aha.
Samo zapamti da je
ovo moj okrug, Tajrone.
Ono šta biva,
biva s mojom dozvolom.
Neću da se iko ovde
previše uzvisi.
Prijatno veče, ljudi.
U ovom svetu
čamuga ne vredi ni govneta!
Govori za sebe.
Da nemaš ovaj klub, Tajrone...
šta misliš da bi bio?
Ne bi bio ništa!
Ako to nije istina,
ni griz nije odvratan.
Kakva užasna larma.
Voz na sever iz Taladege.
Zvuči kao i obično.
Kao duša što se rastaje
s ovim životom.
Uđi, draga...
pre no što se razboliš.
Imaš sreće što šerif nije video
da silaziš sa tog teretnog vagona.
Dolazi li često ovde?
Samo kad mu je dosadno.
Radiš na ovom vozu?
Da, Kansas Siti do Nju Orlinsa.
Zašto si sišao?
Znam ovdašnje ljude.
A ti?
Smučilo mi se da spavam
u teretnom vagonu.
Može li ovde negde
da se prenoći?
Ovde je skretničarska koliba.
Ne brini za pacove,
sem ako nosiš hranu.
Ali vidim da se ti već dugo
nisi pošteno najeo.
Čuj, otiđi sutra u grad,
uzmi šta ti treba,
Reci im da te poslao
Šek Tomas. Oni me znaju.
Hvala. Kako se zove
ova varošica?
"Harmonija"
Sa takvim imenom zvuči
kao pravo mesto za muzičara.
Jedini put sam
prenoćio u zatvoru...
u varoši imena "Sloboda".
Videćeš gde si dospeo
kad svane.
Bolje da napustiš kolibu
još pre zore, dečko.
Malo smo zaradili.
Dugujem živinaru,
ledaru, podrumaru.
Barem ne duguješ elektrodistribuciji.
Da, to je olakšanje.
Razmišljaš o zatvaranju?
Šta misliš?
Poznat je u Nju Orlinsu.
Ima hit na radiju.
Sviraće ovde u subotu uveče.
Čekao sam da Berta Mej ode
pa da ih okačim.
Ovde?
Misliš u ovoj sobi ovde?
Čuo si za Tomket klub u Teksikani.
- Klub Velikog Džima Džejmisona.
Upravo je propao.
- Šteta.
Da, a kako Sem nastupa
na putu za Talsu...
otvorio mu se termin.
Ali nikad nisi imao gitaristu...
- Imam ga sada.
Ovo mora da sutra bude
okačeno po celom okrugu.
Plata je u subotu
i svi berači pamuka...
i vojnici će doći ovde
i konačno ćemo da zaradimo.
Ako ćemo da propadnemo,
nećemo bez borbe.
Gitarista Sem,
ovde u "Hanidriperu".
Ovaj lokal će da eksplodira.
Neko je spavao na
železničkom zemljištu.
Je I' dugo sviraš ovde?
Da, radim to oduvek.
S koje sam strane pruge?
Pogrešne strane...
za tebe.
Šta onda ti ovde radiš?
Belci me i ne vide.
Pored toga, kakve nevolje može
da smišlja jedan matori slepac?
Gde ovde ljudi idu zbog muzike?
Ima par mesta, na izlazu
iz varoši, na raskrsnici.
Je li daleko?
- Žuriš negde?
Koliko je stara ta kutija
koju sviraš, ćale?
Druga ikad napravljena.
Đavo je dobio prvu.
A tvoja? - Sasvim nova.
Sam sam je napravio.
Sasvim nova.
Sam ju je napravio.
Tako je.
I ti klubovi...
Matori Tusan vodi 'Pikov as'.
Tu nema žive muzike.
Pajntop Pervis je vlasnik
'Hanidripera'.
A on ne mari za gitare.
Neće ih pod svojim krovom.
Nema smisla.
Kada muzičar iskoristi
ruke za ubistvo...
u 9 od 10 slučajeva,
ubica je bubnjar.
Ali Pajntop je klavirist.
Ubio je nekog?
- Tako pričaju.
Ali ako ga upoznaš,
bolje bi bilo
da ga ne pitaš o tome.
Dugo nisam video mazgu.
Znam da je ovo Alabama,
ali kao da smo u kamenom dobu.
Odakle si ti, dečko?
Memfis.
Jesi I' ovde na odmoru?
Tamo sam upao u nevolje
sa belcima,
pa sam mislio da
malo zujim ovde.
Ako ovde budeš zujao,
šef će da te sredi.
Nemaš brige.
Lud sam za branjem pamuka.
Luckast jesi.
Odakle si ti, brate medo?
Misisipi.
Onda je ovo za tebe napredak.
Ljudi ovde su otkrili
vatru i tako to.
Ta nevolja u kojoj si...
ima li neke veze
sa lajavim ustima?
Neko me je nervirao
i morao sam da delam.
Mora da je bio neki malecki.
Koliko se sećam,
bio je tvoje veličine.
Kako se zove ovo mesto?
Najbliži grad je Harmonija.
Ovo je zemlja
g. Sajlasa Tagvela.
Bolje da počneš s branjem.
- Pamuk neće da pobegne.
Što više nabereš dok se ne
osuši rosa, imaćeš veću težinu.
I ti si odavde?
Moje saučešće.
Dođavola!
Šta je bilo?
- Udarila me struja!
Mislio sam da si radio
u elektrodistribuciji.
Vozio sam kamion.
Gitarista Sem neće svirati
uz svetlost sveća.
Miriše slanina.
Mora da si spržio svoje
svinjsko dupe tom strujom.
Doručak je gotov.
Gde ti je mama?
- Otišla je kod načelnika.
Rekla je da obavezno nešto pojedeš
pre nego što kreneš da jurcaš naokolo.
Žena ti je predivna.
I tebe čeka jedna takva,
ako želiš. - Ko, Nejdin?
Dolazi ovde svako veče
i gleda te zatelebano.
Ona izgleda kao da bi
mogla da proguta čoveka.
Sama pravi svoju odeću.
Dušo, muškarac ne ceni
takve stvari kod žene.
Evo ga popravih!
Ništa ti nisi uradio.
Sam je odlučio da se
uključi. - Odlučio?
Da, isto kao što je sinoć
odlučio da se isključi.
Od tebe ni traga.
Gđica Nejdin dobro zarađuje
šijući ljudima.
Ta žena me plaši.
Zadnji koji se spetljao sa njom,
Nepi Karpenter...
njemu je kuvala.
Pravila mu raznu lepu
novu odeću...
Ne vidim problem u tome.
Posle četiri, pet meseci,
čovek je počeo...
Izvini Kineska Lutko,
upravo tako stoje stvari.
Muškarac ima potrebe.
Liči da Nejdin može da
se pobrine i za to.
Ako pet meseci jedeš piletinu
svakog jutra, podneva i večeri...
poželiš drugačije meso.
Možda ne bih trebao da
ovako govorim...
pred Kineskom Lutkom.
Nećeš da kažeš ništa
što već nisam čula.
Dobro, Nepi ode na
dve-tri svinjske šnicle...
Vrati se jedne noći
iz Tusanovog lokala...
odlično se osećajući
i mirišući...
na svinjske šnicle,
kako to već biva.
Sruši se na Nejdinin
ležaj i zahrče.
Kad se sledećeg jutra
probudio, shvati da mu je...
skinula svu odeću,
da on nije primetio.
Momak se olešio.
Gđica Nejdin uđe sa
šerpom ključalog griza...
i kaže:
"Dušo, donosim ti doručak."
"Ne jutros, Nejdin."
reče on uspravljajući se.
"Mislim da ne mogu
ni zalogaj."
A ona reče:
"Ne možemo ovo da bacimo."
I prospe svu tu ključalu hranu...
pravo u njegovo krilo.
Onda krenu da ga vrelim
tiganjem udara po glavi.
Da vriska nije uznemirila
komšije, ubila bi čoveka.
Ali moraš da priznaš
da je ta žena umetnica...
kad radi na šivaćoj mašini.
Izvin'te...
Ko je g. Pajntop?
Ne zapošljavamo.
Mogu da sviram sve.
- Unajmio sam profesionalca.
Gitarista Sem će da svira ovde?
To te iznenađuje?
Ne, ne.
G. Šek Tomas je rekao da ako
dođem... - Poznaješ Šeka?
Zajedno putujemo.
Kad si zadnji put
pošteno jeo, momak?
Odvedi ga u kujnu i spremi
mu nešto, Kineska Lutko.
Dok stojiš tu gladnih očiju...
kvariš mi doručak.
Vrlo ste ljubazni.
Mora da je stigao kasno sinoć
na onom vozu za sever.
Takođe izgleda kao da ima buve.
Teretni vagoni su ih prepuni.
Nikad nisam želeo
tako da putujem.
Ja sam se vozio šinama
između dva rata.
Video sam crnu polovinu
zemlje kako ide na zapad...
prolazeći pored druge
polovine koja ide na istok.
A svi smo skupljali
mrvice za sledeći obrok.
To je to.
Može da se radi
rekonstrukcija.
Ima potencijala. - Iznutra
izgleda veće nego spolja.
Mogu li vam pomoći, gospodo?
Samo pokazujem lokal
budućem vlasniku.
Ovo je moj lokal.
Ti si klavirista, tačno?
Ime mi je Tajron. Zovu me
Pajntop Pervis.
Koji duguje 200$.
Lakiju Hardaveju u Litl Roku.
- Dobiće on svoje.
Propustio si ratu
za prošli mesec, Pajntope.
Posle ovog vikenda.
Posle ovog vikenda bićeš
isti bedni klavirista...
koji ne može da plati
svoje dugove.
G. Simons će biti novi vlasnik.
Laki mi je dao dve nedelje.
- Laki je dobio bolju ponudu.
Ne može to da radi.
Misliš?
Čekaj malo.
Šta ako platimo u ponedeljak?
- U subotu uveče.
Možemo to.
Ne samo parče, svih 200$.
I 25$ za njegovog potrčka.
A inače,
još nismo otvorili.
To znači da ste
ovde bez dozvole vlasnika.
Jeste li videli dovoljno,
g. Simons?
Mislim da jesam.
Neko bi mogao da uradi
nešto s ovim mestom.
Ne bi trebalo mnogo posla.
Zaradićemo više od 200$
za vikend. - Pre par godina.
A i nije nam svirao čudesni
gitarista iz Luizijane.
Pričaju da se na njega
skupljaju kao mušice. - Pričaju.
Pričaju da pre svega ode
do gazde lokala, ispruži ruku...
i očekuje lovu na sunce. - Poslao
sam 50$ njegovom menadžeru.
Koliko si ukupno platio?
- Još jednu stotku.
Treba nam celih 300$!
Mislio sam da naplaćujemo
ulaz 2$ plus piće...
Samo kažem da ako ne vidi
kaparu, neće ni da siđe s voza.
Šta je sad?
Bilo vam je i vreme da dođete.
Skoro da smo presušili.
Je I' gazda tu?
- Tajrone!
Dovezli su viski.
Kasnite jedan dan.
Matori Tusan će da poludi.
Tusan je prešao
kod drugog dobavljača.
Imamo samo vas
pa idemo u armijsku bazu...
da snabdemo oficirski klub.
Ovde kaže 56$.
Nemam više kredita?
Čekaj, gde žuriš?
Niko normalan ne prodaje
piće na kredit.
Pogotovo zabačenim kafanama.
Ali ovo je poseban slučaj.
Dolazi žetva,
vojnici iz baze dobiće izlazak.
U subotu veče popiće
se ceo taj kamion.
Plaćaš na licu mesta.
To je biznis.
Slušaj...
vrati se u ponedeljak,
bićeš plaćen...
i odnesi sve što ne prodam.
Vidi, svira Gitarista Sem.
A ako ti dam 5$ unapred?
Za vas dvojicu.
Ma hajde!
Svi daju na kredit!
To je američki način!
Možda da kupimo onu
glogovaču od Vilija Petigrua?
A šerif koji se smuca
ovuda svake večeri.
Ćorkiraće me zauvek.
Pa šta ćemo da radimo?
Imam isporuku pića za gospodina
Lusijena Tusana. - To sam ja.
Sigurno su dobili moj ček.
- Ne bih ni bio ovde.
Idi pozadi. Pomoći
ćemo ti da istovariš.
Ovo subotnje veče
bolje da je posebno.
Arkanzas, a ti?
Došli smo ovde kad je mama
upoznala mog očuha.
U ovakvoj varošici
se ne dešava mnogo toga.
Ponovo je otvoren
trening logor.
Stvarno?
Jesi li ti bio u vojsci?
- Aha.
Pucao si u ljude?
- Opravljao radio uređaje.
Pričaju da će ovaj novi
rat biti kratak.
Mož' da bude,
ne mora da znači.
Ja sam bio u Japanu.
- Da?
Kakvi su tamo ljudi?
- Mali. - Da?
Otprilike...
te visine.
Govore japanski.
Jesi li bio u Kaliforniji?
- U Los Anđelesu.
Gde prave filmove?
Ideš da gledaš filmove?
- Bila sam jednom.
Zgodna devojka kao ti
treba da ide svuda.
Idem ja svuda.
Prvo ću da idem u školu lepote,
kad mama uštedi pare.
Onda ću imati veštinu.
- Kao što je i sviranje.
Moj očuh kaže da to nije
veština. - To je mučenje!
Hajde Kineska Lutko.
Imam posla u gradu, a ti
ćeš da mi pomogneš.
A ti, mladiću, kreni tim putem oko
pet kilometara prema zapadu.
Mnogo ljudi radi na poljima.
Vreme je žetve.
Ako možeš da se sagneš
i da čupaš, dobićeš posao.
Operi sudove pre nego
što kreneš.
Hoću da budeš fina sa Luterom,
a onda ću ja da naiđem.
Zar ne možemo da direktno
pitamo g. Skinera?
G. Skiner od crnaca jedino želi da
kupuju kod njega i da mu čiste cipele.
Idi, idi.
Mrzim tu prokletu pesmu.
Kako si, Tajrone?
Držim se.
Jutros si došao sa svojom
prekrasnom, mladom kćerkom.
Nemoj da počinješ.
Čujem da ćeš da dovedeš
gitaristu u tvoj lokal.
Gde si to čuo?
- Oh, doneo vetar...
Ovog puta vetar zna
o čemu duva.
Bolje pripazi, Tajrone,
jer znaš kakvi su gitaristi.
I ti se pazi.
Vreme je pravo,
a uredba je već zakasnila.
Znate da bi g. Ruzvelt
već to uradio,
ali je umro, a oni više
ne slušaju gđu Eleanor.
Ali g. Truman je počeo da popušta
posebno uz ovaj rat koji počinje.
A brat Randolf kaže
da morate da štrajkujete...
Eto ga, jevanđelje
po Ej Filip Rendolfu.
Tajrone, kako si brate?
- Trudim se da preživim.
Evo moje devojčice.
- Šta ima, Taje?
Kako ti je mama?
- Dobro je, ujka Šek.
Upravo govorim momcima
kako je g. Rendolfova borba...
omogućila da naši momci
budu ravnopravni u vojsci.
Ja sam nosio pušku u ratu.
Ako se momci zaglave u
u Koreji, neće ti zahvaljivati.
Ako hoćemo svoja prava,
moramo da i ispunjavamo obaveze!
Crni ljudi pucaju na žute,
da bi beli bili srećni?
Moramo da prevaziđemo
takvo razmišljanje.
Prevaziđi, Šek. Posle se vrati
i reci nam kako smo prošli.
To je jedan tvrdoglav čovek.
Moraću da pitam g. Skinera.
- Naravno da hoćeš.
I podseti ga da crnci dolaze ovamo
i da saznaju šta se dešava.
Kineska Lutko.
Dozvolićeš nam da okačimo
ove plakate, zar ne Lutere?
Mislim da neće uopšte
biti problema.
Baš si fin, Lutere. - Ti danas
izgledaš posebno lepo.
Baš si sladak što to kažeš.
- Mejsio, idi s čovekom...
pokazaće ti gde
da staviš plakate.
Draga, moramo na
još mnogo mesta.
Drago mi je što sam
te videla, Lutere.
Ovamo.
Taj dečko ti jeo iz ruke.
Luter je jedini
koji me vukao za kosu.
Sedeo je iza mene
u nedeljnoj crkvenoj školi.
Nadam se da u tebi ima još meda,
jer moramo da omekšamo gđicu Bertu Mej.
Pitaćeš je da ponovo peva?
- Ne, pitaću za novac.
Priča se da je sklonila
čitavu gomilu.
Tata!
- Požuri, devojko.
Moram da se odmorim.
Izvini, dušo.
Uhvati dah.
Zašto bi ti gđa Spajvi dala novac,
ako joj ne daš da peva u klubu?
Uzeću je za partnera.
- Partnera u čemu?
Hanidriperu.
Ali uvek govoriš da je
lokal rupa bez dna.
Nema veze, učiniću je
vlasnikom. - Vlasnicom.
Kao kelner i kelnerica.
Vlasnicom. Mora da joj
svidi kad to čuje.
Lepotice izišle u kupovinu.
Je li to isti Gitarist Sem
koji je na radiju?
To je taj.
- Kako izgleda?
Veoma zgodan čovek.
Veliki zavodnik, kako čujem.
Ima taj stil Nju Orlinsa.
- Morate da stavite njegovu sliku.
Dobićemo ih čim dođe vozom.
Važno je to da je naelektrisan,
a vi znate šta to znači.
Dobro.
Pravi se da smo svratili
da vidimo kako je.
A onda ću ja da pomenem da sam
mislio da je uzmem za partnera.
Ostavio je otvorena vrata.
Otišla je.
Kada će da se vrati?
Samo je otišla.
Probudio sam se pored nje...
Dođavola.
- Dvadesetčetiri godine.
Kineska Lutko, idi nađi majku.
Ona zna da pripremi telo.
Ljudi se smeju, ali...
ja sam bio s ovom
ženom 24 godine.
Dala mi jedini dom
koji sam ikada imao.
Šta sada da radim?
Gde žuriš, dečko?
Ne žurim.
Skini šešir.
Gde si pošao?
- Tražim posao.
Ti nisi odavde.
- Ne, gospodine.
Stranac koji se smuca, bez
zaposlenja... Ti si znači skitnica.
Ali tražim posao.
Imam ja posao za tebe.
Ulazi pozadi.
Radnici mi uvek trebaju.
Uhvatio sam ovog mladića
kako krši zakon.
Lenjost s namerom
daljnjeg nerada.
Koliko će da me košta?
- 3$ dnevno i ručak.
Presuda ovisi o tome
koliko ti dugo treba pomoć.
Zar neće biti suđenja?
Pa naravno, dečko.
Ubrzano.
Da ti predstavim sudiju.
Sudija Getlin.
Uzmi džak.
Mislim da je vreme.
Da mi se pridružiš?
- Ne, hvala.
Naravno da nećeš.
Ti ne piješ.
Baš nemam obzira.
- Sve je u redu.
I... u tvojoj crkvi ne pijete
alkohol i šta još?
Trenutno nemam svoju crkvu.
Mislila sam da se
pridružim 'Svetosti',
ali još nisam prihvaćena.
Ove nedelje je došao sveštenik.
Šator u blizini vašara?
Ja sam vaspitana
kao pentekostalka.
Oni neće ništa sem
ljudskog glasa u crkvi.
Svaki tip plesa je zabranjen,
muzika, igranje karata.
Bilo je vrlo strogo.
Koristili su zmije.
- Čula sam za to.
Flojd je užasnut kad mu
pričam te priče.
Flojdovi su oduvek metodisti.
Može biti problematično
ako ti je muž u drugoj crkvi.
A tvoj suprug je...
Ne pripada nijednoj crkvi.
Ali ima svoj društveni klub.
- Hanidriper?
Tako slikovito ime.
- Da.
Mora da se mnogo angažuje.
On i Mejsio Grin ga vode, a ja
kuvam kad završim ovde.
Mnogo ga podržavaš,
kad znaš o kakvoj okolini...
Ja sam provela većinu života
u takvim barovima, gđo Amanda.
Razumem.
Bila sam pevačica.
Upoznala sam Tajrona
u 'Raju' u Šrivportu.
Kineska Lutka
je imala samo dve godine.
A ja sam...
živela sama, znate...
pila više nego što treba.
A onda Tajron...
kao da je svetlost
ušla u moj život.
Ljudi svašta misle, zato što
ima kafanu, ali ne znaju ga.
Nikad neće ponestati
sitnih duša.
Ovi varošani ovde...
Valjda su očekivali da Flojd,
dolazeći iz ugledne porodice...
koliko već može da bude
ugledna u Harmoniji...
izabere nekog više...
U školi, ako nisi imao cipele...
Oh, zaboravila sam.
Neki dan sam našla ovo
u Emilinim starim stvarima.
Mislila sam da će da izgleda
šarmantno na Kineskoj Lutki.
Oh, mislim da to neće
da odgovara, gđo Amanda.
Pa koliko je stara?
Sedamnaest.
Oh, Bože.
Sasvim sam izgubila račun.
Sedamnaest?
Lepo je što ste se setili.
Mama!
Mama, trebaju te...
Izvinite.
Gđo Amanda, nisam znala
da ste kući. - Kineska Lutko!
Baš smo se prisećali kako
si se igrala pod ovim stolom.
Koliko ja znam, nema gotovine.
Prodala je mnogo nameštaja,
ali u salonu ima jedna lepa sofa.
NIje mnogo marila za išta...
sem pevanja kod Pajntopa.
Pogledajte po kući ima li nešto
interesantno za vašu gazdaricu,
samo da nisu naše lične stvari.
Samo...
Moramo da je ispratimo
sa stilom.
Nisi ovo nikad radio.
- Nisam.
Moraš da raširiš noge
i saviješ sa u kukovima...
I ne skakući stalno gore-dole.
Kad si uspravan, budi uspravan.
Ali kada si dole, ostani dole.
A najvažnije je da
uhvatiš ritam.
Sve u životu ima svoj ritam,
čak i branje pamuka sa stabljike.
Daj da čujem.
- Ne moj ritam. Tvoj.
To je tvoje i posla koji te čeka.
Jednom kad ga uhvatiš, ne daj
da te iko ili išta izbaci iz njega.
Mnogo sam spor.
Je I' te plaćaju po kilu
ili po satu?
Ne plaćaju ni mene
ni ikog drugog.
Predlažem da i to
ugradiš u svoj ritam.
Malo više branja i manje priče.
Postaraćemo se, šefe.
Ovi tamo se prže.
- Gejtlinova grupa.
Svakog dana ih dovodi iz
zatvora i vraća ih u zatvor.
A kada isplaćuje svoje radnike,
iznajmi ih drugima.
Kad dođe vreme za branje, ako
nemaš ugovor bolje je da nestaneš.
Nagutao sam se danas prašine.
- Što ne popiješ vode?
Jedino viski može da spere prašinu.
Na celom nema dovoljno viskija da
spere šta sam ja progutao u životu.
U šta igramo?
2 centa ruka.
- Dosta visoko, ha?
Jedne noći sam igrao...
Memfis je grad Bos Krampa.
Čovek to nauči pre nego prohoda.
Tako me krenulo da sam počistio
polovinu kockara u ulici Bil.
Kada sam ustao od stola
imao sam para k'o salate.
Šta se desilo?
Sve potroših na lepe žene.
Hej, Misisipi!
Zove se Hamilton.
- Hemboun!
Hoćeš da učestvuješ?
Izravnaćemo se s platom.
Je I' to tvoj špil?
- Šta ako jeste?
Ne bih da igram ako jeste.
Hoćeš nešto da kažeš? - Samo
kažem da neću da igram.
Liči na večeru.
Zec je glodar. Ko jede zeca
zašto da ne jede i pacova?
Glupa seljačka čamuga. Boji
se da sedne i izgubi par centi.
Prevelik je da se
zezaš sa njim.
Ja se ne plašim.
Ja sam hodajuća britva.
Nevolja na dve noge.
Tvoj red. Ne kapaj
znoj na moje karte.
Izvin'te, ljudi!
Slušaj 'vamo!
Svi ste čuli o zabavi koja se
sprema u Hanidriperu u subotu.
Sviraće Gitarist Sem.
Sigurno će sutra biti dosta
ljudi da isprate Bertu Mej.
Da, ljudi koji nisu hteli da imaju
ništa s njom dok je bila živa.
Možda poneko. Ostali će
doći da joj iskažu poštovanje.
Lepi će morati da si pronađe
novu ovcu. - To je ružno reći.
Samo kažem da je
ovo gotovo.
Sada će morati da smuva ženu
sa poslom ili računom u banci.
Tako ne bi trebalo živeti.
Takav je život, dušo.
Čovek mora proći kroz vrata
pakla da dobije parče sira.
Kada više nisi mlad,
čuvaš ono malo šta imaš.
Sigurno ćeš naći nešto drugo
ako izgubiš klub.
U ovoj varoši?
Šta, naprimer?
Znaš, ako hoćeš, mogu da zamolim
gđu Amandu da pita supruga...
Pazite noge, načelniče,
baš sam obrisao patos.
Taje, toliko radiš u lokalu,
a ono šta donosiš nije...
Onoliko što ti zaradiš glancajući
srebrninu te gospođe.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org