Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Gubi se.
Rekao sam...
Hvatajte ga!
SVE IH POBIJTE
Sve je u redu.
- Dobro. Znači sve je sređeno.
Siguran sam da ovo može
da se reši mirnim putem.
Prošunjaj se pored protivnika...
Postavi ga blizu cilja, i pre nego...
Hvala što koristite Comtell.
Ste sada povezani sa 8-6-1-4...
Misliš da je ovo jebeno smešno.
Dižeš me iz kreveta pre podneva?
Zvučiš kao ludi navijač Liverpula.
Znaš šta?
Zašto ne bi...
pogledao šta je iza te crne stolice.
Bum!
Jebote!
Fon!
Ne!
Kakvo je ovo sranje?
Pakao je prazan.
I svi đavoli su ovde.
Postoji oko 50 načina borbe.
Postoji samo jedan, a to je da pobedi.
Vrata će ostati zatvorena.
Osim ako ja ne budem
želeo da ih otvorim.
A sada, vreme je za upoznavanje.
Gospodin koji je udario u vrata je Šmit.
Ubica koji je, verujem, poznat
po svom kratkom fitilju.
Jebi se!
A takođe je poznat i po svom
živopisnom korišćenju jezika.
I političkim stavovima.
Sasvim različit je mladić
sa njegove leve strane,
čije pesnice sve govore.
Zovu ga, Mali,
zbog njegovog prvog
ubistva, u 14 - toj godini.
Pored dečka je, Francuz.
Lumis Kartije.
On je bivši legionar, koji je
izdao svoju legiju zbog pohlepe.
Jebote, kako on to zna.
A dama koja je ukrašena
raznobojnom tetovažom je Som.
Usamljeni ubica koji voli da se
igra sa noževima i pištoljima.
Som, šta misliš o
tetovažama Crnog Šcorpiona?
Ko je taj Crni Škorpion?
On je sa tvoje leve strane.
Nije za mene.
Karpenter je legenda u svetu ubica.
Samo je monah važan.
Nije mi bitno šta god
da ova devojka kaže!
Ja sam Škorpion!
Zašto me gledaš?
Hoćeš problem?
Imaš problem sa mnom,
dođi ovamo i reci mi to u lice.
Ne, ne.
Nemojte da baš sad ispadnete.
Postoji vreme i mesto za takve stvari.
Zar nije tako, Gabrijel?
Pa šta?
Znaš sve o nama?
Ti si ekspert za eksplozive.
Voliš da budeš spreman.
I voliš klasičnu muziku.
Gabrijel...
Molim te, reci nam nešto o
tvojim pokušajima samoubistva.
Zašto, Gebrijel, zašto?
Zar nemaš prijatelje?
Zar nemaš porodicu?
Da li si toliko usamljen?
Jebena kukavice.
Govoriš mi kroz jebeni mikrofon i kameru.
Kog đavola se ti smeješ?
U redu.
Ne potcenjuj njegov mlad izgled.
Kao što su to uradile
njegove predhodne mete.
Ovo je Miki,
mladi ubica koji ne
razlikuje dobro od lošeg.
Zdravo svima.
Da li ste vi moji prijatelji?
Sad se svi vi nalazite na
jednom vrlo posebnom mestu.
Mesto za koje ste možda čuli.
Komora smrti.
Komora smrti?
Da, tačno.
Prokleta komora smrti.
Ne postoji takva stvar.
Stvarno je.
Ovo je mesto gde su najamnici
i ubice dovođenje da umru.
Ali jednom će biti dozvoljeno da ode.
Dozvoljeno da živi..
Posle svih ostalih koji
budu ubijeni u borbi.
Da li je to jasno?
Da, prokleto je jasno.
Vreme da se raščistimo.
Prvo dame. Ti si sledeći.
Niko se neće boriti
dok ja to ne kažem.
Ja sama rešavam svoje probleme.
Zbog čega misliš da ćeš uspeti?
Zašto misliš da neću?
Bacaš me na razmišljanje...
Ali prvo ću srediti patuljka.
A ti...
ti ćeš mi kasnije posisati.
Prestani!
Prestanite, ili će
svima biti pušten gas.
Jebi se!
Gas, puštam ga.
Uradićete onako kako vam se kaže.
Budite poslušni ili umrite.
Svako ko odbije moje izazove...
doživeće istu sudbinu kao Šmit.
Da li sam bio jasan?
Rekao sam, da li sam bio jasan?
Mislim da nemam izbora, seronjo.
U redu!
Počnimo već jednom sa tim.
Dakle, kada je sledeći izazov?
Sada.
Uzmi jednu loptu.
Svaka lopta je numerisan.
Ne može da se koristi kao oružje.
Dvojica ubica sa najnižim brojem...
mora se boriti jedan protiv drugog.
Imam broj dva.
Vas dvoje boraca, molim
vas, počnite odmah.
Pretpostavljam da više
nisi moj prijatelj.
Šta dođavola nije
u redu sa tobom?
I šta sad?
Pobedila si, Som.
Čestitam.
Zaradila si sebi nagradu.
Molim te, uđi u prostoriju
sa oružjem iza tebe.
Svako drugi ko pokuša da uđe
u prostoriju sa oružjem...
biće ubijen.
Možeš izabrati samo jedno oružje.
To ne izgleda pošteno.
Ne uzimam nikakvo sranje
od tebe, izdajniče.
Onda se jebi.
Šta nije u redu sa ovim ludakom?
On je stara škola ubica.
On veruje da će ga svete
tetovaže zaštititi.
Stvarno?
Da.
On misli da će mu
tetovaže spasiti život...
tako da može da se
vrati svojoj ljubavi.
On je poseban slučaj.
Pravi slučaj za ludnicu.
A ti?
Šta je sa mnom?
Imaš devojku koja te čeka?
Više ne.
Mrtva je.
Možda je najbolje što je tako, mali.
Ako bude došao red na tebe i mene...
to nećeš biti ti koji će izaći odavde.
Ništa lično. Razumeš, zar ne?
Som...
nećemo moći da odavde
pobegnemo sami.
Ako se nas dvoje udružimo,
možemo udvostručiti
naše šanse za beg.
Ne radim na taj način.
Vreme za obrok je prošlo.
Sada, za sledeće dvoje...
Postoje brojevi na poleđini kutije.
Kao i ranije,
dvoje sa najnižim brojeva
moraju da se bore.
Šest.
Četiri.
Tri.
Osam.
Možete početi. Borite se!
Jebi ga! Dođi ovamo.
Da vidimo šta znaš, Francuzu?
Ti jebeni šupku.
Hajde, kučko.
Još jedan je pao.
Da, tačno.
Dakle, da li je moj red da dobijem
ono što je iza onih vrata?
Naravno.
Sve nindža sranje.
Sada ćeš se možda predomisliti
za dogovor koji sam ti ponudio?
Šta je sledeće?
Sada možete spavati...
znajući da ste bolje od ostalih.
Nadam se da možete verovati jedni
drugima i nećete se noćas napadati.
Lepo spavajte.
Som...
moraš da spavaš.
Svi mi.
Nemamo pojma šta će ovaj
tip sutra da nam uradi.
Znam samo ovo...
Ako ne spavamo, bićemo sjebani.
Možemo li da
postignemo primirje?
Molim te.
U redu.
U redu?
Rekla sam u redu.
Dobro.
Ja i Som smo postigli primirje.
Svi smo umorni.
Moramo da spavamo.
Nemamo pojma šta će
se dogoditi sutra.
Dakle, za večeras...
možemo li da postignemo
primirje kako bi odspavali?
To je sve.
Da li to može da uspe?
Da li je to dogovor?
U redu.
Mali?
Možda.
Razmisliću o tome.
Možda to nije dovoljno.
Dobro.
- U redu.
Imamo dogovor.
Ali samo za večeras.
Mene tražiš?
Karpenter!
Izgleda kao da to tvoje vudu
sranje nije funcionisalo, zar ne?
Ovo je ludo.
Šta dođavola mi radimo ovde.
Mislim, ja vas ne poznajem.
Tebe ne poznajem.
I svakako tebe ne poznajem.
Dakle, o čemu se radi?
Da li smo svi udarili na jednu porodicu?
Na nekog vođu.
Nemoguće.
Ovde smo zbog uživanja nekog bolesnika.
I sve što se dešava to je...
da tamo slažemo tela.
Za njega.
Mislite da će zaista neko otići odavde?
Mislite da će nekoga pustiti
da izađe kroz ona vrata.
Onda ste stvarno ludi.
To se neće dogoditi.
Niko neće napustiti ovu prostoriju.
Niko.
Jedino će tamo biti gomila tela.
Da li razumete?
Evo šta ću ja da uradim...
Četvoro je bolje nego jedan.
Ako se držimo zajedno,
možemo otići odavde.
Još neko? Ne?
Niko ne želi da se udruži?
U redu. Reći ću jednu stvar...
Izaći ću kroz ta prokleta vrata...
Sa vama ili bez vas.
Vidimo se sutra.
Da.
Dobro jutro.
Vidim da ste noćas bili loša deca.
Zaslužio je.
Ko god da je ubio Crnog Škorpiona,
nije koristio adekvatno oružje.
Borba nije bila odobrena.
Jebi ga.
Ali ne brinite.
Vreme je za sledeći izazov.
Želim da svi proverite
svoje vreće za spavanje.
Osam.
Tri.
Dva.
Sada, dva najveća broja
moraju da se bore.
Pet.
Kao što sam rekao,
mali, nista lično.
Biće brzo.
Žao mi je.
Hoćeš da izađeš odavde?
Šta?
- Hoćeš li da izađeš odavde?
Šta to radiš, luda kučko?
Ako želiš odavde, onda me guši.
Kako to misliš?
Gabrijel, prestani!
Nastavi.
Rekao sam da prestaneš!
Nastavi dalje.
Prestani ili ću da pustim gas.
Nastavi...
Gas, pušta se.
Dosta.
Nindže... sve ih pobijte!
Nindža curice.
Zašto?
Sada smo kvit, mali.
Da. Sada smo kvit.
Ovuda.
Ovuda!
Gde dođavola idemo?
Mislite da ste uspeli
da izađete napolje.
Ali samo ste stigli na sledeći nivo.
Psiho sektor.
Pripremite se za najgore.
Neka počne šou.
Želim više od toga.
Dajte mi više.
Više nakaza.
Želim još... Još.
Još.
Ima li šta?
U redu, idemo.
Som? Som, kakva je naša veza?
Između nas?
Ne, između mene i pape i Dalaj Lame.
Naravno između nas.
Ne postoji veza.
Hajde. Mora da postoji veza.
Neki majmun vodi
ovaj jebeni cirkus.
Ko je bio tvoja poslednja meta?
Moja poslednja meta...
Moja poslednja meta.
Neka britanska jebena pička koju sam
pretvorio u ružičastu prašinu. A ti?
Bangkok dileri.
U redu, onda zašto nas
to povezuje zajedno?
Gde je tu veza? Som,
razmisli o tome.
Postoji neka veza.
Stani!
Da stanem.Šta?
Zar ne vidiš?
Šta da vidim?
Mi smo ubice.
Znam da smo svi ubice, Som.
Ali, kakve to ima
veze sa bilo čim?
Mi radimo prljav posao.
Da, znam to.
Zašto smo kog đavola ovde?
On je tamo.
Ko je tamo?
On.
- Tu si.
Vrlo pametno, Som.
Ali ne dovoljno dobro.
Sada se predajte.
Ovde nema izlaza.
Obećavam da ću vam
pružiti brzu smrt.
Hajde, hajde!
Som!
Idi!
Kreni!
Som, video sam prostoriju.
Mogu da nas izvučem odavde.
Idemo, hajde, molim te.
Pazi na vrata.
Požuri.
Mi smo masakrirani.
Oni ubijaju celu moju vojsku.
Ove nakaze su kompletni idioti.
Oni čak ne mogu ni da ubiju troje ljudi.
Ako ove štetočine uskoro ne istrebimo...
Kabala će izgledati slabo.
Vas dvoje, idite i sredite to.
Odmah!
Čekaj.
Čekaj, Som.
Pogledaj oko sebe.
Tačno sa ovog mesta smo krenuli.
Mi smo na istom prokletom mestu.
Polako.
Sranje.
Ne znam zašto te zovu mali.
Kako ja vidim,
počeću da te zovem... zver.
Ti si sve ovo uradio?
Ovo je prilično dobro sranje.
I može li neko od vas dvoje
da mi, molim vas, kaže...
Gde smo mi to?
Ja mogu da ti kažem.
- Dobro.
Mi smo dobri u onome što
radimo, ali mi radimo sami.
U redu, ali to mi ništa ne govori.
Mi smo velika riba u Šaran Kabalu.
Šaran Ka... šta?
Šaran Kabal.
Nikad nisam čuo za to.
Naravno da nisi.
Šaran Kabal je mrežna organizacija.
Veoma, veoma tiha.
A kako znaš ovo, zveri?
Čuo sam priče. Glasine.
Glasine? Ne baš toliko.
Oni ciljaju samo na
najbolje ubice najamnike.
Zvuči kao stvarno
dobra video igrica.
Pitam vas...
Gde smo mi tu?
Mi smo u komori smrti.
To bi trebalo da bude ime video igrice.
Hoćete da mi kažete da su oni
izgradili ovu veliku arenu,
a onda su došli, doveli nas
i naterali da se borimo?
Zašto nas nisu prvo ubili?
Greška.
Brzo!
Jebote!
Kučke, ima da vam
pucam pravo u lice!
Žao mi je,
da li je mali sredio sve ove
tvoje nakaze, ti kurvin sine?
Ovo je moja kuća, propalice.
U mom ste svetu, bitange.
Ovde ja određujem pravila.
Umrećete kad ja tako kažem.
Reći ću ti šta.
Da napravimo dogovor.
Ja, Som i mali nećemo sjebati tvoju
celu posadu, niti tebe ubiti...
A ti ćeš nas pustiti.
Niko neće da nam pobegne.
Nemoj se kladiti u to.
Čuješ? Nemoj se kladiti u to!
Poslednji kreten koji je pokušao da
se probije napolje umro je lagano.
Iskrvario je kao neka
patetična svinja.
Baš šteta.
Valjda mi moramo da to
uradimo mnogo bolje.
Pretpostavljam da bi trebalo.
Vi ste samo obični
paraziti u odnosu na nas.
I vreme je da uradim
nešto da vas uklonim.
Da nas ukloniš...
ne znam šta to znači,
ali, ukloni ovo!
U redu, hajde.
Skoro smo tamo.
Skoro smo uspeli.
Zato, hajdemo. Na koju stranu?
Kojim ćemo sada putem?
Na koju stranu?
Imam posao koji treba da obavim.
Izvini, šta?
Imaš posao koji treba da obaviš.
Dobro, to je kul. Spremni?
Na koju stranu?
I ja, takođe.
I ti, takodje?
Pogledaj vas.
Šta, otvorićete jebenu piceriju
ili prodavnicu sladoleda?
O čemu vi to pričate?
Mi smo tim, ljudi.
Stigli smo čak dovde. Šta to radite?
Hajdemo! Na koju stanu?
Tamo je izlaz.
U redu. Znate, mrzim duge oproštaje.
Jebite se.
Srećno, šupci.
Imamo upad u zaštitnom sektoru.
Meta ide ka glavnom centru.
Daj još vojnika!
Želim još ljudi!
Okružite ih!
Jebeš ovo.
Jebeni Bangkok.
Stani tu!
Baci oružje. Odmah!
Igra je gotova.
Vi nikada nećete shvatiti kakva
mudrost leži u mom ludilu.
Život ubice nema nikakvu vrednost
osim onoga što ću ja odlučiti.
Vaša vrsta je kao rak koji
mora biti zbrisan kao bolest.
Može postojati samo jedan
pobednik, a taj pobednik sam ja!
Dole!
Jebi ga.
Kakav sam bio, zveri? Dobar?
Hvala.
Zašto si se vratio?
Vidiš, bio sam na krovu.
I bio spreman da idem.
I onda pomislio, jebi ga...
otišao si, a nisi se pozdravio sa Som.
Zato što smo tim.
Da li je to tačno?
Mi smo tim, zar ne?
Da, jesmo.
A ti mi veruješ?
Verujem ti.
Onda završi sa njim.
Molim te, sredi ga.
Kako ti je devojka?
Dobro je.
Dobra si.
Znam.
Ovde nisi ništa napravila.
Uvek mogu popraviti ovo mesto.
Ubiću te kao što si ti Džejka.
Džejk?
Moj brat.
Džejk je bio tvoj brat?
Da. Bio je.
Šta misliš, kako sam
znala za ovo mesto?
Džejk je pobegao iz komore.
Video sam ga kako umire na ulici.
Sam.
On nije imao vremena da
razgovara sa bilo kim.
Ko je rekao nešto o pričanju?
Pre dve godine, Džejk, moj brat,
pobegao je iz komore smrti.
Bio je pretučen.
Ranjen.
Ali je pobegao.
Džejk i ja smo oboje bili ubice.
Znali smo kako da
komuniciramo u tajnosti.
Koristili smo mrtve kapi.
Zapisao je sve o ovom mestu.
Rekao mi je kako da pobegnem.
Rekao mi je kako da izađem.
I rekao mi je za tebe...
i šta radiš.
Nikada nisam prestala da
razmišljam šta se dogodilo Džejku.
I rešila sam da
osvetim njegovu smrt.
Ali sam morala da čekam.
Morala sam da čekam,
kako bi me ti pronašao.
Morala sam da budem
bolja u ubijanju.
I jesam.
Znala sam da ako budem dobra...
moje ime bi se našlo na vrhu
ubica najamnika,
i da ćeš ti jednog dana
doći da me potražiš.
I sada sam ovde.
Ta crvena kravata je pripadala Džejku.
Volim da prikupljam trofeje.
Ali na kraju mi to dosadi.
Sve ovo, uzeto je sa mrtvih ubica?
Ne dozvoljavam da ubice
deluju van moje organizacije.
Kabal.
Očekuješ od mene da ti se pridružim?
Ne, Som.
Očekujem da umreš.
.:Prevod - intoxic:.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3dx9m
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове