Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Evo prijatelju.
Potrudi se da priđes
što bliže možeš,
Dobićeš nešto ekstra
ako obaviš dobar prelet.
Ima da te dovedem blizu,
moj prijatelju.
Ali ne suviše blizu.
Znaš šta mislim?
Jesi li spreman?
-Spreman!
1, 2, 3!
Jesi li uplašen?
Ovo je odlično!
Vidiš li nešto?
Ne... Još ne.
Šta je to?
Neznam.
-Sačekaj.
-Šta se dešava?
Drži se.
Zaustavi to.
Šta im se dogodilo?
Nemam pojma.
-Srušićemo se.
-Ne, nećemo.
Srušićemo se.
Uzeću ovaj alat.
Pusti uže.
Pusti uže!
Skloni ruke.
Hajde. Pazi...
Pusti!
Sve će biti uredu.
Ustvari Čarli ovo uopšte ne boli.
Neće se stvarno boriti međusobno.
Ali ovi ovde su Corythosaurus.
Oni stvarno vole borbu
jedan protiv drugog.
Koriste zube i kandže
da isčupaju jedan drugom vilicu.
Alane, on ima tri godine.
Sačekajmo dok ne napuni pet.
Dobro. Izvini, Čarli.
-Eli.
-Da.
Opet je Tom.
Kaže da mora da razgovara
sa tobom u vezi poslednjeg poglavlja.
Samo mu reci da neću
da izgubim klub Džeka Kornera.
Hej, vidi ko je ovde?
Ovo je Alen.
Drago mi je, Alene.
Tata.
Ovo je Hylaeosaurus.
To je čovek dinosaurus.
Čovek dinosauros?
Džek, reci kako se zovem.
Je li moje ime Alen?
Nekada me je poznavao.
Izvoli.
Hvala.
Dakle znaš da će Mark
sada raditi za Stejt Dipartment.
Šta radiš, Mark?
Uglavnom odnose sa inostranstvom.
Nešto takvo.
Dovešću je.
Vi momci...
Vi momci malo popričajte.
On je divan momak.
Dakle, na čemu sada radiš?
Uglavnom na Raptorima.
Moji miljenici.
Da li se sećaš zvukova
koje su pravili?
Trudim se da se ne setim.
Eli,
sve teorije su vezane za
Inteligenciju raptora,
Za šta su sposobni?
Radimo vrlo blizu.
Reci mi.
Dosta smo skenirali
njihove kosture.
Našli smo nešto što liči
na sofisticiranu rezonantnu komoru.
Samo momenat.
Znači bili smo u pravu?
Mislim da su imali živu vokalizaciju.
Ubeđen sam da su imali
"Ključ" socijalne inteligencije.
Što objasnjava zašto su radili
zajedno kao tim.
I da koordiniraju napade.
I verovatno su znali
šta se dešava.
Mogli su da razgovaraju.
Da se složimo, nemožemo ni da zamislimo.
Eli, bili su pametni.
Bili su pametniji
od delfina ili kitova.
Bili su pametniji od primata.
Samo želim da kažem ustreba li biću tu
da pomognem sa bilo čim.
Jednog dana poželiš li,
možeš me pozvati.
Bilo šta. Bilo kad.
Važi.
Još uvek si najbolji.
Stvarno tako mislim.
Poslednji od svoje vrste.
Znači to je osnovna studija
o unutrašnjoj komori,
I većini ovih uzoraka.
Počinju da određuju
uzbudljivu vezu boje
između upper-pales
i leerings.
Ovo nas je navelo da teorišemo o raptorima.
Koji su sposobni za
sofisticiranu vokalizaciju
Što bi bila
ogromna evoluciona prednost.
Raptori su bili strasni,
inteligentni i
društveno prilagođeni.
Mogli su da love u grupama
i koordiniraju svoje napore.
Sa  ovom velikom promenom
koja ih je preuzela
potpuno je moguće
da su raptori kao ljudi
Mogli postati dominantna
vrsta na ovoj planeti.
Nadam se da je ovo bilo interesantno.
Svakako nas je uzbudilo
jer reč je o inteligenciji.
Ima još toliko toga da se otkrije.
Zato stalno imamo
potrebu da tražimo vašu podršku.
Hvala vam.
Puno vam Hvala,
Dr Grant.
Dakle,
ima li neko pitanje?
Dobro.
Ima li neko pitanje koje
nije vezano za Jurrasic Park?
Svi incidenti u San Dijegu
kojima ja nisam prisustvovao.
Da, Gospodine.
Vaša teorija.
Nije li ona više u formi pretpostavke?
Pa čim UN u Kosta Riki
i drugi odluče
kako da postupaju sa drugim ostrvom,
naucnici će moći da odu
i sami se uvere.
Dinosaurusi su živeli pre 65 miliona godina.
Sve što je od njih ostalo
su fosili u stenama.
I to što je u steni,
je ono od čega pravi naučnici
prave otkrića.
E sad ono što su Džon Hamond
I INDŽEN učinili u Parku
je da su genetskim inženjeringom
napravili čudovišta za luna park.
Ni manje ni više.
Da li vi hoćete da kažete da ne bi
išli na ostrvo Sornu kako bi ih proučavali,
ukoliko bi vam se pružila prilika?
Ne postoji sila na zemlji ili nebu koja bi me naterala.
Zaboravite sve preko tog ostrva.
Dakle šta to imamo ovde?
20 miliona gas operatora
koje šaljemo u minutu.
Ratni brod, magazin, treća rutina
a oba naša odeljenja se bore sa
redukcijom mišića...
Ovde, Udeski.
Da, Gospodine.
Tu ćemo da stignemo.
Činjenica je da si počeo
da rušiš stvari
Od onog momenta kada si mi kupio
tu stvar.
Pa, to je tačno.
Ovde su dvojica najboljih
koje sam mogao da nađem.
Ne, Gospodine.
Ja nisam radio sa njima lično.
Ali verujte mi, Gospodine.
Oni su veoma
dobro preporučeni.
Ništa zabrinjavajuće, gospodine.
Biće to šetnja parkom.
Bili,
Čini mi se da
ovo ne radim kako treba.
Ajde da probamo prvo.
Moraš to raditi polako.
Treba ti vrlo malo vremena.
Nikako nemogu da razlikujem
šta je kamen a šta kost.
Tehnički sve je kamen.
Ali kalcijum u kostima se
izmeni tokom fosilizacije.
Razlika se oseti, vidiš.
Grubo... glatko...
Dr Grant!
Mr Brennan.
Pa kako je išlo?
Još nije kasno da promeniš
temu diplomskog, Bili!
Još gore,
za četiri nedelje stiže nam pomoć.
Moram da proverim neku opremu.
Moram da ti nešto pokažem.
Ti voliš kompjutere, jel da.
Ja volim abakus, Bili.
Upoznajte budućnost paleontologije.
To je brzi foto tisak.
Skenirao sam
kostur raptora.
Kompjuter razbije
u hiljade parčića.
A ova stvar to prelistava.
Sloj po sloj.
Gotovo je.
Predstavljam vam rezonantnu
kommoru velosiraptora.
Slušajte.
Ovo je brilijantno, Bili.
Sve što mogu da kažem je,
da je malčice prekasno.
Grant, Pol Kirbi.
Kirbi Enteprise.
Moja vizitkarta.
Kako si, Bili?
Šta mogu da učinim za vas,
Mr Kirbi?
Pa kao prvo,
ja se veoma divim vašem radu.
Imam predlog za vas
I želeo bih da popričamo.
Da li bi ste večerali samnom
i sa mojom ženom vešeras?
Mi častimo.
To bi bilo sjajno, ali...
Umoran sam,
Putovao sam.
Možda drugi put.
Verujte mi.
Isplatiće vam se.
Rado ćemo doći.
Odlično.
Tako se radi. Dobro.
Onda vidimo se večeras.
-Bili.
-Kako ste?
Šta vi momci pijete?
-Ledeni vrh.
-Dva.
Divimo se vašem radu godinama.
Zaista inspirativno.
Amanda
i ja smo ludi za prirodom.
Bili smo u svakoj avanturi
na koju smo naišli.
Nil i tome slično.
Čak smo rezervisali dva mesta
za prvi let
na mesec.
A za našu godišnjicu
ove godine,
Želeli bi da uradimo nešto
zaista posebno...
-Nešto...
-Što se radi jednom u životu.
Iznajmio sam avion
da nas odnese do ostrva Sorna.
I želimo da nam budete vodič.
E sad ste načeli temu.
Ovo je veoma ljubazna ponuda,
Mr Kirbi.
Ja sam veoma zauzet čovek.
Mogu da vam preporučim nekoliko
momaka koji su veoma kvalifik...
Ne. Ne.
Vi ste najbolji.
Vi ste videli te životinje
uživo.
Jedna vam je čak
bila blizu.
Nećete moći da letite
dovoljno nisko
da bi videli nešto
što je stvarno interesantno.
To je interesantno.
Jer
imamo dozvolu da letimo nisko.
Koliko nisko?
Nije još izdato.
Ali mogu da letim niže od ostalih.
Tek toliko.
Koliko ja razumem,
ako sam dobro shvatio...
Evo šta mi hoćemo.
Vidite,
Kroz moj posao,
izvoz i uvoz.
Rastuće tržište.
Stekao sam
dosta uticajnih prijatelja.
U tom slučaju,
U Kosta Riku ulazimo.
Dr Grant,
neshvatate
koliko nam je vazno
da pođete sa nama.
Do je za nas velika stvar.
Gospođo Kirbi, ja...
I naravno želeli bi smo da damo
prilog za vaša istraživanja ovde.
Mogu da napišem razne cifre
na ovaj ček, Dr Grant.
Recite mi.
Šta treba učiniti?
Nema šanse.
On je srećković.
Pre nekoliko godina,
jedna grupa na lslandu je jedrila
na nekim muzejskim kršinama.
I odjednom je bio veliki nalet vetra
i povukao me pravo na tablu.
Tras!
Pa, zvuči tako.
Ovaj pojas mi je spasao zivot.
Zakačio sam se za stenu
dok sam padao.
Preživeli su uglavnom idioti.
Alane,
hvala ti što si me poveo.
Kosti će biti tamo
kada se vratimo.
to je divna stvar kod kostiju
nemogu da pobegnu.
Istina je,
ti si me u ovo uvalio.
Nemam nameru da budem
sam sa ovim ljudima.
Nemoj se previše uzbuđivati, Bili.
Ovo nam je lepa šansa,
tako da mislim
da je vreme da budemo fini.
Probudi me kada stignemo.
Odakle znaš Kirbijeve?
Preko naše crkve.
Elie...
Elie!
Evo nas,
uskoro smo tamo.
Približavate se ostrvu Sorna.
Da li želite da priđete...
Moj Bože. Potpuno sam zaboravila.
Uspeli smo dušo.
Tu smo.
Ako vidite nešto,
vičite.
Mislio sam da zadržim za sebe.
Izvini.
Ako bi ste
pogledali sa leve strane.
Možete videti celu skupinu
Brakiosaurusa.
Šta više ukoliko bi videli napred
ispred grupe alpfa mužijaka kako pase.
Udeski, Neš.
Šta je napred?
Vidite li vi nešto?
Još ništa,
Mr Kirby.
Gospođo Kirbi, pogledajte.
Tamo u daljini možete videti
grupu Triceratopsa...
Mr. Kirbi, možemo da sletimo
na pistu dole ispred.
Želiteli da sletim?
Ne. Ne.
Rekoh vam da kružite
da bi videli celo ostrvo.
Samo vi sedite.
Možemo tamo da sletimo.
O čemu vi to?
-Samo polako objasniću.
-Ne mozete da sletite na to ostrvo.
Ma biće sve uredu.
Sedite svi.
Molim vas sedite...
Reci mi da nismo sleteli.
Čini mi se da oni nekog traže.
Dr Grant, jeste li dobro?
Izvinite što moramo da budemo tako...
Ko me je udario?
To je bio Koper.
Šta to rade?
Obezbeđuju okolinu.
Onda ćemo moći da se bezbedno igramo.
Ovi momci su dobri.
Verujte mi. Na ovom ostrvu,
ne postoji bezbednost.
Moramo se vratiti do aviona.
Možete li zamoliti vašu ženu
da prekine da pravi tu galamu?
To je jako, jako loša ideja.
Amanda!
Ben!
Amanda, dušo, Dr Grant kaže
da je to loša ideja.
Molim?
On kaže da je loša ideja!
Šta u vezi ideje?
Šta, šta je to?
To je tiranosaurus.
Ne bih rekao.
Zvuči veće.
Moramo da odemo.
Moramo da odemo, odmah!
Šta se dogada?
Gde je profesionalac koji
će se ovim pozabaviti?
Sve je uredu.
Upravo smo obišli ostrvo.
Stop!
Šta on to radi?
To je Koper.
Stani...
Niko neće zaustaviti ovaj avion.
Jesu li dobro?
Mi smo svi dobro.
Nek se niko ne mrda.
Mayday! Mayday!
Ko ima satelitski telefon?
Ja.
Evo ga ovde.
Dođi i uzmi ga.
Ostali smo bez radija.
Još nismo sleteli.
Dođavola.
"Broj koji ste zvali je zauzet".
Šta je to?
Šta je bilo?
Šta?
-Šta...
-Sačekaj!
Držite se.
Pomozi mi!
Gđo Kirbi, vratite se!
Amanda!
Pratite me!
Ovamo!
Mislim da smo ga izgubili.
Sve je uredu. Mrtvo je.
Niko da nije mrdnuo.
Ne... Ne... Ne... Molim vas. Stanite.
Molim vas.
Vreme je za neka objašnjenja,
Mr Kirbi.
Zvali smo sve.
Uradili smo sve moguće.
Niko nam nije hteo pomoći.
Iz vlade Kosta Rike
su rekli da je ovo zabranjena zona.
Američka ambasada...
Naša Američka ambasada rekla nam je
da se pomirimo sa činjenicama.
Možete li poverovati?
Pustili ste dvanaestogodišnjaka
da ide sam na para-glajding?
Ne!
Nije bio sam.
Bio je sa prijateljem.
Benomm Hilderbanom.
Pol i ja smo se razveli pre godinu dana.
Dobro zašto ja?
On je rekao da ste vi
bili na ostrvu pre?
Da. Ali nisam rekao
da nekog kidnapuješ.
Ja nikad nisam bio na ovom ostrvu.
Naravno da jeste.
Napisali ste knjigu o tome.
To je ostrvo Nublar.
Ovo je Sorna.
Hoćete da kažete da postoje dva
ostrva sa dinosaurima?
Ti se ne mešaj.
Koliko ima kako je nestao?
-8 nedelja.
-Skoro 8 nedelja.
Bili, idi do aviona
i postavi kamp.
Mi idemo do obale.
Dr Grant,
Mi neidemo
sa ostrva bez našeg sina.
Možete ići da ga tražite.
ili da idete sa nama
sve dok nas ne zadržavate.
Kako god,
sigurno nećete
otići živi sa ostrva.
Pa? Šta da radimo?
Idite i tražite sina.
U tom pravcu oni idu.
U tom. Odlično.
Oh, izvini. Izvini.
Ništa što nisi ranije video.
Koliko si smršala?
Oko 12 kila!
Plivanjem.
Mrzim plivanje.
Čak ni neznam.
Ja sam naučio.
-Izgledas dobro.
-I ti.
Kako bi klasifikovao, Bili?
To je super predator.
Suchominus.
Mislim veći.
Baryonyx?
Ne na toj ćeliji.
Spinosaurus liči na ovo.
Ne sećam se da je to
bilo na Indženovoj listi.
Jer i nije bilo tamo,
osim ako se nisu zapitali
šta to rade.
Dakle, Mr Kirbi, recite mi.
Kada ste se popeli na K2,
jeste li postavili kamp
na 25,000 ili 30,000 stopa?
30,000 stopa.
Bili smo prilično blizu vrhu.
To je preko 30,000 stopa,
ustvari.
Ne. Ne.
To je česta greska.
Mr Kirbi,
Kirbi Enterprajz
ne postoji, zar ne?
Pa tu je Kirbi Molerska Radnja Plus.
Plus stoji za popravke kupatila.
Mi smo u
zapadnom Case Shopping Centru...
Pretpostavljam da ne vredi
da vas proveravam i slično...
Slušajte me.
platiću vam obećano...
-To je dobro.
-Bez obzira na sve.
Mi smo na najgorem mestu na svetu
neće se nama platiti.
Uredu, sačekajte.
Momci, polako.
Nadoknadiću vam.
Ako ikada budete nameštali
kupatilo ili kuhinje...
Ti ustvari i nisi placenik,
zar ne?
Nikada nisam rekao da jesam.
To je tačno.
Šta si?
Ja sam nešto kao agent za rezervacije.
Momci koji su se razboleli računaju na mene.
Evo. Vidiš mi smo
u gvozđari.
Plaćeni po naslovu, yeah.
Nikad nisi siguran u vezi ljudi,
zar ne?
Prava istina.
Erik!
Tišina.
Da li bi prekinuli sa tim?
Dr Grant je rekao da je ovo
veoma opasna teritorija.
Gledajte.
Možda bi trebalo da se odvojimo
u grupe ili nešto tako, znaš?
Mogli bi da pregledamo
duplo vise ostrva.
Dr Grant kaže da je to loša ideja.
Dr Grant...
Dr Grant kaže ovo...
Kakva je korist imati experta
ako nećemo slušati njegov savet.
Da. Osim što Dr Grant
ne traži Erika.
On traži obalu.
Okay, divno.
Samo napred vrišti.
A ako nešto naiđe i napadne te,
nemoj se meni žaliti.
-Nije loše.
-Šta?
-Ništa.
-Šta si rekao?
-Nema veze.
- Šta si rekao?
Ako se rastavimo,
momci idem sa vama.
-Erik!
-Gđo. Kirbi.
Gospođo Kirbi!
Gospođo Kirbi,
Šanse su male.
Još uvek su u blizini.
Odrasli.
Hej, momci.
To je moja kamera.
Baterija je crkla.
Imam ideju.
Daj kameru.
Ovo sam snimio onog jutra
kada je nestao.
Živ je.
Znam da je živ.
Moramo ga naći.
Hoćemo li naići na još ovih?
Možda.
Zavisi od ćelije.
Ponesimo to.
Ako vidimo avion,
može dobro doći za privlačenje pažnje.
Shvatam. Dobro. Dobro!
Gđo Kirbi, molim vas!
Dobro, slobodni ste.
Vratite, Gđu Kirbi.
Amanda, Čekaj. Amanda.
Amanda?
Amanda... Amanda!
Amanda, stani...
Žao mi je.
Žao mi je zbog Bena.
Nije u pitanju Ben, Pol.
Već Erik.
On je tamo sam.
Znam, znam.
Naše dete je tamo samo.
Slušaj me.
Naćićemo ga. Obećavam.
Pol..
Dr Grant!
Dođite da vidite ovo!
Raptor.
Naćićemo ga.
Čuješ li?
Ovo dete je snalažljivo.
Sećaš li se poslednjeg puta
kad smo probali da ga kaznimo?
Gde je Bili?
Šta radiš?
Probao sam da dođem do gnjezda.
Nemoj to ponoviti.
Izvini.
Ako te izgubim,
to znači da si prokleti turista.
Kladim se da su tamo,
zar ne misliš tako?
Kladio bi se u poslednji dolar.
Šta misliš šta je?
Prastaro je.
Četiri sezone.
Erik!
Pol,nemoj...
Šta dođavola?
Ko ima sitno?
Da uzmem dvadesetpetoparce.
Imam dolar i deset...
Ovako se prave dinosaursi.
Ne.
Ovako se igramo Boga.
-Onamo!
-Pazite.
Zaključano je.
-Ovamo!
-Ajde! Ajde!
Hej! Ovamo!
Guraj! Guraj!
Moj Bože.
Doziva druge.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org