Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
GOLE OPATICE SA VELIKIM PIŠTOLJIMA
Ok... koja je od vas opatica
prekršila moju prvu zapoved?
Ne kradi od Chava.
CHAVO
MRTVAC
Da li si ti krala od Chava?
Meni možeš da kažeš, Majko.
Neću te povrediti.
Da ili ne?
Ne.
Tvoj red, droljo-
Da li si ti krala od Chava?
Ne? Lažeš mi?
Lažeš Chavu?
- Ne.
Ti, da.
Gde si ti pošla?
Dođi ovamo.
Uzmi je...
Za vaš trud.
Baš lepo. Hvala.
Hajde.
Od oca Bernarda.
Lepo.
Samo napred, izaberi koju želiš.
Na račun kuće.
Želiš nešto posebno?
Vrlo dobro.
Idem da je pripremim za tebe.
Požuri. Plaćaju mi trostruko za
njeno sveto dupe.
Velika je potražnja za pičkama novih opatica.
- Kažem ti ovo poslednji put...
ona ne može više da podnese ovo.
Upotrebi drugu devojku.
- Ne, ne, ne.
On već zna da je ona prava opatica,
a ne neka prljava ulična kurva u kostimu.
Ne mogu da ti pomognem.
- Jebeni vrač.
Dobro ti plaćam za ovo, uradi to.
- Možda sam radio svašta,ali nisam ubica.
Dobro, sam ću.
Odlazi, starče.
Za mamojebca Oca Bernarda!
Bog ga blagoslovio.
Zar nije smešno?
Hajde smej se.
Jebemu, još jedan.
Nije me briga koliko si platio za nju.
NE SMEŠ... DA OŠTETIŠ...
ROBU!
Vraču!
Dovlači dupe ovamo!
Otarasi ga se, odmah!
Bila sam mrtva i Bog mi se ukazao.
Rekao je da moj život ima bolju svrhu.
Nije ti se Bog obratio, to je samo bila
reakcija na sve to sranje u tvom telu.
Šta ti je Bog rekao?
- Da ubijem.
Ubiješ koga?
- Sve koji greše protiv njega.
Bog ti je rekao da ideš okolo i
ubijaš ljude?
Mora da si jako loše tripovala.
Jer ja sam ti dao dobru stvar.
Želi da odem odavde i pročistim misli
samo sa njegovim rečima.
A onda ću biti spremna da
izvršim njegovu osvetu.
Evo ih.
Za tebe.
Ako ćeš da radiš Božji posao,
treba da imaš Božji alat.
Pažljivo, napunjeni su.
Šta ti je još rekao Bog?
- Da će da me testira.
Da vidi da li sam dostojna
njegove misije.
Kakav je test?
- Treba da pokažem da nemam milosti.
Čak i prema onome ko je imao
milost prema meni.
GODINU DANA KASNIJE
OTAC
...svi?
CARLITOSova CRKVA
Pazi na moju drogu.
Hvala, Oče.
- Nema na čemu, sine moj.
Vidimo se, Carlitos.
- Srećno.
Carlitos!
OTAC CARLITOS
Imate mušteriju ovde.
Carlitos?
Neka te Bog koji je prosvetlio
svačiju dušu..
nauči kako da prepoznaš svoje grehe
i da veruješ u njegovu milost.
Blagoslovi me Oče jer sam grešila.
Nisam se ispovedala od jučer.
Koji greh te toliko muči da si se
vratila već nakon jednog dana?
Radile smo u manastiru kao i obično.
VALAMBROSSA MASAKR
DAN RANIJE
Opatice su pripremale drogu
A sveštenik i bajkeri su brojali novac.
Niko nije ni sumnjao da će se smrt
pojaviti u kući Božjoj.
Stranac je ubio sveštenika?
Strpljenja, Oče.
Tek dolazim na ono dobro.
Stranac se nagnuo i
prošaputao mu u uho.
To mora da mu je uteralo strah od Boga.
Uspeo da je samo da izgovori: "Carlitos".
A to je sve što je stranac
trebalo da čuje.
Stranac je gurnuo sveštenika u stolicu,
okrenuo se i otišao.
Ali sveštenik je imao još jednu molitvu
u rukavu.
Posegnuo je za pištoljem.
Sveštenik je ubio stranca?
- Ne.
Stranac je ubio sveštenika?
Šta se desilo svešteniku?
Četiri hica. Čelo...
Grudi... Rame...
Rame...
Znak krsta.
Šta se desilo strancu?
Došao je kao demon,
a nestao kao anđeo.
Sranje. Nisam čuo za to.
Kako da znam da je istina?
Tko si ti jebote? Tko te šalje?
Odgovori mi!
Tko si ti dođavola?
Jebena lažljiva kučka.
Neki luđak šeta okolo i ubija sveštenike.
Zašto ja plaćam zaštitu svaki mesec,
ako vi nemožete ništa da zaštitite?
Prestani da brineš.
Pa još si živ, zar ne?
- Nemoj to da mi govoriš,
seronja zna moje ime.
Kako da znam da mu nisam sledeći na listi?
- Rekao sam da ćemo se pobrinuti za to.
Halo?
Sranje.
Prokleti osvetnik jurca okolo...
i ubija sveštenike, a oni samo kažu
da će se pobrinuti za to?
Pobrinuti se kako?
Kao što su se pobrinuli za Oca Bernarda?
Kuda ide ovaj svet kada ni sveštenstvo
više ne može da radi Božji posao?
Prokleta šteta. Bernardo je dobro zarađivao.
Neka mu se Bog smiluje.
CHAVOva RADIONICA
SMEŠTENA NA PERIFERIJI GRADA
Dobar dan. - Nešto nije u redu.
- Da pogledam? - Molim vas.
Kakva rupa.
- Penny, pazi šta govoriš.
Pa kad jeste.
- Dođi. -Šta?
Ovo ti je za drskost, gđice.
- Tata!
Mogu da gurnem prst u hladnjak.
Gotov je.
Hej čoveče. Da uzmemo malo? Neće im faliti.
- Mislio sam da ubijaju zbog toga.
Da, ionako sam se šalio. Idem da vidim
šta radi Rigo. - Da, idi.
Nedostaju mi moji prijatelji. Mogla sam
da budem na plaži, kraj okeana.
Pogledaj koliko peska ima napolju.
Šta je?
- Dođi da pogledaš ovo sranje.
Šta li oni smeraju?
- Gde je tata?
Hej, dame.
- Skidaj ruke sa nje.
Stanley!
Šta ima?
- Samo se zajebavam, ovo mi je drugar.
Tvoj drugar?
Zašto plačeš?
U redu je.
Dođi.
Ne želimo nevolje.
- Zar mi izgledamo kao nevolja?
Siguran sam da ste vi fini momci.
- Da, jako fini momci.
Ali.. imamo problem...
kada ljudi dođu u našu ustanovu,
a ne pokazuju nam poštovanje.
Ja ću vam pokazati poštovanje.
Ličim li ti ja na kurvu?
Ne.
- Nazvao me kurvom, zar ne?
Hoćeš da me potplatiš sa novcem za kurve?
Hoćeš da vidiš kurvu?
Eno je.
Pokažite mu kurvu, momci.
Mogao bi da pokažeš da imaš muda.
Budi muško, idi tamo i spasi je od
loših momaka.
Neću te sprečiti. Obećavam!
Hajde, ti to možeš.
Hajde, dokaži muškost, spasi je.
Zdravo.
Žao mi je zbog tvog tatice.
Izgleda da ću ja biti tvoj novi tatica.
Pogledaj se samo.
Chavo, telefon.
- Ko je?
On je.
- Jebiga. Šta hoće?
Da razgovara sa tobom.
Kako je zvučao?
- Ozbiljno.
Vratiću se po tebe, dušo.
Prestanite!
Chavova radionica.
Vi ih razbijete, a nas je baš briga.
Otac Bernardo je mrtav.
Kao i Lobo i Chinaco.
Bio je to pokolj. Nisu uzeli ništa,
ni novac. To je bilo lično.
Mamojebci...
- Sakupi ljude i reši taj problem.
Šefe, imamo iznenađenje za tebe.
A i slatka je. Proverili smo. Zar ne?
- Naravno.
Hoćeš da je probušiš?
- Da, hoću.
Ali... ne mogu.
Čeka nas posao.
Muchachos, usred svetog rata smo.
Osim toga, mama mi je uvek govorila:
"Ako želiš da je breskva zrela,
moraš malo da se strpiš"
"dok dobro ne sazori i padne sa drveta".
Pogledaj me, ljubavi.
Moj tata je govorio meni: "Što je
tamnija boba, slađi je sok".
Chavo, šta to radiš?
Govoriš o mojoj majci,a istovremeno govoriš
i o svom jebenom, smrdljivom ocu?
Nisam rekao ništa.
Niko ne sme da govori o mojoj majci.
Otkiniću ti ga i zatući te njime.
Chavo!
- Nikada ne govori o mojoj majci!
Ako još neko želi da govori o mojoj mami...
neka bude spreman da izubi
par centimetara.
Rigo...
- Da.
Sviđa li ti se ova?
Hoćeš li da ti je dam?
Da.
Ok, dajte mu je.
Ne sad. Odlazi.
Sranje.
Vidim da dobro održavaš moj lokal.
- Pa, da. Dobro zarađujem.
Slušajte sada.
Osvetnik je na ulicama, ide naokolo
i ubija loše momke.
U slučaju da ste zaboravili,
mi smo loši momci.
Želim da znam ko sve ulazi na ta vrata.
Da li razumete?
Idite sad!
Ok. Već radim na tome.
Hej, moja kapa!
Videli smo da ste se zadovoljavale
u Božjoj kući.
Takvo bogohuljenje neću
tolerisati u mojoj crkvi.
Otac Carlitos je tamo. I uplašen je.
- Dobro.
Zašto jednostavno ne pozovemo policiju
u pomoć i pustimo da se oni pobrinu za to.
Leviti nisu tražili pomoć
kada je Mojsije sišao sa planine i
pitao ih ko je uz Boga.
Oni su odgovorili tako što su uzeli
oružje u ruke, i u ime Boga
pobili sve koji su mu se protivili,
i nisu nikoga poštedili.
Jesi li spremna za ovo, za
pucanje iz pištolja
pucanje po crkvi i ubijanje još
sveštenika? Ja nisam spremna za to.
Ti znaš što su nam uradili. I da će
da nastave to da rade drugima poput nas.
Moraju biti kažnjeni, Angelina. Kažnjeni
i odgovarati pravim vernicima.
Pogledaj me. Kako ja mogu da budem ruka
Božja, kada ne mogu ni da se kontrolišem?
Samo razmišljam kako bih se vratila
u manastir u moju prljavu ćeliju
gde bi me drogirali i
gde bih sve zaboravila.
Majka Magda mi je rekla da si umrla.
Jesam.
Bila sam mrtva...
...i dok sam bila naručju smrti
Gospod mi se obratio.
Dao mi je novo zanimanje.
Za koje nisam bila spremna.
Za koje sam morala da se pripremim.
Šta je Gospod rekao?
- Nisu to bile reči.
To je bilo snažno osećanje života
kojeg sam dobila.
Kako si izbegla smrti?
Gospod je poslao anđela da me dovede
nazad na zemlju i da me štiti.
Kao što me ti štitiš sada?
Da!
Sada kada smo se pronašle,
opet se osećam celom.
Ne postoji lak način da se postane
opatica.
To nije život u utočištu
od spoljašnjeg sveta.
To je život pun žrtvovanja.
Kada postane nepodnošljivo
pronalazimo utehu u saznanju...
da su žrtve koje podnosimo
načinjene u ime Gospoda...
... Isusa Hrista.
Kada prođeš kroz ta vrata, rodićeš
se u novom životu.
Uči ćeš bez ičega i bićeš
oslobođena svih greha.
Ne pitamo i ne govorimo
o prošlom životu nakon ulaska.
Kako bi stvorili bolje jedinstvo sa
našim razapetim Gospodom
bićeš podvrgnuta vežbama i testovima
poniznosti.
Ako dovodiš u pitanje to testiranje,
onda ti ne pripadaš uz nas.
MAJKA MAGDA
Biti poslušna u svemu sve do smrti,
uz ljubav Božju
znači biti savršena opatica.
Želite li da se ja pobrinem za to?
Ne, raspoložen sam za dobru priču
uz koju se dobro drka.
Ja ću to da sredim.
- Možda je to ubica sveštenika.
Biblija je jedina zaštita
koja mi je potrebna.
Neka te Bog koji je prosvetlio
svačiju dušu..
nauči kako da prepoznaš svoje grehe
i da veruješ u njegovu milost.
Oprosti mi Bože,
zbog onoga što ću da zgrešim.
Ja nisam Bog, jer on samo
progovara kroz mene.
Reci mi što te tako muči, kada si
došla da se ispovediš ovako kasno?
Nisam došla da ispovedim grehe.
Došla sam da ih počinim.
Mora da imaš čelična muda kad si
došla u moju kuću.
Znaš li ti s kim se kačiš? Koliko
samo novca prođe kroz ovu crkvu?
Ubijanje nekoliko pedera i sveštenika
neće ništa zaustaviti.
Nemaš pojma protiv čega si se namerila.
Samo mi recite za koga radite, pa vas
možda neće snaći ista sudbina kao braću.
Ja radim za Gospoda,
on je moj pastir.
BUTCHov MOTEL
"NE KAŽI"
NALAZI SE U LOŠEM KRAJU GRADA
Raskomoti se.
Jebi ga.
Da vidim ko je.
Jebi ga. Idi okolo.
Zar više ništa nije sveto?
Moram da se pokrijem.
Neću dugo.
Odmah se vraćam.
- Ok.
Trebam sobu.
- Na sat ili za noć?
Za noć.
- To je 30 dolara... u gotovini.
Srećna soba, br 7.
Hvala.
- Isuse!
Half-Breed...
(Polutan)
Tvoje deo.
Dobro?
- Da.
Kako to da ti brojiš novac za sve,
čak i svoj?
Jel to problem? Hoćeš ti da ga prebrojiš?
- Ne, samo kažem. - Prebroj!
U redu je. Dobro je. Cool.
Idi radi svoj posao, čoveče.
Chavova radionica. Rigo ovde.
- Daj mi Chava... Odmah.
Ok.
Carlitos je sređen?
- Kopile ga je ubilo u vlastitoj crkvi.
Jeb... Trebalo je da se jače moli.
- Moraš to odmah da zaustaviš.
Ok...
Ako želite da ga pronađemo,
to će vas koštati duplo.
Nemam toliko novca.
- Padre, ne zajebavaj se sa mnom.
Već sam izgubio dvojicu u
vašem svetom ratu.
Osim toga, znam da Isus ima dovoljno
duboke džepove za ovakva sranja.
Ako želiš duplu plaću, onda sve morate
da uradite za upola manje vremena.
Nađi se sa Majkom Magdom u
Carlitosovoj crkvi. Očekuje te.
Carlitos...
Nije zvučalo dobro.
Ovuda.
Ne, vi ostanite ovde i pobrinite se
da ne dođu neželjeni posetioci.
I šta misliš?
- Pa, mrtvi su.
Možeš da ih zaustaviš.
Neka plate.
Vi baš niste tip koji oprašta, Magda.
Kao ono: "Okreni i drugi obraz,
Voli svog neprijatelja"...
i ostala sranja koje propovedate.
Slušaj grubijanu, pozvana sam iz mog
manastira da sredim ovo.
I od mene se očekuju rezultati
što je pre moguće.
Čuo sam vas i prvi put. Znam
da hoćete da to bude brzo.
Želite čudo.
A to je vaš posao.
A po tome kako izgledaju stvari,
posao vam baš ne ide najbolje.
A sada, ima li svedoka?
Sestra Mary nas je prva obavestila
o situaciji.
Onda dovedite njeno dupe ovamo.
- To neće pomoći.
Sestra Mary se zavetovala na ćutanje
pre 20 godina.
Sa nama je još samo zato što zna
da drži zatvorena lajava usta.
Videćemo. Dovedite je.
Tko je to uradio?
Ko ih je ubio?
Ok, još jednom ću da pitam pristojno.
Ako nećeš da progovoriš, onda će Pajser
da preuzme ispitivanje.
Ko ih je ubio?
Ok, tvoj izbor.
Odmah se vraćam.
Mary, reci mi šta si videla, odmah.
Mary, šta si videla?
U redu je. Možeš da govoriš.
Neću reći nikome.
Ostaće među nama.
Mary, vratiće se.
A ja ne mogu da ih zaustavim.
Šta si videla?
Hej, Pajseru, dolazi ovamo, odmah.
Tko ih je ubio, Mary?
Ti to znaš, zar ne?
Videla si ih pre, zar ne?
Kako su izgledali?
Pajseru, na posao.
Ima da ti ga zakucam jače nego što
je Isus zakucan za krst.
Dosta je.
To je bila opatica.
Sa pištoljima.
- Opatica?
Izgleda da je jedna od tvojih pingvinki
izgubila veru, Magda.
Kakve pištolje je imala?
- Velike.
Pogledala sam je u oči
i videla sam đavola u njima.
Šta sada, šefe?
- Prvo ćemo da sakupim vojsku...
a onda... idemo u lov na opaticu.
Half-Breed, dosta zajebavanja,
dolazi ovamo.
Tražimo opaticu.
Opaticu sa velikim pištoljima.
Misliš veliki pištolji znače
velike sise?
Rekao sam pištolji. Idiote.
Bolje pazi na jezik. Da ne završiš ovde.
U borovom sanduku. Glupane.
Razglasite po ulicama.
Hej, Pajseru, proveri tamo.
Da li je ona? Opatica je!
Da, jeste.
Da li si ti ubica?
Ne, ne, nije ova.
Mislim da ne može ni da drži pištolj,
a kamoli da puca iz njega.
Vratiću se po tebe kasnije.
Moja razbludna kćerka se vratila!
Pošto nisu pronašli tvoje telo u Valambrossi,
pomislila sam da si ti kriva za ove nevolje.
Sada kad te vidim, znam da
su moje reči bile istinite.
Ti bi mogla jedino da se upucaš u ruku.
Znala sam da nećeš izdržati
ni nedelju dana napolju.
Tražiš li nekoga?
Dobro pogledaj.
Pogledaj kako Bog kažnjava
svoje neverne sluge.
Prestani!
Pusti me!
Dostava, od Magde.
Pa šta ja sad da radim sa njom?
Završio sam sa opaticama.
Magda ju je dala Chavu, a kad on završi
sa njom, možeš da je baciš sa ostalim smećem.
Stavi je u kabinu.
Dobro postolje.
(Sise)
Hej, Chavo.
- Zdravo, ljubavi.
Pajseru, reci Beverly da mi donese
pivo, molim te.
Dođi sa mnom.
Baš kao što se sećam.
Pleši za mene, mamice?
- Naravno.
Dođi, da sednemo.
Hvala, Beverly.
Slušaj, ako vidiš takvu žensku, prvo pucaj,
a posle postavljaj pitanja. Chavos je naredio.
Hej, Half-Breed, hoćeš li pivo?
- Pa šta ti misliš, kučko, hoću!
Mislim da mi Bog nešto poručuje.
Gde god krenem, vidim opatice.
O čemu to blebećeš, Beverly?
- Tvoja slika, videla sam jednu kako se
se prijavljuje u Palms hotel sinoć.
Izgledala je prljavo i kao
da ima problem sa pićem.
Videla si ovu žensku, opaticu, kako
se prijavljuje u taj usrani hotel sinoć?
Vidi, bila sam sa Butch, i ona ju je videla
pitaj je i reći će ti isto.
Glupačo, neka ti Bog pomogne ako
grešiš u vezi ovoga.
Šta hoćeš? Usred nečega sam.
- Hoću da se probudiš i paziš!
Da, sad kad imaš moju punu pažnju,
šta je toliko jebeno važno
da si morao da me probudiš usred jutra?
Sad je četiri popodne, glupa kučko!
Da li se sinoć prijavila neka opatica?
- Ne.
Beverly, razbiću te kada završim
sa razgovorom.
Ostavi je na miru, polucrnčugo.
Nije se prijavila sinoć,
prijavila se jutros u 3.
Butch, nije pravi trenutak za zajebavanje.
Soba 7. Sama sam je prijavila.
Ne dozvoli toj kučki da ode.
Dolazimo.
niste opterećeni sa pravednoćšu i grehom
me mislim da ne znate kako da se ponašate,
već da vas nije briga
Imamo neodgovone heteroseksualce
imamo lezbejke, homoseksualce,
transeksualce..
multiseksualce. Razne vrste.
Sve je to greh.
Imamo lezbejke koje se...
Homoseksualce koji... A onda se
čudimo da svet više ne funkcioniše.
A sve to dalo je opatici opravdanje
da ustreli...
Živimo u poročnom vremenu.
Da li je mrtva?
Ne, ali Beverly je videla opaticu kako se
prijavljuje u Palms hotel sinoć.
Dobro. Želim da je vidim.
Pajseru, idi i dovedi je. Živu.
Idi.
Ako me pustiš da odem,
moraću da te ubijem.
Ako nisi primetila, ja sam ta
koja ima pištolj.
Ne moraš to da radiš. Ne postoji
neoprostivi greh.
Samo trebaš da Ga moliš za oprost.
- Šta ti znaš o gresima?
Da li si ti uopšte prava opatica,
ili si samo kurva u kostimu?
Položila sam zavet u mojoj crkvi
u ime moga Gospoda.
Vi ste kurve koje obožavaju boga.
Postavljate se tako uzvišeno i nadmoćno.
Tko vam daje to pravo da propovedate?
Ni ne poznajete pola grehova
koje osuđujete!
I ja sam grešnica.
- A koji su tvoji gresi, draga sestro?
Bludnica sam.
- Jebeno velika stvar...
Kladim se da se bar pola vas pingvinki
firca sa sveštenicima.
To je možda istina...
Ali moji telesni gresi su lepšeg pola.
Vraćaj se na krevet, kučko.
Danas ćeš zgrešiti...
...a sutra ćeš tražiti oprost.
U tome je lepota vere.
Mislila sam...
- Mislila, mislila, mislila si pogrešno.
Rekla si da će mi biti oprošteno.
- Želiš oprost? Zatraži ga.
Molim te, molim te.
Molim te...
Oslobađam te...
U redu je.
svih tvojih greha.
Ali nema pokajanja za one koji
pripadaju paklu.
Gde si ti bio ceo dan?
- U Tittie Flickers.
Imaju novu devojku.
Kažem ti, ona je prava.
Ima kostim opatice, a od toga
ti đoka sam iskoči iz pantalona.
Video si opaticu tamo?
- Da.
Koliko dugo je tamo, šupku?
- Papa kaže da je tek došla.
Miči mi se.
Da?
- Butch je mrtva.
Opatica ju je dobro obradila.
Chavo će da popizdi.
Izvini šefe, ali imam loše vesti.
Butch je mrtva.
Tamo je pravi haos.
- Ta kučka je luda.
Prospect je rekao da je jedna opatica
sada u Tittie Flickersu.
Ok, idi.
Tittie Flickers.
- Half-Breed ovde.
Kladim se da tražiš onu opaticu.
- Reci Papiju da Chavo stiže tamo.
Pripremiću kučku.
Šta sad?
- Chavo dolazi. - I?
Iznesi tu kučku iz kabine i očisti je
pre nego što on dođe.
Šta je bilo Half-Breed?
Ništa, kučko.
Probudi se! I obuci se.
Moje srce mi neće dozvoliti da čekam
još dugo.
Molim se Gospodu da nas ponovo spoji.
A ako ništa ne pomogne,
uvek je nebo tu za nas.
Miči prljave ruke sa mene.
Gde je Anđelina?
Igra se u Tittie Flickersu sa tvojim
starim prijateljima.
Ako me ubiješ, stvari se neće popraviti.
Pajser, idi reci Papiju da mi dovede
opaticu. - Ok.
Zdravo opet, ubico.
Znam da ti nisi ona koju tražimo.
Ali mislim da imaš neke veze sa tim.
Papa, ostavi nas malo nasamo.
- Ionako moram da se istovarim.
Sada moram da budem grublji.
Pogledaj, opatica.
Spusti pušku, lepo polako.
Tko si ti dođavola?
Jebena kučko!
Koje sranje si ti?
Ne, ne, ne. Polako.
- Silazi sa nje.
U redu, samo polako.
Evo ne diram je.
U redu?
Ne dodirujem je.
Jesi li dobro?
Neću nikada bit.
- Ne, ne, ne...
Ne.
Ne!
Svi?
Ne, sam ću se pobrinuti za to.
Oče, da li ste spremni da krenete na
novu misiju u ime Gospoda?
Vaya con Dios, sine moj.
(Idi sa Bogom)
Ubiću kučku.
OTAC JOHN
GOLE OPATICE SA VELIKIM PIŠTOLJIMA
preveo: bojan969
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4z9tj
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове