Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Spasitelju Kine
Ti si glavni u kuci Pa
u znak zahvalnosti mi cemo te nagraditi
Sve pohvale idu tebi, sve mocne...
Hej, reci moje ime
Musu
To je ono o cemu pricam
hej kako ti je tamo covece hvala za uvodnu pricu
A sada mislim da je vrijeme da posetim moj omiljeni tron
Ceremonijski plast casti
Vidite me sad
Mulan je spasila Kinu jednom
a on sada misli da je kralj
Penjem se pravo u raj
Ceremonijsku kadu casti
Duboko udahnite sada,
ne napustam tron u narednih 100 godina
Neka moj kul zivot pocne
O da!
MULAN II
Po ovim natpisima spustsam novcice ovdje
Opusti se dijete
Duhovi mi govore da ce Dzen Oseng doci da
isprosi Mulan prije zalaska sunca
Jos ima vremena da se okupa
Majko!
Kockanje je kao igra skolice,
niko nikada ne pobedjuje
Obogaticu se pomocu tebe sine moj
Mislim da cu da idem da se pomolim
Zdravo Saron
Da li je Mulan tu?
Zasto? U poljima je.
Da, skuplja seno.
Idem da joj pomognem
Hvala vam.
-Sva djeca vole Mulan
-Zast da ne, ona je jaka, hrabra, lepa...
Ona je pravi vojskovodja.
-U redu je, mali brate.
Sta se desava ovdje? -Mi hocemo da budemo kao ti, nauci nas.
Ja jos uvijek ucim
-Molimo te, molimo te...
-U redu, pokazacu vam par poteza
Nacucice nas kako da isparasimo nekoga!
Smirite se. To je lekcija broj dva.
Prva i najvaznija lekcija je biti nezan.
U isto vrijeme biti i grub.
-Kako mozes da budes grub i nezan u isto vrijeme?
-Da. Ja hocu da budem grub!
Znam da zvuci malo cudno...
Ali svijet je pun suprotnosti
kao i vi... da bi neko bio dobar ratnik mora da odrzi ravnotezu
Da vidimo da li ce ovo da pomogne.
Zemlja-Nebo Dan-Noc
Tisina-Buka Tama-Svetlost
Biti sam nije dovoljno
Potrebni ste jedan drugom
Da dostignete mjesec i sunce
Lekcija broj jedan
Kao kamen, morate biti cvrsti
Kao planina morate stajati pravo
Morate biti brzi,
brzo da razmisljate i da se ne bojite
Kao kamen moramo biti cvrsti.
Kao planina moramo da stojimo pravo.
Moramo da budemo brzi, da brzo razmisljamo
i da se ne bojimo.
U redu Mulan, ja sam spreman
Jos uvijek nemas ravnotezu
tek si na pola puta.
Kao obalk morate da budete laki
kao vrba na vetru da lelujate
Polako da se krecete i da budete smireni  zato sto znate
da je u redu plasiti se.
Kao oblak da budemo laki
kao vrbe da se njisemo na vetru
Da se sporokrecemo i da budemo smireni zato sto znamo
da je u redu plasiti se.
-Biti sam nije dovoljno -Biti sam nije dovoljno...
-Potrebno je dvoje -Potrebno je dvoje
Da dosegnete zajedno mjesec i sunce
Lekcija broj dva
Jaki, jaki, jaki
moramo da budemo jaki
Mozete da poletite
Ja se ne bojim
Morate da budete jedni uz druge
-Lekcija broj dva
Lekcija broj jedan
To je Dzen Oseng.
Dzen Oseng, Dzen Oseng
Zdarvo mali ratnici
-Lijepo vam stoji nova uniforma generale
-Ou, uniforma, da...
-Sada moram da je zasluzim.
-Naravno da hocete. Vemoa ste hrabri.
...hrabar, pa da...
ovaj... pa...
Mulan ne poznajem te dugo, ali
mislim da to i nema neke veze kada je covek zalju...
Kada je covek zaljublj...
-Mozemo li negde da popricamo nasamo?
-Mozemo kod mene kuci.
U redu malisani
vrijeme je da budete kao rijeka i otplovite kucama
Cao Oseng!
Cao Mulan! Vidimo se!
Mozes li ovo da mi pricuvas?
Nikada neces to dobiti nazad.
Rekla je DA
Kada je srce puno zadovoljstva
coveku to sija iz ociju
Reci to opet,
dobila sam opkladu!
Ti si se kladila da ce je isprositi prije zalaska sunca
a ja sam se kaldio na to da ce isprositi prije podneva
Ali... ti s ne kockas.
Moras da shvatis da ovo nije bilo kockanje
to je bila samo investicija.
O ho, ho, ho, ho kakav srecan, srecan dan.
-Moja djevovcica se udaje
-Tise. Neko ce te cuti.
Ne mogu ja tu nista... zmajevi su vrlo emotivni...
videla si proslog mesecam ti i ja smo spasavali Kinu
-Nije bilo proslog meseca
-Ala vrijeme leti, znas duso, ovo mora da je magicni trenutak za tebe.
-Ne verim se svakog dana.
-Govorim o tome da si za mene verena.
Posle svega, znas da sam ja momak
koji ti je dao priliku da uzivas, i zar nisam dobar zastitnik? Bas sam zastitnik.
Mnogo si ti vise od toga Musul.
Ti si moj najiskreniji prijatelj.
Sve sto sam uradio...
-Opet places? -Ma ne... upalo mi je
nesto u oko... NARAVNO DA PLACEM curo, sta si mislila?
O Mulan, tako sam srecan zbog sebe
Tebe?
Ovo sa venacenjem je vrlo izazovno za mene.
Kada mi budu gledali preporuke
svi ce videti samo najbolje
Kako to da tebi pomaze to sto se ja udajem Musu?
U redu, sad ces da dobijes gospodijice-gospodjo
razmisljam o vas dvoje, u stavri ja cu da siplaniram vase venacnje!
Prvo cu da napravim dekoraciju, dekorisacu sve.
Sta kazes na "Dugu uspomena", a?
To je isuvise neozbiljno,
shavtio sam za dekorisanje je potreban dekor.
Treba da bude jednostavno, da nesto govori
pazi me sad!
Cvrle idemo u radnju!
Mulan... izgleda da je tvoja baka pozvala nekoga da nam
se pridruzi u proslavi nase veridbe.
Stvarno?
Koga?
Kinu
CESTITAMO!
Zar nije prelepo!
Zivot donosi stalno iznenadjenja!
Mjesta za srecni par.
-Ovo je bojno polje.
-Koja je nasa strategija generale?
Imamo nesto vazno da vam saopstim, pripremite se
da cujete glavnu vest: MULAN SE UDAJE!
U redu, u redu...smirite se znam kako se osecate, ali vrijeme
je dragoceno pa zato mrdajte, mrdajte, mrdajte
Hocu sve u roza! Hocu cvece da bude rozo,
roze trake, roze konfete, ne obicna roza, roza kao kad vas neko udari po guzi.
-Sta mislis o rozom kao san?
-Izvite? Niko ne bi voleo da vidi tvoje snove!
Mislila je na ovo
Ovo zaista izgleda kao "roza san"...
kao "oputsen si"
-Jeste
-Jeste?
-"Rozi san" je za tebe
-Pise, ako se zena uda njen muz preuzima svo vodstvo nad duhovima
O ne, ne mora da je neko zeznuo sa kucanjem
to ne moze biti!
-Nije, nije vise nisi glavni! -Nemas vise tron!
-I nema te vise za nasim glavama! BUDALO!
O ne, ne, ne ne odustajem ja tako lako!Nece mi neki muz uzeti sve ovo,
radim vec godinama da dobijem tron nazad, ne odustajem!
O cemu pricas lenja prgava lasice?
Cim se Mulan uda dobijas natrag svoj posao!
Secas se svoje duznosti?
Ovo ce udariti zvono!
Musus odlazi!
Musus odlazi! Musus odlazi!
Sta cu da radim?
-Pa reci mi hoce li biti veliko vencanje?
-Naravno!
A ne! Naravno da ne!
-Djece...?
-Koliko god je moguce -Mozda jedno ili dvoje
-Razmislicemo o tome.
-Odmah cemo to uraditi.
-Bijelo -Rozo
-Blago -Zacinjeno -Da -Ne
-O Boze... da li si cuo ovo?
-Ne slazu se bas...
-Sta cemo da radimo?
-Izgelda da treba da ih darujemo sada.
Generale Seng Fan Mulan
izvolite pismo od njegovog visocanstva
-Ima li neki problem?
-Da, zahvatio je citavu palatu.
Idemo odmah.
-Mora da se desava nesto vrlo bitno cim nas je oboje pozvao.
-Zna za tim koji pobedjuje, cim ga ugleda!
O cemu to ona prica? Ja sam sa njom tim. On ne moze da bude dio tima,
a je sam zbog njega dobio nogu!
Da, znam... u pravu si...
kako sam mogao da budem tako sebican?
Pogledaj ih, njih dvoje definitivno
treba da budu zajedno!
Cvrle doneo sam odluku, oprosticu se od trona
zato sto je sreca moje devojke na prvom mjestu!
Tata!
Mama!
-Bas smo se divili cvetu sa drveta!
-Mirise divno ove godine.
Kako i ne bi kada je obasjan ljubavlju sunca,
i polivan jutranjom svezom rosom...
Sunce i kisa
Toliko razlicite, ali ipak zajedno
stavraju sklad i zivot.
Znam tata... to je lekcija JINGA i JANGA
-I da vam pomogne da se setite te lekcije...
-Oce, majko... vasi lancici.
-Nisu nasi, to su od nasih pra-pra-pra-predaka.
-Sada su vasi.
-Hvala vam gospodine.
-Predivni su.
Ali jos divnije je to kako uticu na zivot...
bez obzira na sve  morate zajedno i skladno da stavrate...
...kao sunce i kisa.
Cekaj malo. matori Fazu je imao pravo sada
Mulan i Seng su razliciti kao sunce i kisa, a kada je situacija takva i mali oblacici pokavri sve
Narvo da izgleda srecno, to i jeste tragedija
djevojka ni ne shvata koliko je mizerna.
Zato cu ja da sredim stvar!
Ne radi se o tronu, radi se o tome
da Mulan pravi najvecu gresku u mom...
...hocu da kazem u njenom zivotu.
Covece? Kako sam mogao da budem tako sebican?!
Mulan je djevojka za koju se treba boriti!
I sve u svemu ja sam na kraju
njen zastitinik!
Cvrle rastavicu ih!
To izgleda znaci da si samnom.
Mulan mozes li malo da usporis
pocinjem da dobijam "konjsku bolest" (kao morska)
Musu, sta radis ovdje?
Gde ti tu i ja! Tako tim funkcionise.
Gde god ti ides idem i ja!
Cvrle!
Sta ti radis ovdje?
Da zastitis Mulan od mene?
Pa ja sam njen zastitinik.
Da, da, da ti si njen srecni cvrcak.
Srecan si kao kad ti crna macka predje put.
Dok mi stojimo ovdje Mongolske snage
su nam sve blize i blize granici...
pretnja od napada rastu svaki dan
a kako stvari stoje nasa vojska je u beznadeznom broju.
Vase visocanstvo dozvolite mi da vodim svoju vojsku
ukoliko dodje do napada.
-Svaki moj ratnik ce se boriti kao 10 Mongolaca.
-Ne generale, planiram da unistim neprijatelja bez upotrebe sile.
Umjesto toga formiracemo utvrdjenja toliko snazna
da Mongoli nece smeti ni da se usude da nas napadnu.
Sa svim ovim kraljevstvima postacemo ujedinjeni
a to cemo uspeti preko venacanja.
-Vi cete odvesti tri princeze u Eskort tamo ce se udati za sinove
njihovog kralja sto ce ukloniiti kriticnu situaciju -Da vase visocanstvo
Moji savetnici mi kazu da ako se venacnje ne obaviza tri dana
Mongoli ce nas napasti i unistiti nas.
Zapamtite moje reci generale:
TRI DANA!
Ni trenutak vise, vase visocanstvo!
-Znam taj izraz lica Fan Mulan sta te muci?
-Vase visocanstvo... zar ugovoreno vencanje?
-Opusti se dijete, moje cerke znaju tacno sta rade.
-Vase cerke? -Da, one smatraju udaju zbog mira kao cast
-Vase visocanstvo ja se.... ja se...
-Izvinjenje prihvaceno
Generale koliko trupa vam je potrebno
da ovu misiju izvedete kako treba?
-Tri. -Tri trupe?
-Tri coveka.
-Iznenadjujete me generale, ovo su moja djeca.
-Ova misija ne zahteva silu vec finese
Moramo dsa budemo jedno na strani zemlje
Kao vladar vjerujem ti.
-Kao otac ti dajem pravo izbora, da mudro izaberes svoje ljude.
-Znam koji su to ljudi. Neustrasive -Odane -I disciplinovane
Najcasniji i najodaniji Kineski vojnici
Nasla sam supruge za stotine muskraca ali
Ali  jedinica "Zlatni zmaj" nije mogla da
pronadje fitilj za vas trojicu!
Vratite se kada dobijete licnost.
Ovo ej bas lijep nacin da se postupa sa nejvecim Kineskim...
...herojima.
U cemu je problem...
trazio sam samo devojku koja ce da seta samnom
Ja sam samo trazio nekoga ko bi kuvao za mene
ujutru u podne i uvece.
Ja sam samo trazio devojku koja voli da se
smeje, i da misli da sam ja bog!
-Mozda nismo bas trazili nesto specificno.
-Ma zaboravi tu zenu zmaj
-Jedino ko moze da nam pronadje devojke kakve vredne nas
smo mi.-Da.
Nije nam potrebna ona uopste!
Imam ovdje dokaz da udaram kao car.
Imamo vse o cemu smo sanjali
kada smo se vratili iz rata -Da!
Sve osim...
Devojke koje trazimo.
-Hej nesto sam spazio!
-To je djevojka koju trazimo!
Mislim da hoce da dodjem.
Moja djevojka ce da se smeje mojim salama
Ali bice iskrena
-Lecice mi glavu kada budem bolestan -Pustice em da uzimam hranu sa njenog tanjira
Ako mozemo da pronadjemo devojku koja ce
da voli njegove trikove sa nosem
Veroavtno ce je odmah zaprositi
Moram da kazem da sam danas lose prosao sve me boli.
-Provescu zivot sa vama dvojicom.
-Dodaj mi salvetu.
-Nemam nikoga da mi krade stolicu.
-Da se okrece dok ne padne.
Voleo bih da imam devojku za koju cu da
se borim.
Bio bih iskren PREMA DJEVOJCI ZA KOJU SE BORIM
Pravio bih krofne ZA DEVOJKU ZA KOJU SE BORIM
Cak bi i tebe poljubio ZBOG DEVOJKE ZA KOJU SE BORIM
Mulan!
Generale Seng!
Znam da set vas trojica zauzeti uznemiravanjem mira
ali da li biste se pridruzili meni i Mulan u misiji?
-Da spasemo Kinu?
-Naravno.
To ce ostaviti nekoliko slomljenih srca, ali
racunajte na mene -Mene isto! -Kada pocinjemo generale?
Veceras.
Upravo krecemo vasa visocanstavimate moju rec da
cemo stici zivi i zdravi
Moje sestre i ja vam se zahvaljujemo generale Seng
Dozvolite mi da vam predstaviM Fan Mulan
Privilegovane smo sto upoznajemo
Kineskog heroja
Ostavljam vas u njenim sigurnim rukama.
-Spremite se! -Mozda ce vam zatrebati ovo,
malo je hladnjikavo. -Hvala, Fan Mulan.
Nema na cemu vasa visocanstava.
-I... znaci udajete se?
- Da
-Za princeve Ankegone?
-Tako je -Mora da su zgodni.
Ne znamo nikada ih nismo videle.
Stvarno? Znaci nemate pojma kakvi su?
-Ne znate ih uopste?
-U redu je Mulan, cast nam je da sluzimo kralju.
-I kraljevstvu.
-Cela ova stavr je ajko uzbudljiva, jako smo srecne, ali stavrno.
-Drago mi je da cuejm to, nisam sigurna da
bih ja mogla da prolazim kroz to -Mulan! Spremi se za polazak.
Vrijeme za polazak.
Kreci!
-Ako stignemo do Lovackog prolazi do sutra u podne...
-To nam daje dovoljno vremena da nastavimo dalje.
Da, dovoljno vremena da zaustavim Mulan
da ne napravi najvecu gresku u mom, mislim NJENOM zivotu.
Cemu taj izraz lica?
-Koji izraz? -Taj izraz.
-To nije izraz lica, to je moj izraz lica, to je sve.
Znas da te poznajem mnogo bolje Mulan
Sta nije u redu?
-Shvatila sam da ne osjecam duznost ovoj misiji.
-Sta?
Ali ja imam drugu duznost,
duznost prema mom srcu.
-O Mulan tvoja jedina duznost je prema kralju.
-Ali Sang, ugovoreni brak. -Znam ali ne mogu svi da budu srece kao ti i ja.
U idealnom svetu svi bi se uzimali iz ljubavi.
Ali svijet nije savrsen.
Srecan sam sto moj svijet jeste.
"Moj svijet" kako je samo sebican.
Nikada nisi cuo mene kako ja pricam "Moj svijet je..." ali u mnogome jeste savrsen.
Kazem ti Cvrle, sto prije sredim stvar
sve ce da krene na bolje za Mulan
I onda sam ja rekao "slomio si moj najbolji kineki komplet"
-Kineski... kontas?
-jesi li vidio kako me je gledala?
Mislis koliko je bilo odvratno?
Ne, oci su rekle kada smo se pogledali
"kosmicki momenat"
Isto kao kada ja pogledam res peceno prase.
To je ljubav kazem vam!
Lj u b a v
-Jeste ljubav!
-Nije bitno. Mi smo na zadatku. Nema mutljavine sa princezama
Vodimo princeze da se udaju.
A joj
Vau! Kina je tako velika!
Zar nije prelepa Mej?
-Mej?!
-Ou!
Da... prelepa...
Da li ste videle kako me je pogledao?
Ko? Onaj debeli sa plavim okom?
Korila, on je vise kao veliki
plisani meda.
Ali ti nisi cak ni razgovarala sa njim.
Prava romatika se prepoznaje... mozda je jarebica spolja
ali iznutra on je...
-On je jarebica?
-Nisam mislila bukvalno.
-On smrdi?
-Ne mogu da osetim...
Duboko, duboko, duboko unutra
osjecam nesto.
-Tin Tin mislim da je zaljubljena.
-A ne, ne ne! Secas se Mej treba da se udas za tri dana, nema od toga nista.
Zaklela si se.
U pravu si.
Stejamo da odmorimo konje
mozda biste volele da protegnete noge?
Da li su oni momci sto nas cuvaju tamo?
Da, savrseno ste bezebedne.
Mislim da bi mi dobro doslo
da protegnem noge.
Hvala sto ste mi pomogli sa cipelom.
Mogu li da znam kako se zovete?
-Hocete?-Ne, morate da jedete. Mora da je iscrpljucujce
to sto nas cuvate dan i noc.
Ne, ovaj da. Hocu da kazem da sam jak.
-I mogu da marsiram.
-Da. Pretpostavljam da trenirate naporno kad ste u takvoj formi.
Ali ja mislim da vi prinecezo...
ovaj gu gu, nikada ne bih mogao...
Ali to je nasa duznost i cast
i ne mogu da prekrsim datu rec
Ou, previse sam rekla
vrlo je lako razgovarati sa vama...
-Dozvolite mi da vam se obratim vasa visosti
dolazim do zakljucka da vase prisustvo i vas govor predivno idu zajedno -Hvala
Zdravo!
Ja sam Li.
-Ja sam princeza Tin Tin
-Pa ako vam ikada zatrebam zazvonite
Hajde vasa visosti ne zelite da izneverite vaseg cuvara
Izneverite strazara!
Hvala vam
O ne! Imam puno posla da uradim,
mnogi ce me zvati kraljevski placenik. To je ono sto cu da radim!
Nemojte da se rasplacete!
Tin Tin pogledaj zar ovo voce nije divno?
San Pol mi ga je nabrao,
tako je sladak.
Samo unesi svoj slatkis u kucicu.
Mulan?
Vase visocanstvo, nesto nije u redu?
Ne, nista bas.
Jeste li sigurni?
Htela sam da te pohvalim.
Tako si hrabra sto si isla umjesto oca u vojsku.
O, pa... hvala.
Tvoja duznost je bila da ostanes kod kuce, ali tvoje
srce ti ej reklo da prekrsis pravila.
Kako si se odlucila izmedju duznosti i srca?
Pa... nije bilo lako.
Ali sam pratila svoja osecanja
i znala sam da cu da uradim pravu stvar.
Mislim da sam naucila da mi srce govori sta treba da radim.
Moja jedina duznost je prema mom srcu.
Da! To ima smisla!
To je izvanredno! Hvala Fan Mulan! Hvala!
Nema na cemu!
Valjda...
Dodji na pecanje!
To je moj kljuc za operaciju Seng i akciju
Lepotan ce zaista izgledati lose kada Mulan odjase u brda
Ovo ce da bude izvanredno!
Gledaj ovo!
Uhvatio si je Seng
Ukusno!
Pokusavao sam, i pokusavao
i dusom i telom ali nista...
Cemu da se radujem?
Cvrcak mi se smeje u lice!
Ne mogu to vise da podnesem!
O dragi Boze bacam ti se na kolena
za malo milosti!
Moj tron je samo daleka uspomena!
Veliki duhovi uzmite me sada!
Drzite se dame!
Spasicemo vas!
Pazite LITICA!
Idu prema litici hajdemo!
-Vrijeme je da idemo dame.
-Tin Tin ovamo! -Idi!
Ti si sledeca!
Uzmi moju ruku
-Cekajte.
-Vadi Tin Tin odavde!
Mulan konopac!
-Jesu li svi u redu?
-Mej spasicu te!
Ja cu da spasem voce.
A ja cu da spasem tebe.
Mulan!
-Sta se desilo? -Ne znam. Nisam bila
blizu prikolice.
-Jao, Ling, spasite blago.
-Nastavi samo da veslas odlicno ti ide!
-Kakve misice imas...
-Hvala
Moja krivica?
To mi nije bilo u planu
nisam htio nista da upropastim
Ili mozda nije tako lose
O Seng mi izgleda kao idealan krivac.
Mogu da se kladim da on i Mulan
mogu da se podzapaju oko ovog za sekund.
O cvrcak stavr nije mogla da bude bolja!
-Nisam videla princeze srecnije.
-Bar to nije nas problem.
Postoji prolaz izmedju planina
Vodi nas u zabranjenu zemlju ali
to je jedini put.
Zasto samo ne pratimo reku?
Zato sto rijeka nije na mapi.
Rijeka prolazi kroz grad, a gde je grad tu je put!
Nema nikakvog grada na mapi.
Mozda bi samo trebali da zaboravimo mapu i da
istrazujemo
Ne mozemo da istrazujemo treba nam novi plan
imamo samo tri dana, sta ako se izgubimo?
-Zaustavimo se i pitamo za pravac.
-Ne treba da se zaustavljamo i da se raspitujemo imamo mapu.
-Sta je problem sa muskarcima da pitaju za pravac?
-Sta je sa zenama i mapama?
-Hoces da kazes da zene ne umeju da citaju mape?
-Kazem samo da zene uvijek... -Mozemo da pitamo pravac...
Generale?!
Da li vas ja u necemu prekidam?
Reci Jao.
Nasao sam selo i prolaz do njega kroz sumu.
PUT KROZ SUMU?
Pokazi nam.
Pogledajte!
-Mora da postoji put koji ce nam pokazati kuda treba da idemo
-Dobar posao Jao -Hvala gospodine.
-Seng izvini. Ti si vodja na zadatku.
-Ja sam taj koji treba da se izvini, svaki dobar vodja treba dabude otvoren za nove ideje
-Oprosti mi.
-Nema sta da se oprasta.
-Moram da idem,
ja sam prav na starzi, generale. -Ali...
Jesi li ti odlepio?
Gledaj je kako odlazi, jedva je cekala da ode od njega.
To nije osmeh to je skrivanje bola.
To je samo prva faza,  mog najnovijeg plana.
Treba da vidis drugu fazu kad zadjem malo blize...
...i vise se unesem.
Oprostite vase visocanstvo proasao sam vasu lepezu (vaseg obozavaoca)
Bilo joj je potrebno samo da se osusi.
Ou, haval ti Ling.
Normalno da bih rekao da sam ja vas najveci obozavaoc (najveca lepeza)
Ali...
Samo cu da odem sada... opet
Izvinite.
Zamenicu.
Naravno da joj se ne svidjas...
Svidjas mu se.
Izgleda.
I on se tebi svidja.
Pa, ja...
Cenim to sto je on dobar vojnik.
Kako mozes to da radis?
-Kako mozes da gledas u nekoga, da imas
sa njim posebnu vezu, i onda samo... -Ja znam koja je moja duznost Mej.
Da li ti znas?
I tako moj dragi oce
ja ne mogu da zavrsim ovu misiju.
Shvatila sam da je moja duznost
prema mom srcu.
Sta to radis?
-Bezi.
-Mej... o cemu razmisljas?
Ne mogu da zavrsim ovu misiju.
-To sada znam.
-Zasto? Zato sto ti je Jao dao svoje srce? -Ne!
Ne radi se o njegovom srcu,
radi se o mom.
Mej vec smo raspravili
princeza mora da se zrtvuje za svoju zemlju.
To je nasa duznost.
Zivot princeze
Po rodjenju se vec zna
Mora da sluzi svojoj zemlji
da igra ulogu koja je za nju napisana.
Cuva ljudska nadanja
Bilo da su bogati ili siromasni
Ko bi ikada mogao da pita za vise
Ja hocu da budem kao i sve druge devojke
Da se pentram po drvecu kao sto sve ostale devojke mogu
Samo da budem slobodna kao ostale devojke
Hocu da budem...
-Hej Su!
-Da se izvalim kada sednem -Da pojedem cijelu tortu
-Osetim sunce ne nogama
-Da budem prljava i lucksta, da budem sve sto zelim
Da igram unaokolo, da zadizem suknju,
da trcim vrlo brzo, da uzmem ovu lepezu!
Da pojedem cijelu tortu, da ludujem,
bez manira, bez bontona, bez briga, bez portebe da budem savrsena
Bez ovih odvratnih cipela?
Hocu da budem kao sve ostale devojke
da skacem sa drveta kao i sotale devojke
Samo da budem slobodna kao ostale devojke
Koje postoje
Da pricam za sebe
-Da se udam za nekoga koga sam upoznala
i ko me voli zbog mene -Bez cinova, bez manira...
bez bontona, bez savrsenstva...
Bez ovih odvratnih cipela
Hocu da budem kao ostel devojke
da se verem po dvrecu kao ostal devojke
Samo da budem slobodna kao i ostale devojke
Koliko god mogu
-Prevarila te je, izdala te je,
ona je unistila tvoju mapu. -Moju mapu?
-I smejala ti se u lice, zamisli sta je tek
rekla iz tvojih ledja... -Mojih ledja...
-Ona je kockar, bez kontrole
-Ona je bez kontorle... -Ko je glavni ovdje ti ili Mulan, Mulan...
-Muuuulan...
-Mulan!
Generale Seng... ne valja
Generale Seng!
Zdravo! To sam ja, Mulan!
Generale Seng
Seng
Seng, Seng, Seng
imam ga!
Generale Seng, Generale Umisljeni, tako treba da ga zovem
-Sve mora da ima strategiju
-Mulan?
-On nece zube da opere ako enma rezervni plan.
-Sta?
Krivim sebe, pala sam na ta njegova ramena
nisam shvatala da osim toga na njemu nema nista.
Uostalom i taj njegov zadah na luk...
taj momak bas ume da zagadi vazduh!
Sad je dosta! Gde li je?
-Ja sam dobar!
-Mulan!?
-Zdravo generale, kako ste veceras?
-General Umisljeni? Ne perem zube?
-Nesto nije u redu?
-Cuo sam te Mulan, svaku rec.
Svaku rec cega?
-Ne izigravaj nevinasce, vidio sam te ispred mog satora
-Sta?
-Nisam napustaila strazarsko mjesto.
-I verovatno me nisi ni ogovrala pred princezama.
Seng, da ti nisi samo lose sanjao?
I zasto ne skines ruku sa usta kada pricas?
Ne bih voleo da ti zagadjujem vazduh!
Promena smene
I sledeci put ne napustaj strazarsko mjesto!
Sta je sa njim?
Sta je sa njom?
Sa kim ja razgovaram?
Kako moze da mi ne veruje?
Ne znam devojko, ali znam da bez
poverenja veza ni ne moze da postoji.
A taj covek tebi ne veruje.
Mozda je samo bio zbunjen.
O molim te. Prvo ste se raspravljali o ugovorenim brakovima,
onda o tome kuda treba da se ide, a sada ni zbog cega, vidis? Meni je sve jasno.
-U pravu si. Musu ne znam sta da radim...
-Ja znam, jednostavno je. Sutni ga kao loptu!
Spali njegova pisma, zaboravi na sve i pocnimo
opet da zivimo srecnim danima kao prije.
U pravu si, ako je ovo zaista pravi Seng
ne svidja mi se to sto vidim.
Nadam se da je caj jos topao.
-Posle vas! -Ne, posle vas.
-Neee, posle vas. -Posle vas. -REKAO SAM posle vas.
Da li je sve u redu?
Ne.
Mislim, jeste!
-Vidite ovaj ovdje San Pol je oduvek imao san.
-San? -San?
-San.
-Ali ja...
-Ou taj san...
-Da vidi malo selo u sred nicega na mesecini.
-Kako mi mozemo da pomognemo?
-Pa...
Ako vasa visocanstva krenu sa nama u selo...
-Vi biste jos uvijek bile cuvane a San Pol bi ostvario svoj san.
-Moja jedina sansa da budem kao ostali momci.
-Mozemo li Tin Tin, molimo te, molimo, molimo, molimo, molimo...
-Zvuci zabavno!
Idemo!
Nikada nisam primetila da smo tako razliciti
kao i da ga ne poznajem
-Pa... sta mislis o tome...
-Hocu da kazem, znam da je po jusu ali da li on ikada prekrsi neko pravilo?
-Kada vec govorimo o pravilima...
-Znas veze su lake kada sve ide lijepo i glatko... -Mulaaan!
-Lijepo i glatko upravo odose iz kampa.
-Sta?
-Da li znas da je za dorucak dovoljno pojesti kokosov orah?
-Musu! -Pokusavam samo da ti kazem da su princeze utekle!
-Gde su cuvari?
-Pokazuju im put.
-Zajedno su? -Aha...
-Zajedno? Zajedno? -Zar ne razumes Srpski?
-Sta je sa O Sengom?
-Mislim da je bolje da sve ovo resim sama.
Seng je najkorisniji trenutno tamo gde je jeste.
Samo se postaraj da ga nista ne probudi.
Mozes da racunas na mene.
Gde su cuvari?
Princeze?
Moja duznost dolazi iz mog srca?
Mulan?!
Spremi kartu Crvcku shou je upravo otpoceo!
Vau.. Pogledaj svu tu hranu!
Upravo smo dobili odlicne mekike!
-O mekike... to odlicno ide sa kajmakom.
-Jesi li rekao kajmak?
-Sta kazete na sveze rotkvice?
-To je odlicna kombinacija sa sojom. -Imamo i soju.
O boze...
Ko je sledeci da izazove nebobedjenog
Ci Rong Feja?
Sklanjajte se
O ne...
Sredi ga malisa
Gde si ti posao?
Da! Ti si moj heroj!
Izaberi nagradu, bilo koju nagradu.
Koju zelite gospodine?
Daj mi ovo!
Ok, ok Sta kazes na ovaj?
Sta je Atila rekao kada je prosao kroz vrata?
Duso, kod kuce sam!
Odustajem.
Izgleda da nisam zabavan kao sto sam mislio...
-Ti se smejes
-O ne...
Mrzim svoj smijeh
STa? Neodoljiv je!
Mislio sam da nemas smisla za humor!
Nemam smisao za humor?
Prelepo je...
Da...
-Isti mjesec koji se vidi iz palate
-Ne... ovaj je potpuno drugaciji...
-U pravu si...
-Znate, ni ja nisam videla nista slicno.
Slusam vas!
-Mi... ovaj...
-Svi mi...
O decko...
-Daj Mulan to je ljubav!
Jao i ja, San Pol i Su -I ja i Lini Ber
Htedoh da kazem Lin
Tako sam srecna zbog svih vas
Dzen? Dzeni?
-Dzen Oseng?
-O decko...
Izvinjavam se, izvinjavam se, izvinjavam se!
Ne brinite, sredicu sve!
-Izvinjavam se sto prekidam vasu malu zabavu.
-Ovo ce da bude dobro
-O Sejn, prije nego sto pocens da donosis zakljucke
dozvoli mi da ti objasnim sve -U redu!
-Da pocnemo sa ovim!
-To je moje.
Sve tvoje? Ili si imala pomoc?
I tako moj dragi oci ne mogu da zavrsim ovu misiju
dosla sam do zakljucka da moja duznost ide iz srca.
-Kako to zvuci?
-Nismo mislile da posaljemo to pismo.
Vase visocanstvo zakleli ste se da cete se udati
i nastaviti dalje, kada bi vas otac vidio sada...
da ste prekrsile tu zakletvu sta bi on rekao?
Vas trojica, odmah da se vratite tamo odkle ste dosli!
Vas posao je da ih cuvate, ne da uticete na njihove namere...
da vise nikada ne razgovarate sa njima
i da ne progovorite ni jednu rec sa njima NIKADA!
-Jesam li bio jasan?
-Da, gospodine!
-O Seng problem nije onakav kakav izgleda...
-Problem si ti Mulan!
-Sta? -Ti gledas na svoja osecanja
u vezi sa svim!
...duznost, obaveza, tardicija, nista ti to ne znaci!
-To mi znaci sve!
Moje srce mi govori sta treba da radim
i ja taj osecaj pratim!
Ti si brilijantan ratnik O Seng
Hrabar si, odan si, ali ne verujes
svom srcu...
Nekada se zapitam da li ga uopste i imas.
Ovaj zadatak je sve doneo na cistinu
mi smo vrlo razliciti ljudi.
Mozda i previse razliciti!
Dobro!
Misiju treba da zavrsimo.
Zar nije super dan?
Vidim da lepotan ne razgovara sa tobom
a ni ti ne razgovaras sa lepotanom.
Znas da sa mnom uvijek mozes da pricas.
Hm... sacekajmo da vidimo da li
ce da shvati sta sam sve uradio sve za nju.
Da vidimo hoce li to okrenuti stvari.
Ja los zmaj?
Eto ti sad! Ne pricam vise sa tobom!
Zao nam je zbog toga sto smo prouzrokovale Mulan.
Ti si nas inspirisala da pratimo svoja srca!
A mi smo ti u znak zahvalnosti unistile vezu.
Ne, samo ste mi otvorili oci
da vidim da je vec unistena.
Duzna sam ti Mej.
Otvorite sirom oci, ovo je zabranjena zemlja.
-Voleo bih da mozemo da pricamo sa princezama Jel
-Sta?
-Znas da ne smijemo!
-Ha?!
Jet Ling, ja sam takodje pozeleo da
mozemo da pricamo sa njima.
-Ali kao sto znas naredjenje je naredjenje.
-Da, ali kada bih mogao da pricam sa njima znas li sta bih rekao?
-Ne Ling, sta bi rekao kada bi mogao?
-Rekao bih Tin Tin da je ona najlepsa, najzabavnija...
...najneverovatnija djevojka koju sam ikada sreo.
Ja bih rekao princezi Su da je ona kao sveze mekike
sa kajmakom, najlepse jelo u momo zivotu.
Ja bih reko Mej da je ona
prava stvar!
Mulan...
Sta kazes da meznes malo?
Moj otace je rekao:
"Razlike te mogu uciniti jacim"
Nije dosao do zakljucka da smo
O Seng i ja previse razliciti.
Znas... uvijek imas mene!
Mi smo stari tim.
Jel tako?
Ti uvijek pazis na mene Musu
Trudim se sto vise mogu.
Ozbiljna sam. Ne znam sta bih bez tebe.
Ti si najbolji prijatelj koga sam ikada imala.
Ne mogu vise da podnesem! Jedina stavr koja
ne ide kako treba kod tebe i O Sejna sam ja.
Ja sam taj koji vam se isprecio
O cemu ti to pricas?
-Nije da si ti pustio kovdzeg u reku.
-To je bio nesrecan slucaj.
Prateci dogadjaj nekih dogadjaja koji su bili namerni
Nije valjda da si ti bio ispred Cengovog satora?
-Znas da dobro glumim...
-I ti si ga probudio kada sam otisla?
-To uopste nije bilo lako taj covek spava kao zaklan!
-Musu sta si to uradio?
Udarao sam limenim poklopcima
-Ne! Sta si to uradio?
Ti se udajes! Sve ce da se promeni!
Izgubicu te!
-I moj tron!
-Umesao si se izmedju Senga i mene da bi zadrzao svoj posao?
-Oprosti mi.
-To sto si uradio je neoprostivo!
Ali ti i Seng ste tako razliciti!
Cekaj malo.
Nismo toliko razliciti kao sto sam mislila.
Svi ti problemi... to nismo bili mi
To si bio TI!
Moram da razgovaram sa Sengom, da mu kazem da ga volim!
-Mulan uradicu sve sto mogu da ti pomognem.
-Zaboravi, vec si dovoljno pomogao.
Seng, Seng!
Zaseda!
Sapsite princeze!
Vas dvojica uzmite zlato!
Vas dvojica zamnom
Seng cuvam ti ledja!
Princeze!
Kako se usudjujete da me dodirujete?
-Nece da se skine!
-Uzmi onda sve.
Sklanjaj ruke sa nje!
Idemo!
Pomozite mi!
Trci!
Mej!
Hajde!
Hajdemo odavde!
Seng drzi se.
Nece nas oboje izdrzati.
Hoce, hoce Seng.
Mulan...
Zao mi je.
Molim te!
Seng!
Mulan...
spremni smo da nastavimo put do vencanja.
Ne. Vasa naredjenja su da se brinete
jedni o drugima.
Ali...
Izgubili smo Senga vise nema nista smisla
Bez obzira na posledice ja cu ovu misiju zavrsiti.
Dobar konj.
-Kako to mislis nema ih?
-Dogodila se nesreca...
Kraljevska kocija je pala u reku
i bila je unistena.
Ou, starsan gubitak...
Ali to utice na moj dogovor sa kraljem
dogovor je bilo ujedinjenje
-Brak je obecan!
-Braka ce i biti!
-Bicu pocastvovana da se udam za princa.
-Ti?
Moj gospodaru to je Fan Mulan Kineski heroj
nakiti na vasoj kruni i te tri princeze ne vrede kao ona
To nije bio dogovor
ali svejedno kruna zajednice smesi se tebi.
Danas, uzevsi u obzir i tragediju,
prihvaticu tvoju ponudu.
Ti ces biti odlicna mlada za mog najstarijeg sina
princa Dzikija.
To je ona?
Tako je stara.
Mulan je rekla da ce ona da zavrsi misiju bez obzira na sve.
Kako moze, bez nas?
Tako sto ce zauzeti vase mjesto.
Seng je ziv!
O Seng!
Mulan je bila u pravu. Niko ne treba
da se uzme za onoga koga ne voli.
-Idem da je nadjem. -Idemo i mi sa tobom.
-Ne, ne idete ostanite ovdje.
-Mislis da je to bilo naredejenj.
-Ja mislim da je to bio samo prijateljski savet.
Idemo.
Izgleda da na kraju ipak necemo biti tim, Musu.
Ou Mulan...
Odrekao bih se stotina tronova samo da mogu da zaustavim ovo.
Mislim da ni "Zlatni zmaj" ne moze da spreci ovo.
Zbogom Musu.
Narode moj!
"Zlatni zmaj" koji vodi sve sto radimo
danas sastavlja zajednicu koja ce biti blagoslov za svu ljubav
Naravno da zelim da zaustavim ovo, ali sta mogu da uradim?
Ovom vrpcom ne povezujemo samo dva zivota vec i
dva kraljevstva.
To je general O Seng!
Ziv je!
Juhu, to!
Dosao je da te spasi!
Sreca njegova inace bi mu isprasio guzicu!
-Ziv si! -Nisam mogao da dozvolim da se vencas bez mene.
-Generale, ovo je ne dopustivo. Odmah odlazite!
Nikuda ja ne idem.
-Sta to radis? -Ne znam, iskusavam ga.
-Kako se usudjujes da dodjes na ovu svetu ceremoniju?
O moj boze! Sad ce da sredi O Senga!
Gde je Zlatni zmaj kada ti j potreban?!
Nemoj da me smaras sada Crvle, ja...
Imam ideju!
Moj gospodaru, ja volim Mulan.
I nije me briga sta pravila kazu.
Ako me zeli, imam nameru da je ozenim ovdje.
Upravo sada.
Zatvorite ga!
Yo! Prestanite sa ovom dramom!
"Zlatni zmaj"! Ziv je!
Musu?
A ti debeli u zutom sto klecis tu dole
bolje bi ti bilo da mi kazes sta se to desava ovdje?
-General Seng nije sin...
-TISINA!
Ja sam "Zlatni zmaj" i ja odlucujem
ko ce sta da radi!
Moje oko je zavirilo u srce Senga
i nikada nisam vidio dvoje ljudi stvorenih jedno za drugo...
kao sto je ovaj ovdje divni par Mulan I Seng
Dajte im podrsku molim vas!
-Sada vam zapovedam da pocetne zabavu!
-Da, vasa velicino! Kako zapovedite!
Idemo na posao:
Mulan da li volis Senga? Naravno!
Seng da li volis Mulan? Veoma mnogo.
Idemo dalje.
Mocni ja, bas ja,
proglasavam vas muzem i zenom!
Imas nesto da kazes debeljko?
Da, mislim ne, mislim
kako god ti kazes.
Kada sam vec tu, oslobadjam princeze, gde god bile,
njihovog zaveta, i mogu da se udaju i budu srecne sa kim god zele!
Morao sam da zadovoljim i njih to je vrlo bitno!
Nema zaveta!
Ne mogu da vjerujem da se vracam na budjenje!
Pa, Mulan je srecna...
ako je ona srecna i ja sam srecan!
Hvala ti cvrle, bio sam dobar zar ne?
Bolje bi ti bilo da se uhavtis posla,
imam jogu u zoru, i ne zelim da zakasnim na castitke suncu!
I ne zaboravi ja volim da budem probudjena iz svog
sna uspavane lepotice sa lepom dugackom masazom stopala!
Mislim da ce da mi pozli!
Seng sta to radis?
Gledaj i uci!
Sta on to radi?
Ne moze biti!
Posecuje porodicni hram.
-Izvinite sta to znaci u stavri, znate za mene?
-To znaci... -Sta to znaci? Sta? Sta? Sta?
Nazalost, zadrzaces
tvoj tron!
O da!
Vratio sam se duso!
VRATIO SAM SE!
Ups!
Ovo je poznati Musu?
Zamisljao sam te veceg!
Sta kazes?
Pricala si mu za mene? Za nas?
Ne krijem nista od mog muza Musu.
-Rekla sam mu sve.
-Sve?
-Tako je. "Zlatni zmaje".
-Jos uvijek ne shvatam sta ovo posecivanje hrama znaci?
-Vraca mi moj presto!
Stani, pa zar ti to mozes?
Zar ne postoje pravila?
Odmah pored pravila da zene ne smeju
da se oblace kao muskarci i da idu u vojsku.
Sta znas... vidis ovo je ipak
ispalo dobro posle svega.
Hej! Gde su moji maseri!
Ledja me otkidaju!
Sta je sa mojim pedikirom, hajde
na noge lagane ljudi!
Neka neko spremi to ulje!
Ne znam jos uvijek sta cemo da radimo sa njim,
ali bice dobro!
Jer svaki stari zmaj najmanje to zasluzuje!
Napuni mi kadu, utopli mi peskir, neka moj kul zivot pocne!
KRAJ
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4pdue
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове