Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Gde je do djavola Mrs. Sulee's kuca!
Ovuda!
Mrs! Mrs!
Mrs! Pozurite! Mrs. Sulee!
Otvorite! Treba nam vasa pomoc!
Izdrzi, Sulee pomocicemo ti!
To je Kambodziansko prokletstvo.
ART OF THE DEVIL II
Kada su ljudi pod stresom,
Mozak im radi brze.
Mozak ce im raditi brze.
Ono sto se desava tada
nazivamo anxiety disorder.
Simptomi su jasno prepoznatljivi...
...kada osoba ima blage
glavobolje, I jako je povodljiva.
Ljudi sa anxiety disorders takodje
Imaju znojave dlanove, I lako ih
je zbuniti.
Za one koji nisu leceni,
Samoubistvo je uobicajeno.
Okay, to je sve za danas, i
Ne zaboravite da uradite domaci.
Hej! Ako mislite da to radite,
Radite van ucionice.
Neki ljudi ovde pokusavaju da uce.
Hello, Ta, jesi li to ti?
Sta je bilo?
Samo ispljuni.Nemam ceo
dan,znas.
Imam mnogo da ucim,
I umorna sam. Zbogom.
Por! Sta je do djavola tvoj problem!
Iznanedjenje! Srecan rodjendan!
To je bila sala!
Oh stvarno? Sala, huh?
Hej! Kim, bicemo prijatelji zauvek.
Znas moja osecanja prema tebi.
Zeleo bih da znam mozemo li
Biti vise od prijatelja.
Mislim da je ovo malo vise od prijateljstva.
Hello?
Hello? Za tebe je, Por.
Ta!
Sta?Kad je Taov otac umro?
Yeah, yeah. U stvari je u redu ovako.
Nisam video Ta od mature.
Hej tamo! Kad se ovo desilo, Por?
Super...
Ovako mozemo da gluvarimo
Zajedno kao nekada!
Sta? Noot? Oh ona je ista
Nikada se ne menja.
Ljubavnice, bilo je bas blizu,
Pravoj ljubavi, niko ne zna,
Volim moju zenu puno,
Zasto sam posla?
Vec sam ti rekla! Idem na put
Sa prijateljima!
Slusaj, ako hoces da se
vratim, pokupi me!
U drugom slucaju, ne trudi
Se da zoves! Zbogom!
Sa kim si pricala?
Nisakim.
Hajde,idemo. Nas voz je tamo.
Umukni, Ko. Nemoj se
Gnjaviti sa ukrcavanjem!
Odlazi!
Dve godine posle
Srednjoskolske mature...
...svi smo se nekako promenili, od
Uobicajene grupe ruralne skolske dece...
...do odraslih,kakvi smo sada.
Ali za mene, sve je u secanju
Na nas stari put...
...koji polako izranja u jasnu sliku.
Ako je zivot ispunjen
Izborom mnogih puteva...
...onda su veoma vazne...
...sve raskrsnice koje smo
odabrali...
...i kako uticu na nasu buducnost.
Za mene, ovo putovanje me navodi da shvatim,
Da buducnost dolazi iz nasih zelja.
Kao sto nasa proslost, definise nas.
2 GODINE RANIJE
Kim!
Javicu ti se sto pre budem mogla.
Bolje da idem.
Pozuri, kilavko!
Znaci zbog toga uvek kasnis!
Sutnula te riba, huh?
Ti si ljigav, znas?
Ajde,vozi!
Hej Kim, sta je to? Mogu li da vidim?
Ne budi sasava.
On je sladak, I regionalni
Vrhunski atleta,takodje!
Ajde,obori me!
Kim, pazi se, Kaew je tu.
Klinci su svuda okolo.
Oh, tu su samo da pomognu
Nastavniku da proveri domaci.
Evo para.
Hoces cigaretu?
Oh, ne hvala. Nastavniku se
To nebi dopalo.
Hej, Por, dodaj mi jos jednu.
Ko! Prestani da se glupiras!
Ko! Pazljivo sa oznakama,
Pomesaces ih!
Zasto uvrnute oznake?
Nema nista loseg u malo zig zag.
Do djavola sa zig zags.
Ali zig zag linija ljubavi, duso.
Prekinite.
Imam desert za nas.
Wow, to je tako velikodusno,
nastavnice!
Ko, oprezno sa tim crtezima!
Kako napredujete sa ravnanjem?
Skoro smo gotovi.
Mogu da vidim?
Ko zabusava mnogo.
Kim, ti dobro govoris engleski.
Zasto ne jedes,duso?
Presli ste toliki put do moje kuce...
...i ako se vratite a da niste
Probali moj cuveni punjeni mango...
...propusticete nesto
Stvarno dobro.
Hvala.
mama, treba mi 1 000 kinti.
Vracam se odmah,deco.
Ona je stvarno dobar nastavnik.
Njen brat Ta trazi joj pare
A ona ne okleva ni sekundu.
taj Nong mamina maza.
Ali Ta, je tatina maza.
U ovoj kuci, majka vodi glavnu
rec.
Hej, ko me je udario?
Hoces da se trkamo? Pozuri!
Por, kada Ko kaze da je Ta
Tatina maza, sta misli pod tim?
Oh, Ta je Prawaetov sin.
Mr. Prawaet se zaljubio u Mrs.
Panor posto je Taina prava majka umrla.
Svejedno,nasa nastavnica, Panor
Rodila je Nonga kasnije.
Ta vise voli oca
Nego nasu nastavnicu, Panor.
Vidis, Ta je bio tako ozbiljan,
Ali sve je otislo za tatin sake.
Sacekaj Kim. Vidimo se posle, Ta!
Kim, Kim...
Stigli smo.
Hej, Ta...
Ta!
Ta! Kako si!
Jesmo li ti nedostajali?
Svi ste mi puno nedostajali.
Hej Ta!
Zao mi je zbog tvog oca.
Jesi li u redu?
Dobro sam,a ti?
Nismo se videli odavno Kim. jesi
Li dobro?
Dobro sam.
Hajdemo ljudi. Tvoj tata
Mora da nas vec ceka.
Ko, ti I tvoja prljava usta!
Hej drugar, vidi Noot.
Nisam je video dve godine.
A sad ima super
telo, zar ne?
Sta sve nisam probao da dobijem
Parce toga.
Hoces malo? Podelicemo.
Sve je dobro.
Ta, sta je sa tom pricom?
Hoces li da nas uputis
Ili ne?
Pa, posto ste
maturirali...
Mom je imala problem jedan za drugim.
U stvari,samo sam se vratio kuci.
Sacekaj, gde si u stvari bio?
Disciplinska skola. Nong
Je ona sa problemima.
Ali nisam mogao pomoci tada.
Udavio se namerno. Mogao sam proci
Kao zrtveno jagnje.
Posle toga,tata se upucao.
Samo sto sam pusten , pa mogu da se
Pobrinem o ocevoj sahrani.
Bilo je to odavno,druze.
Mislim da je najbolje da sve zaboravis.
Hej, zasto ne popricamo o tome
kod Taine kuce.
Ovde je toplo I zagusljivo.
Noot, idemo.
Pogledajte ovamo!
Nesto se ovamo desava!
Stop! Uhapseni ste!
Ko, vodi Nong sa sobom.
Lezite na zemlju!
Poznajes ove huligane?
Ne.
Pamtices ovo dok ne umres.
Ako hoces da upropastis svoj zivot,
To je tvoja stvar.
Samo ne uvlaci mog sina
U to! Razumes li me?
Idioti! Obojica,
I otac I sin!
Hej! Vredjaj mene,ne oca. On
Nema nista sa tim.
Usudjujes se da vices na mene?
Kako se uopste usudjujes da
Mi odgovaras?Pateticno kopile!
Ta!
Dosta je! Idemo.
A vi, smirite se. prestanite
Vec jednom. Hajde,idemo.
Fino! Mrzis me toliko.
Zapamti, kada si sitni lopov,
Zapamtices ovaj dan.
Ta, ti si nesto posebno,znas li to?
Kako to da je toliko mrzis?
Ako nemas za sebe, imaj bar
Malo milosti za mene.
Posle malo pomade,
Bice ti bolje.
Zapamti,ne radi vise to nikada.
I jos nesto,hocu da volis Nong.
On je tvoj jedini brat
Na kraju krajeva.
Wow, to je super! Kao na
Nebu je.
Svidja mi se ovde!
Polako tamo. Samo lagano.
Vidi! Pawnova
Roba je stvarno dobra.
Kaze da je od Kambodzijskih rituala.
Nong je dosao cak ovamo da uradi tetovazu.
Ni jedan noz niti secivo
Ne moze proseci njegovu kozu.
Ta? Video si to,zar ne?
Ti prvi, Ko.
Ispij! Ispij!
Ziveli!
Ko god nije moj djak,napolje.
I sad ucis kako da pijes
Zar ne?
Treneru...
Umukni! Ko je rekao da mozes da pricas?
Koji je tvoj ID broj?
Hej!
Zelis da budes siledzija?
Hices da pijes? Da budes pijanica?
Dolazi ovamo! Dolazi ovamo!
Pij!
Pijani djaci!
Sutra,dovedite svoje roditelje.
Postaracu se da zapamtite ovo.
Verujes li mu?
Njegovim recima nije za verovati!
Svakodnevno pravi probleme.
On I njegovi ludi prijatelji upravo
Su u nevolji sa vlastima...
...ako se secas!
Razmisli dobro.
To je njihov svet protiv mog!
Ta, rekao sam ti nebrojeno puta
Bez ruznih reci ispred macehe.
Ali tata! Video sam ih zajedno.
Pobrini se da se ovo vise ne ponovi!
tata...
I dalje nas ceka dnevno ciscenje
U toj sobi...
...kazem da maznemo tu kameru
I upotrebimo je za nesto dobro.
Ta, slusaj me covece, ako to uradis
Oboje,I trener I ...
...nasa nastavnica, Panor mogu
Da se poroste sa njihovom buducnoscu.
Ko je tamo?
Pozuri! Zasto jos uvek
Stojis tu?
Hej! Prestani!
Vracaj se ovamo!
Tair!
Znate svi da ste upravo zavrsili
Svoj probni rok.
I sad kad ste ukrali skolsku svojinu,
To znaci izbacivanje.
Moracu da vas predam policiji.
Treneru, Preklinjem vas
Ne zovite policiju.
To bi znacilo da mi dugujete
protivuslugu.
Mogu li?
Ne. Stanite. Preklinjem vas.
Molim,preklinjem vas.
Izlazi napolje!
hajde!
Stani tu!
Umesto za kradju skolske svojine...
...bicete optuzeni za
Napad I zlostavljanje.
Hoces da zavrsis u zatvoru ili ne?
Stvarno kukas za zatvorom?
Sta je sa tobom?
Sta do djavola radis!
Ali bez brige, Imam ideju koja
ce vas sve osloboditi.
Kopile.
Stop! Bolje je ne diraj!
Ti nisi covek!!
PROPALICE!
Pusti je momentalno!
Cujes me? Prestani! Kopile!
Pusti je! Kopile!
Prestani!
Ne!
Kopile!
Pusti je!
Proketstvo!
Pre nego sto ste dosli da me vidite,
Mislili ste da je sve gotovo?
Ovo je kao jahanje na ledjima tigra.
Nikada ne znas kada ce se
Okrenuti I ujesti te.
Upozoravam vas sve.
Ovakve stvari, kad jednom probas, zalepe
Sa za tebe do dana tvoje smrti.
razumete?
Da se ovo uradi valjano, trebaju
Odgovarajuci medijumi.
Datumi rodjenja...
Licne fotografije...
Licne stvari...
I konacno,blato u koje je krocio.
Mozete li mi doneti sve to?
Ni ne pomisljaj da otvoris oci.
Do vidjenja.
Dovidjenja I tebi.
Hrana je ovde dobra.
Ja uvek ovde jedem.
Hej narode, jeste li culi za
trenera? Mrtav je!
Koliko puta da ti kazem, Ko?
Dosta price o incidentu.
Jel neko video Ta skorije?
Sta se desava?
Sta je bilo?
Hej, gde si posao?
Hajde da saznamo.
Bezi mi sa puta!
Hej Ta, cujes li?
Uh, yeah. Slusam.
Pa,sta se desilo posle toga?
Pitam se, zasto tvoja maceha
Nije dosla na kremaciju tvoga oca.
Ili je I dalje ljuta zbog svega?
Vratila se sad da prodaje
Mango ponovo.
Ne znam, zivim svoj zivot,
A ona zivi svoj.
Ne pricamo bas mnogo.
Hajde Kim. Budi pazljiva.
To je pedeset kinti za svakog?
Da.
Evo para.
Hvala za voznju.
Sir, lose ste nam vratili kusur!
Oh, zdravo,bako.
Ostacemo na ovoj strani.
Osim ako je neophodno, ne idi tamo
I ne gnjavi baku.
Oh covece,tvoja soba je svinjac.
Preziveces.
Momci ostavite svoje stvari
Tu za sada.
Prvo idite ukazite postovanje grobnici,
Dok ja raspremim krevete. U redu?
Sigurno. Hajde,idemo.
hajde, Kim.
Por, mislis li da ce nastavnica
Panor biti srecna da nas vidi?
Um, nisam bas siguran.
Oh za ime boga.
Reci Kim da nisi siguran da li je
nastavnica Panor jos luda ili ne!
Pozurite! Pozurite!
Ajde sto brze!
Zuri. Zuri.
nastavnice, da li vi...
Mislim kako je?
I sta je sa vasom decom?
Ko mislite da sam ja?
I dalje ste prelepi.
Sad sam stara.
Um, sta je bilo, nastavnice?
Moji ujaci,zovu me.
Izvinite me.
Hello.
Cujem da su se svi moji student odselili
Odavde u veliki grad,Bangkok.
Kako je tamo? Dalje skolovanje?
Por je student prava...
...dok je Ko ovde
Student inzenjerstva.
Noot je student Engleskog i
Sprema se na put u Australiju sa Tair.
Uvek si bila brbljiva devojka.
I medju prva dva djaka u
Klasi,takodje.
Pa,polaskanas sam sa tim.
Ali bila bih ponosna da sam broj jedan
Umesto medju prva dva.
I koje polje sada studiras?
Studiram za doktora.
Stvarno? Je li to istina, Mister?
Ne salis se samnom,ili tako
Nesto,zar ne?
Da, trudim se da nadjem nacin
Sto brze mogu.
Hello? Hello?
Ima li iko signal?
Mogu li da pozajmim tvoj
Telefon da pozovem kuci?
Nemas srece.
Ovde nema signala.
MOzes da uhvatis signal jedino kod
One stare grobnice,onde.
Oh super, sta sad da radim?
Noot? Sta je toliko hitno?
Pa,upravo sada moj otac
Je u bolnici...
A moj ujak me ceka na
Zeleznickoj stanici.
Tako da ne mislim da mogu da ostanem.
Woah,stvarno?
Znaci stvarno moras da ides sada?
Ne ljuti se na mene. MOlim te?
Stvarno moram da idem. U redu?
Ne ljuti se. Ne ljuti se.
Wow! Kakav pogled! Sledeci put,
Zovi nas pre nego sto se stvari zakuvaju!
Hej Ko, umukni vec jednom!
Oh covece...
Noot! Jesi li vec jednom zavrsio?
Nastavnica trazi da te dovedemo.
Yeah, zavrsi to sto vi devojke
Obicno radite,I idemo!
Jebi se!
Hej, mislis na Nootin jezik?
Pusticu te da pozajmis moj na kratko.
Stvarno si to trazio!
Je li iko od vas video Ta negde?
Ne mogu da ga nadjem nigde.
Videla sam ga tamo u basti.
Por, mislim da je Ta neprijatno
zbog Kim I tebe,sto ste zajedno.
Terba da rascistis to sa Ta.
Ta, jesi li mislio o svojoj
buducnosti?
Ja mislim na to stalno
I ulazem velike napore.
Napravicu prekid na mojim
Studijama medicine i...
...mama I tata ce biti
Zaista srecni zbog toga.
Zaista zelim da dam najbolje od sebe.
Nismo trebali da se razidjemo.
Kim! Ne razumem!
Ponosan sam na tebe I tvoje uspehe.
Ali ne vidim zasto ne bismo
Mogli I dalje da se vidjamo.
Ne razumes.
U pravu si. Ne razumem.
Ne kapiram zasto smo morali da raskinemo.
Htela si da znas sve o meni
I ja sam ti rekao.
Sta sam jos trebao da uradim?
Ta, pusti me! Povredjujes me!
Sve sto se desilo... Nisam ja
zapoceo! Razumes li?
Kazi mi pravi razlog
zasto. Zasto smo raskinuli?
Pusti me!
Htela sam da odaberem sta je dobro za mene,
A to nisi ti!
Ti nisi taj!
Prokletstvo!
Por, ako nastavis da radis
to, stvarno cu se naljutiti.
Por, jesi li cuo nesto?
Kakav zvuk?
Nije nista. Verovatno vetar.
Um, Kim?
Ako ste zavrsili, hteo bih
Da popricam sa tobom.
Imam nesto da ti kazem.
I ja.
Ta...
Ponekad se osecam
Kao glavni krivac.
Verovatno si shvatio da smo
Por I ja sada par.
To je moja upornost.
Nije njegova krivica.
Ako je neko kriv, to sam onda
ja.
Kim...
U zadnje dve godine, pokusavao sam
Da stupim u kontakt sa tobom.
Ali nisi marila.
Nikad te nisam zaboravio, Kim.
Molim te ne radi to ponovo.
Zaboravi proslost.
Vratimo se nasim prijateljima.
Gde su svi otisli?
Ta!
Ledeno je!
Stvarno vam je fora!
Pobedio sam!
Super fora za zezanje.
Ta, hladno ti je ili sta?
Progutao sam malko vode.
Videla sam nekog ispod vode!
Prividja ti se! Mi smo jedini
U vodi.
Hej Ta, tvoja baka slabo roni?
Odjebi!
Neverovatno je da I posle dve godine
Sve je potpuno isto.
Mislim da osecam da se nesto promenilo.
Ne ozbiljno, mislim
Da se nesto menja.
Video sam to.
Ko, sta si to video?
Grudi! Okrugle brezuljke!
Prekini, Ko!
Tair, zovi me kad odlucis
Da ne budes gej.
Nastavnice,sta se kuva?
Mirise dobro. Zacinjena
Pileca supa izgleda dobro.
Ako izgleda dobro, uzmi pun tanjir.
A ovde je gomila
Ribljeg karija-pite.
Postavimo za veceru!
Hej, maco,maco.
Hoces da jedes sa nama, huh?
Neces da jedes sa nama?
Pomozi, ja sam vec uradio svoj deo.
Idem da meditiram i
Da se molim,malo.
Jeli sve u redu, nastavnice?
Znas, sto vas vise gledam,
To vise zelim da se vratim I predajem.
Hej, maco,maco.
Gde si?
Dodji za svoju veceru.
Hej, maco,maco.
Ostavicu ti ovo ovde.
Kim!
bako!
Bako! Ne jedi to, BAKO!
Prestani da jedes to,bako!
Vi klinci ne marite za mene!
Ja sam gladna! Gladna!
Pomozite mi,hocete li?
Ona je senilna. Nema pojma
Sta jede!
bako, ne. Moras malo da
odspavas. Odvescu te.
Ali ja sam gladna. Ne mogu da idem da spavam.
Ja sam gladna!
Hej Ta, kako ti je baka?
Ne brini,samo je senilna.
Ne sekiraj se zbog toga.
Hej, polako tamo.
Tair, jesi li uplasena?
Uplasena,ja? Ne plasim se nicega.
Ali ja jesam.
Mislim da je nesto cudno sa ovim mestom.
Jos od veceras.
Danas, imali smo mnogo gostiju.
Majka zeli da se obucemo
lepo.
I ti bi trebao,sine.
A verovatno ce ti trebati
I kupanje.
Mozes biti I sa trookim bogom
Ali ja cu se I dalje brinuti o tebi.
Moras da razumes. Radim ovo za
Tvoje dobro.
Ostani sa trookim bogom.
Pa ces biti cist.
Majka mora sada da te ocisti.
Tako da budes cist,dragi.
Vec smo ukazali nase postovanje
Bogovima ove zemlje.
Mislim da od sad nece vise
Biti nikakvih problema.
Hajde da jedemo.
Um, ovo je izvrsno!
Hey Ko, prestani da budes svinja.
Koristi kasiku.
Sta? Mrtav sam gladan.
To je samo zvuk drvenog poda.
Ko! To je odvratno!
Ne podnosis podrigivanje?
Evo, stize jos jedan.
Vi jeziva odvratna deco.
Vi ste necisti!
Tair? Sta si to sad rekla?
Sta? Nisam nista.
Ova pileca supa je fantasticna!
Hvala ti.
Hej Ko. Prestani da zderes.
Hej, probaj ovo.
Noot! Meso u supi je Nootino!
Ta! Tvoja maceha nije bas potpuno
citava, zar ne?
Ta, gde je ona?
Idem da vidim u prizemlju.
Mozda je tamo.
Kim?
Hej Kim!
Kim!
Probudi se Kim!
Sta nije u redu sa njom?
Kim!
Ljudi vidite ovo.
Ko je nastavnici Panor uradio ovo?
Ljudi,secate se sta nam je
Mr. Pawn rekao onog dana?
Moras pojesti meso onih
Koje oslobadjas.
U slucaju da hoces da preuzmes snagu od njih.
A zasto bi to ona uradila?
Ili je to zato sto nije
Zaboravila proslost.
Mislim da bi trebao da je snimis
Na video kao dokaz svom ocu.
Yeah, mislim da je to super ideja!
Na taj nacin, otac ce mi bar jednom
Konacno poverovati.
Plus, dok smo tu, mozemo i
Pokazati celoj skoli.
Sta mislis?
Boze! The visions you want...
Dacu ti da vidis svoje zadovoljenje.
Ta? Reci nesto.
Tvoja mama nezna nista?
Vec sam ti rekao da u
zadnje 2 godine...
Nisam bio sa njom.
Tair? Sta nije u redu?
Tair? Sta se desava?
Smiri se, Tair!
Tair!
Por! Hajdemo svi odavde! Molim vas!
Hajde! Idemo!
Camac! Pomozi nam!
Pomoc!! Pomozi nam! Ovamo!
Prokletstvo!
Ovamo!
Pomozi nam! Spasi nas! Ovamo! Spasi nas!
Ne prekidaj!
Kim!
Ta!
Hoces da me ostavis? Huh?
Mislim da neces biti u stanju.
Ako ne mozes da odes, onda neces
Hteti da me ostavis. Tacno?
Sta mislis?
Kim.
Kim, jesi li dobro?
Pozuri!
Kim? Kako joj je?
Ta. Upravo sam videla nesto.
Kim?
To je pistolj mog oca.
Kim. Kako si znala
Gde da ga nadjes?
Ne znam.
Ali u mojim vizijama, videla sam da je
Ovde ispao iz ruke tvog oca.
Tamo ima nekoga!
Ta! To je tvoj otac! Ta!
Sta se dodjavola ovde desava?
Kako je ovo moguce?
Bili smo na kremaciji tvog
Oca zar ne?
Verovatno sam prevaren na
Isti nacin kao I vi.
Tair. Sta u stvari vidis?
Brzo, drzite je
svi! Tair! Smiri se.
Odnesimo je do sobe!
Ljudi, pozurite!
Tair! Sta nije u redu?
Smiri se. Ustini se!
Ne idem!
Idemo!
Pusti me!
Tair! Tair! Tair!
Kim!
Pomozi mi! Por, pomozi mi molim te!
Pomozi mi molim te!
Kim!
Vadi me odavde! Otvori vrata!
Zaboravio sam da vam kazem da
Postoji drugi ulaz u sobu.
Kim!
U redu je Kim. Sada si na bezbednom.
Ako ostanemo ovde,trebalo bi da smo bezbedni
Hocu da priznas!
Ispred svih ovih ljudi,
Ko je glavni?
Naucicu vas sve lekciji.
Who?
Ti?
Ili ti?
Molim pomozi mi. Ne zelim da umrem.
Priznajem da sam pogresila.
Ne zelim da umrem jos.
Pomozi mi ,molim te?
Tair smiri se.
Tair?
Nisam trebala da  se mesam.
Nisam trebala da budem umesana!
Tair...
Za ime boga! Umukni bar jednom!
Plakanje nece nista pomoci!
I onako imamo previse problema,
Prestani da kukas!
Zatvori tvoja usta, Ko!
Ti I tvoja pogana usta!
Hocu da znam, izmedju nas,
Ko ce prvi da umre!
Zar ti nisam rekao da umuknes?
Tako je, necu da umuknem.
Rekoh zacepi gubicu!
I sta ces da uradis povodom toga, Ko?
I vi ostali sklonite se od mene!
Da vas sve ne poznajem, ne bih danas
Ni bila tu da vidim ovakva sranja!
Rekoh, umukni Tair!
Nismo mogli ovo da planiramo!Nismo
Trebali ni da snimimo onaj video!
Onda ne bismo ni bili u nevolji!
Ne bismo bili seksualno zlostavljani
Od tog prokletog trenera!
Ne bismo morali da jedemo Nootino meso!
Tair! Tair! Tair!
Sada je dosta!
Hoces li sada da zacutis?
Zar se nismo dogovorili da nikad
Vise ne spomenemo taj incident?
Tair, slusaj me!
Upravo sada, svi smo preplaseni
Bas kao I ti.
Ali ono sto moras da uradis
Je da se smiris. Fokusiraj se!
Da li me razumes?
Hajde,da se svi pomolimo.
Molimo se Buddha da nas zastiti.
Tair, cemu se
Ti dodjavola smejes?
Kog se djavola vi molite!
Niko ne stiti lose ljude
Kao sto ste vi!
Tair! Sta je dodjavola
Sa tobom?
Rekao sam ti da prestanes! Slusaj me!
Por, upucaj je! To vise nije Tair!
Por! Ne radi to!
Nastavnice Panor, molim nemojte
Nas povrediti. Plasim se!
Pustite nas da idemo,molim vas!
Upucaj je! Upucaj je!
Proklet bio!
Ko! uzmi kljesta, ne radi to!
Usudjujes se da vices na mene!
Ko!
Pricaj! Vi I vasa
Prljava usta!
Sada je vasa sansa da pricate!
Pricaj! Zasto ne pricas?
Ko! Sta do djavola nije u redu!
Hej Ko! Sta se s tobom desava?
Ko! Cujes li me?
Ko! Prokletstvo!
Ko! Ko! Hej covece!
Tair! Probudi se! Tair!
Tair! Probudi se molim te! Tair!
Hej! Ko!
Ko!
Sta cemo da radimo?
Posto ne mozemo odavde da izadjemo,
To znaci...
...da je nasa otkacena nastavnica
Tu negde, I baca kletvu na nas!
Por, mislis, hoces da je mi...
Tako je. Sad je nas red
Da mi nju zbunimo!
Ja ne idem! Ne idem nigde!
Trebalo bi da ostanemo ovde!
Kim, ostani I brini se o njoj.
Ta, ti ides samnom.
Cekaj!
Budi oprezan!
Obadvojica.
Kim, ne ostavljaj me ovde.
Oni su svuda oko nas!
Ne zelim da ih vidim!
Tair! Sta vidis?
Sta vidis?
Stvarno ih vidis,
Zar ne? Gde su?
Gde su? Tair! Gde su?
Tair, gde ides?
Hajde da proverimo ovde!
Tair! Gde si?
Tair, cekaj!
Kim!
Ta, sacekaj,covece!
Ta!
Izadji, pokazi se!
Kim!
Kim! Jesi li dobro?
Uhvaticu te!
Sada si dobro.
Ovo ce da boli!
Sedi malo.
Ta, idi proveri Por.
Ne mogu vise da hodam.
Sigurna si da ces biti
Dobro ovde?
Skloni se od mene!
Odmakni se od mene!
Ne zelim da vidim nikog od vas!
Tair.
Bezi od mene!
Tair. U redu je.
Sada sam tu. Samnom si.
Bices dobro. Uz tebe sam.
Tair, sta nije u redu sa tobom?
Kloni me se!
Ne prilazi blize!
Tair. U redu je.
Tair! Prestani!
Ne prilazi blize!
Tair! Gde si posla, Tair?
Bezi od mene!
Tair.
Idi! Ne zelim da vidim nikog od vas!
Bezi od mene!
Tair.
Ne zelim vise da gledam!
Ne mogu vise da gledam!
Tair, stop!
Ne zelim da vas gledam! Ne vidim!
Tair! Tair!
Tair!
Kim!
Tair?
Kim! Kim!
Evo, Kim.
U redu je Kim. Nemas se
Cega plasiti.
Sada sam ja pored tebe.
I sta sad,ne volis me vise?
Por, sta ti je?
Sta se desava?
Zar nisi upravo uperio pistolj u mene?
Stvarno mislis da mozes da me upucas?
Por! Por! Ne radi to!
Upucaj me!
Pucaj!
Rekoh upucaj me!
Povuci oroz!
Por! Ne!
Proklet bio Ta! Bezi mi sa
puta! Sad cu da je ubijem!
Jesi li poludeo?
Bezi od nje!
Hajde Kim!
Znaci neces da priznas, huh?
Gde mislis da si posao?
Zasto mi ne kazes istinu?
Volis me.
Nateracu te da priznas.
I dalje neces da priznas?
Jesi li siguran?
Hmm, izgleda da privlacis mnoge muskarce.
Ta, video sam tvoju macehu
Da se vacari sa trenerom O-Larn.
Sada su u sali.
Hocu da je brutalno mucimo!
Moras da mi pomognes!
Ne znam ko je jos ukljucen u to.
Slusaj dobro, Mrs. Panor.
Postoji samo jedan nacin da pobedis
U ovome.
Moras jesti meso onog
Ko je bacio kletvu na tebe.
Ali od toga ces poludeti.
Zato sto ce sve njegove moci
Ploviti tvojim venama.
Mozes li sad da se setis icega?
Ne plasi se.
Bez obzira koliko tvoja proslost bila
prljava, ja cu je ocistiti.
Mislim da je vreme.
Molim vas! Nemojte me povrediti,nastavnice!
Priznajem! Priznajem sve!
Ja sam taj koja je nagovorio Ta i...
...njegove prijatelje da snime vas
I trenera O-Larn zajedno.
Ja sam taj koja je bacio kletvu na vas.
Nisam smeo da se zameram
Sa vama!
Nisam smeo da mislim o vama
Na taj nacin.
Nastavnice,pustite me molim vas!
Por.
Kim? Ta?
Jeli to istina, Ta?
Kako si mogao?
Kim, pomozi mi molim te!
Kim, pogresio sam!
Mislio sam da cemo se zauvek
voleti, Kim!
Nikad nisam mislila da bi mogao
Biti tako okrutan. Nikada...
Ta! Ta, ne ostavljaj me ovako!
Mozes da je imas! Samo me
Ne ostavljaj ovde!
Idemo odavde, Ta.
Ta, kopile, vracaj se ovamo!
Ta, vrati se!
Ne ostavljaj me.
Necu ti dozvoliti da se tako lako
izvuces, dragi moj.
Upucaj ih!
Nastavnice! Pusti me!
Pusti me!
Nastavnice,pusti me odmah!
Nastavnice,pusti me molim te!
Pusti me!
Preklinjem te da me pustis.
Nastavnice, molim te,preklinjem te
Da me pustis!
Pusti me!
Molim te, Pusti me!
Nastavnice,molim te nemoj me povrediti.
Samo me pusti da idem!
Nastavnice, molim te,preklinjem te
Da me pustis!
Videces jasno moje lice.
A onda ces platiti posetu
Trookog boga.
Kakogod,moram prvo da te ocisitim...
Ne brini...
Evo,sad je kako treba.
Vreme je da te ocistim
iznutra.
Ta! Ti produzi. Ja ne mogu ici.
Ne Kim, Necu te ostaviti!
Slusaj me, nista neces da
Uradis povodom ovoga?
Dobro, uradicu nesto!
Hello? Hello?
Hello? Noot draga?
Ko je to?
Necu ti dozvoliti da umres tako lako!
Ima da te posaljem
Trookom bogu.
Probudi se!
Sad kad si dovoljno cist, pripremicu
Te za njegovu milost.
Stani! Miss, bolje bacite to!
Pali!
Molim te produzi.
Produzi odavde!
Daj nam prostora!
Molim te pusti nas da prodjemo!
Kim, izdrzi.
Na putu zivota sa mnogo izbora...
...ponekada neznamo koje su
Posledice naseg izbora.
Ali, mnogo puta znamo sta smemo
A sta ne smemo da radimo.
Samo je potrebno izabrati mudro.
U stvari,moze se reci...
...ponekad kad napravimo
Pravi izbor od pocetka...
...smrt nece biti tako blizu.
Nasi zivoti, moj i Taov, su
potraceni...
...tako da smo trebali da shvatimo
Koji je osnovni smisao naseg zivota.
Ne za buducnost,niti proslost.
Nego za sadasnjost.
Moramo izabrati korektan put
Uvek,zbog nas samih.
I nadam se da cu uvek
Videti izbor.
Bolje mi je, tata.
Odmori se! Evo donela sam ti
nesto.
Hvala majko.
Hvala sto si ostao sa mnom.
Ta, pocnimo sve iz pocetka.
Da.
Sada smo na mestu zlocina
nastavnice, Panor.
Policija je pretrazila kucu
Mrs. Panor's.
Kim...
Ima nesto sto moram da ti kazem.
Lagao sam te u vezi moje
skole.
Nikad nisam ostao tamo.
Nikad ti nisam rekao jer...
...sam mislio da neces razumeti.
I poslednje telo koje je
Pronadjeno u reci je,,,
,,, Ta, njen pastorak,
Proslo je puno vremena, mislim
Da treba da zaboravis na to.
Hvala ti.
U redu, Pomoci cu ti
Da sredis mesto.
Vrati mi se ,molim te?
Slusajte, ako vi ljudi hocete da sapucete
Slatke tajne jedno drugom,radite to van skole!
To je veoma ometajuce.
Hocu da ti kazem sta sam otkrio
Posle tvog diplomiranja.
Hocu da vidis ono sto sam ja video.
Da pokazem drugima da osete bol,
Kao sto sam ga ja osetio.
Ponasa se lose prema nama, Kim.
Svi su umrli uzasnom smrcu.
Baka je zakljucana u plakaru,
I umrla je od gladi.
A sto se tice mene, iako to nije moja
krivica, poneo sam sav bol.
Svi bi mi trebali pomoci da ponesem bol.
Por nebi trebao biti za tebe.
Por nije namenjen tebi, Kim.
Kim!
Kim, secas li se, uvek si me
Zelela blizu. Zar ne?
Hej Kim, vidis onog tipa?
On je zvezda skolskog
tima. Svidja mi se.
Zasto mi to pricas? Mogu
Ti ga ukrasti.
Ne zaboravi da si uvek
Broj dva u ovoj skoli.
Hoces da se kladis?
Ako za nedelju dana, ne izadjem sa njim,
Uvek cu ti biti druga.
Ovakve stvari, ako
Ih probas, I uradis...
...bice sa tobom
Do dana tvoje smrti!
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org