Kapetanov izvestaj,
4. februar 2531.
Pet godina, pet dugih godina...
Toliko nam je trebalo da povratimo Zetvu.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Prekini paljbu!
U pocetku je islo dobro.
A onda zastoj za zastojem.
Gubitak za gubitkom.
Od onoga sto je trebalo da bude brza
i odlucna pobeda....
...nastalo je pet godina pakla.
Naravno, Zetva je danas upravo to...
...pakao.
Ali, sada je nasa ponovo.
Serena. status.
Postignuta standardna orbita,
svi sistemi normalni.
Spremi se lansiranje satlova,
ukljuci oruzane sisteme.
Ocekujete nevolje, kapetane?
Zetva je mozda nasa opet,
ali mislim da Savez to jos ne ceni.
Nardenice Fordz, izvestaj.
Definitivno mnogo losih momaka
ovde dole, kapetane...
...i nasli su nesto u ledu.
- Dodjavola.
To komplikuje nasu misiju.
Andersova, sta ti imas?
Kapetane, skeniranje regije severnog pola
pokazuje interesantne povrsinske aktivnosti.
Postoji neka struktura tamo dole.
Sta mislite da traze?
Tu smo da saznamo to.
Baza Alfa u operativni status...
...i preuzmite kontrolu nad tim mestom.
Spremicu opremu, kapetane.
Damo, nema sanse da dolazite ovamo
prvom pticom.
Nardenice Fordz, povucite se do Alfa baze,
saljem vam podrsku.
Primljeno, Fordz se odjavljuje.
Dakle, nista pretesko zar ne?
To moze biti kljuc za kraj ovog rata, Serena.
Vredi rizika.
Da bacimo jedan poslednji pogled.
Hijerarhu nestaje strpljenja,
ne smemo vise odlagati.
Sta ako infekcija nasteti relikviji?
Ne zanima me tvoj bedni zivot!
Otvori relikviju.
Vidi, vidi, otvori se Sezame.
Zbog cega ste moju observacionu palubu
pretvorili u laboratoriju, profesore?
Svidja mi se pogled.
Dodaje... perspektivu mom radu.
Fordz misli da nije bezbedno da idete
dole jos. Veoma je uporan.
I ja mogu biti veoma uporna, kapetane.
Mogu da se brinem za sebe.
Imate li ideju sta je to dole?
Za sada teorije, ali cu vise saznati
kada budem otisla dole.
Odobravam misiju, ali na najmanji znak opsanosti
izvlacim vas odatle. Da li je to jasno?
Jasno, kapetane.
Hijerarse, ljudi se priblizavaju.
Uskoro ce biti ovde.
Nije vazno, informacije koje ste sakupili
ovde su veooma zadovoljvajuce.
Ipak, moramo zastiti ono sto smo naucili
ovde.
Namesti eksploziv i unisti ovo mesto.
Unistiti ovu svetu relikviju?
Sigurno da ne moz...
Putovanje zahteva zrtve!!!
Namesti eksploziv, vrati se k nama.
Nase strpljenje nije bezgranicno.
Bice uradjeno.
Duse Vatre, ovde Plavi 6,
priduzujemo se Plavom 6...
...na putu smo ka poslednjem poznatom
mestu izvidjacke grupe. 6 se odjavljuje.
Plavi 6, Plavi 6, napadnuti smo!
Ovde grupa Omega,
ako zele rat...
...dacemo im rat.
Narednice, je li ovo vanzemaljci trazili?
Izgleda, gospodjo.
Platili su veliku cenu braneci to.
Sada je sve mirno.
Hej! Sta to radite?
Ko ne riskira, taj ne profitira.
To NIJE ono sta sam ocekivala.
Jeres! Uklonite ovu prljavstinu!
U zaklon!
Ovi momci ne znaju kada da prestanu.
Duse, Fordz ovde, bice nam potrebno
malo podrske.
Dakle...sve sto je uradilo jeste
da je pokazalo ovde?
U 30 sekundi koliko sam imala da
pregledam artefakt...
...Da. Sve sto je uradilo je da je
pokazalo na drugi zvezdani sistem.
Kolonija Arkadija, da budemo precizni.
Populacija nesto ispod 3 miliona.
Velikim delom neistrazena ali...
...izgleda kao lepo mesto za odmor.
Tamo postoji nesto, kapetane.
I mislim da je vazno da stignemo tamo
pre Saveza.
Nasa naredjenja su da istrazimo Zetvu.
Jos uvek ne znamo mnogo o onome sto
se desava tamo dole.
Razumem to kapetane...
...ali sve sto vidim ovde govori mi da
moramo otici na Arkadiju da shvatimo ovo.
U redu, profesore.
Rascisticu to sa admiralom Kolom.
Serena, kurs za Arkadiju.
Da gospodine. Ludi, misteriozni put za
Arkadiju ucrtan. Ukljujem FTL pogon.
Serena...
...izlazi iz moje laboratorije.
Serena, izvestaj o situaciji, molim te.
Dva broda Saveza su se pojavila
blizu Arkadije.
Belfast, Jesenji stub, Teksas i Armstrong
su napali odmah...
...i uhvatili su jednog sa
spustenim stitovima.
Izgubili smo Teksas i Belfast, Armstrong
gubi atmosferu, a Jesen je tesko ostecen.
Drugi brod je zauzet povrsinskim atktivnostima.
Kakvim povrsinskim aktivnostima?
Nepoznato.
Cekajte. Dobijam signal.
Samo zvuk.
...smo pregazeni. Neprijatelj je unutar
gradskog podrucja i napreduje ka granici...
...jos evakuisemo...potrebna nam je pomoc.
Dobijam sliku sada, kapetane.
Serena, lansiraj stalove,
brod na uzbunu.
Arbitre, neuobicajeno ste tihi.
Koji problemi okupiraju vase misli?
Hijerarse, nisam zeleo da budem napadan,
ali zaduzili ste me za unistenje covecanstva.
Veoma plemenit cilj za nekoga sa
tako problematicnom prosloscu.
I zahvalan sam na mom zadatku.
Ali gospodine, poslali ste me na kopanje
drevnih rusevina i pretragu praznih hramova.
Kako mi to poamze da ostvarim
svoj cilj?
Rat sa ljudima zahteva mnogo veci broj
masina od onoga sto trenutno mozemo savladati.
Uzecu ono sto imamo!
I ostaviti nas bez odbrane?!
Ne. Drevni ce raditi za nas.
Ovaj svet ce biti mesto radjanja
invazione flote bez premca.
Dovoljne da slomi ljude brzo i lako.
Ali ovaj svet lezi napusten.
Samo je prazna ljustura.
Svetogrdje!
Kljuc ce biti pronadjen strpljenjem.
Ali mozda postoji brzi nacin.
Ljudska zenka sa ledene relikvije.
Ona poseduje neko znanje o ovoj stvari.
Nova planeta, na koju nas je relikvija
dovela, je dovela i nju, takodje.
Zarobi tu zenu i dovedi je ovamo.
Bice uradjeno.
Dakle, to je nergetski stit koji mogu
razviti oko planete?
Da, kapetane. Ne mozemo videti kroz njega.
Savez nesto smera.
Slazem se. Moramo da saznamo sta smeraju.
Mozemo li da upotrebimo brodske topove
i da ga gadjamo direktno?
Mogli bi unistiti ono sto je ispod stita.
Tehnologija njihovih stitova neotporna
je na superzagrejanu plazmu.
Zar mi ne testiramo neko oruzje zasnovano
na tehnologiji plazme?
Inventar "Jesenjih Stubova" pokazuje
da imaju nekih prototipova.
Mozda ce mi biti potrebno neko vreme
za namestanje prave snage.
Moram biti na zemlji da uradim to.
Profesore. Narednice Fordz,
hajde da sklonimo taj stit.
Ah, bejbisiting ponovo?
Sta kazete za jednu za
godisnjak, profesore?
Ako vam ne smeta, narednice, pokusavam
da dokumentujem podrucje radi istrazivanja.
Ti...ides samnom.
Zasto ne bi spustio damu pa da popricamo
o ovome, kao covek sa nakazom?
Kako zelis.
Stani! - Andersova, bezi odavde.
Poci cu mirno ako ga ostavis u zivotu.
Gospodine? - Ja sam u redu!
Duse Vatre. Ovde Fordz.
Izgubio sam Andersovu.
Sta se desilo?
Neki masivni tip se pojavio niotkuda.
Kapetane, pratim njen transponder.
Udaljava se od planete.
- Dodjavola.
Narednice, vratite se na brod, odmah.
Vec sam na putu gospodine.
Svi smo na broju. Zasto jos nismo otisli?
Zasto niste u ambulanti, narednice?
Signal profesorke
brzinom svetlosti ide ka granici.
To ga stavlja van domasaja oruzja.
Sta? Moramo da krenemo za njom!
Gospodine, signal mogu da pratim  jos
par sekundi. - Kapetane!
Gospodine, Andersova predstavlja ozbiljan
proboj osiguranja.
Serena, pokreni nas odmah,
prati taj signal.
Razumem, gospodine.
Ostavili smo poruku da odlazimo, zar ne?
Gde smo dodjavola mi, Serena?
U orbiti oko planete u sredistu...
U stvari, jos uvek radim na tome, gdine.
Andersova? - Brod Saveza koji smo pratili
izgleda da se sakrio na povrsini planete.
Imam koordinate.
Ima li znakova jos nekih aktivnosti
Saveza?
Ne da ja mogu da detektujem. Iako ovaj
svet daje neka veoma luda ocitavanja.
Posalji Fordza tamo dole.
Verujem da se vec ukrcao na Paligan
i ceka vase naredjenje.
Ovo je ona?
Da, Hijerarse.
To je ona koju sam posmatrao.
Tako krhka stvar.
Tesko da ih mozes zamisliti kao pretnju.
Zahtevam da znam zasto me drzite!
Zahtevas?
Arbitre, ljudski brod je stigao
i problizava se ulazu.
Odvedite Hijerarha u skloniste,
presretnite taj brod i unistite ga, smesta.
Nista osim okeana.
Da li si sigurna da je ovo pravo mesto,
Serena?
Prilicno sigurna...
Pokrecem detaljno skeniranje.
Pristajanje.... ciscenje...
Ovo ne moze biti tacno.
Kapetane, ovo vam se nece svideti.
Serena...
- Kapetane, imamo drustvo.
Sve jedinice, napad.
Serena, jos imamo trupe tamo napolju...
...vrati ih na brod smesta.
Kapeane, ovaj polozaj mogu da drzim
najvise par minuta.
Sada, Serena.- Opozivam timove na zemlji
da svi mozemo zajedno umreti.
Razumem, gospodine.
Ovo je sve deo plana,
zar ne momci?
Ostro nadesno!
- Ostro nadesno, razumem.
Kapetane, pune oruzje!
Svi na polozaje, ukljucite oruzje.
Reci Fordzu da nije zavrsio napolju jos.
- Upozoravam narednika, razumem.
Dakle, jesam li ja jedina koja je prestravljena
cinjenicom da smo UNUTAR planete?
Otkljucaj je.
Tvoja presuda je cekala dovoljno dugo.
Samo zavrsi sa tim vec jednom.
Drevni su nam podarili moc da unistimo
tvoju rasu.
Neka dekonstrukcija nasih poklona pocne.
Velicanstvenost nase nove flote ce biti nevidjena.
Ko ne riskira...
Povrsina!
Pa, to je ispalo prilicno dobro.
A mozda i nije.
Damo, ja nemam ceo dan.
Zelis li da budes spasena ili ne?
Da li ce ovo raditi, profesore?
Verujem da je ovo nasa najbolja sansa.
Preoptereceni FTL reaktor ce izazvati
lancanu reakciju u suncu.
I unisti sve brodove ovde pre nego sto
Savez bude mogao da napravi neto od njih.
Pa, da pojednostavimo, kapetane,
nas reaktor ce napraviti supernovu od sunca.
Neostavljajuci ovde nista osim prasine.
To je slaba tacka ovog plana,
ako mene pitate.
Ne mozemo se vratiti kuci
bez tog reaktora.
Jedan po jedan problem, Serena.
Ukoliko se Savez docepa ovih brodova...
...bice to kraj rata.
Iskoristicemo nase sanse ovde, da damo
covecanstvu nadu.
Znam da je bila teska odluka, kapetane...
...ali je ispravna.
Duse Vatre, ovde Fordz...
...spakovan je i spreman na put.
Isporucite taj paket sigurno, narednice.
Neka kafa bude vruca,
vracam se pre nego primetite da me nema.
Praticu vas odavde, narednice.
Pa, bice veoma ocigledno, ako uspe.
Gospodo, ovde smo da spalimo sunce.
Aktivno je!
Narednice.
Porucnice?
Pobrinite se za njih,
on je moj.
Idemo.
Kao i ostatak tvoje rase:
slab i nediscilpinovan.
Ovoga puta nece biti zenke da te spasi.
Pogledaj me u oci i reci to.
Kako zelis.
Moje lice ce biti poslednje sto ce tvoje
pateticne oci videti.
I, da se zna...
...razbio bih ti guzicu i prosli put,
da me dama nije sprecila.
Gospodine, vec se pregreva.
Moracu da razdvojim jezgro i da podesim
manuelno vreme eksplozije.
Sinko, imam osecaj da ce, pre nego se ovo
zavrsi, nama biti potreban svaki covek.
Ovo mogu i ja da uradim.
Javi se nazad na brod.
Srecno, gospodine.
Bila mi je cast.
Hangar javlja da su sve ekipe stigle.
Onda da ne duzimo previse.
Najvecom brzinom van ovoga.
Kapetane, gravitaciono polje
sunca se siri...
...mi ne idemo nikuda.
Da vidimo mozemo li to da okrenemo
u svoju korist.
Serena, ucrtaj kurs
koji nas vodi u sunce.
Iskoristicemo ga kao pracku.
Ubadamo iglu dok ubrzavamo oko sunca
koje eksplodira prema planeti koja se raspada?
Naravno. Sto da ne?
Serena, mozes li to?
Uradjeno je.
Mozda bi bilo bolje da se uhvatite za nesto.
Zatvaranje ociju takodje moze da pomogne.
Kapetane, vise bih volela da ostanem budna
da mogu da pratim ovo podrucje.
Profesore, nema znaka Savezu
vec skoro dve nedelje.
Nema sta da se radi.
Ali kapetane...
- Nema "ali", profesore.
Sve ste nas izveli odande zive.
Odmorite se.
Ne sve, kapetane. Ne sve.
Narednik J. Fordz
Prevod za ekipu SWtima
by Angmar
Ensemble Studios posvecuje HALO WARS
svim nasim fanovima.
Dugujemo Vam za nas uspeh i pocastvovani smo
onime sto ste nam pruzili tokom 12 godina.
Hvala Vam - Vidimo se na Xbox-u  LIVE
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9jdde
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове