-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Осам векова је прошло,
откада је незнано за људски род,
беснео рат између
владајуће класе вампира и
побуњене легије вукодлака,
познате као Лајкани.
Легенда каже
да су рат започела два брата.
Бесмртни синови
Александра Корвинуса.
Маркус, угризен од шишмиша,
постао је крвни вођа вампира.
Вилијам, угризен од вука,
постао је први и најјачи Лајкан.
1202 година
Драги боже.
Брате, шта си то урадио?
И опет, стижемо тек да видимо
последице зверског чина.
Више то нећу толерисати, Маркусе.
Твој брат мора бити заустављен.
Завршава се ноћас.
Морамо ићи, пре него
што се преобразе.
Је ли он још увек ту?
Да.
Викторе, он не сме бити повређен.
Дао сам ти реч, зар не?
Али Вилиам мора бити контролисан.
Спалите тела.
Претражите куће.
Маркусе, буди уз мене.
Дај ми бакљу.
Преображују се!
Повуците се у шуму.
Ја ћу остати да се борим.
Треба ти моја помоћ.
Требаш ми жив.
Ако ти умреш сви умиремо.
А сад иди.
Одлази!
Нашли смо га.
- И?
Треба нам још људи.
Нађи Амелију.
Амелија, нашли смо Вилијама.
Оборите га.
Не.
Пустите га.
Прекините.
Убијате га.
Још.
Договорили смо се да
нећете да га повредите.
Дај га мени како смо се договорили..
..или ћеш да платиш за издају.
А ти ћеш научити где ти је место.
Твоја наклоност према тој звери
је болесна.
Твој брат је тотално ван контроле.
Урадићемо по моме.
Добро су ти познате последице
ако убијеш мене...
или Вилијама.
Само још једном изговори његово име,
и одабрао си му баш ту судбину.
Шта заповедате, мој господару?
Затвор за сва времена.
Далеко од тебе.
Шест векова сам била одан
војник клана вампира.
Али издали су ме...
Рат није био онакав какав је изгледао.
У једној су ноћи,
све лажи које су нас ујединиле,
изашле на видело.
Крејвен, главни заменик,
је склопио тајни пакт са Лушаном,
владарем вукодлака,
да свргну Виктора, нашег вођу.
Али Крејвенова жеља за моћи и
доминацијом је пропала.
Виктор није био спаситељ
као што сам мислила.
Све нас је издао.
Ускоро почиње лов на
његовог убицу.
А мени је остао само један савезник.
Мајкл...
Људски потомак Корвинуса.
Није ни вампир ни вукодлак...
већ хибрид, помало од оба.
А само је питање времена,
када ће нас пронаћи.
П О Д З Е М Н И   С В Е Т
Е В О Л У Ц И Ј А
Моја једина шанса је да
пробудимо Маркуса...
нашег последњег старешину...
и откријемо му истину...
пре него што Крејвен покуша
да га убије док још спава.
Крејвен зна да му није ни до
колена кад је будан.
Савршено.
Та ствар је мртва већ недељама.
Мислио сам да се Лајкани враћају
у људски облик када умру.
И враћају се. Овима је дат серум
против враћања...
да би се проучили.
Како то знаш?
"Субјекту убризгано 850мл
ТАСАРИНА да успори враћање"
Није баш твоја специјалност.
Моје је да их убијам.
Не да проучавам њихову анатомију.
Колико можемо овде да останемо?
Не дуго.
Ови терминали су сви повезани...
преко централног рачунара...
са сензорима за покрет.
Можда су нас већ открили.
Једва да је остало сат времена до зоре.
Можеш ли стићи до имања пре него што сване?
Једва.
Добро, узмимо онда шта нам треба и крећемо.
Не.
Идем сама.
Отвори.
Сећања из крви ове прљаве звери
су ми открила да твоја издаја...
не познаје границе.
Мој господару, могу да објасним.
Зашто бих слушао твоје лажи...
...кад је пут до истине пуно слађи.
Чувао сам тајне,
чистио брљотине.
Изаћи ћеш пред Виктора и
рећи му оно шта ти ја кажем.
Ти се побрини само за свој део.
Молим те.
Могу да ти помогнем.
О, то већ јеси.
Ако успем да изнесем случај...
можда ће те пустити на миру.
Како сад ствари стоје, убиће те
на месту а то нећу да ризикујем.
А шта ја да радим, да те чекам?
Крејвен можда има још људи.
Не пуштам те саму.
Ниси јак колико мислиш да јеси.
Шта?
Мајкле, ти си јединствен.
Никада пре није било мешања.
Без обзира шта ти мислио, твоје моћи
су огромне. Али зависе од крви.
Мораш да се храниш.
Без крви ћеш бити све слабији.
Док ме чекаш уради то.
А шта ако то не урадим?
Шта ако не могу?
Нормална храна може бити кобна.
Ако не предвидиш своју пожуду,
почећеш да нападаш људе.
А веруј ми, то не желиш на савести.
Сада стварно више
нема назад, Мајкле.
Жао ми је.
Види, знам шта си урадила.
Захвалан сам ти.
Спасила си ми живот.
Нисам био спреман да умрем.
Не знам.
Све се пореметило.
Треба ми мало то прихватим.
Много је ствари одједном.
Хајде, иди. Остаћу овде.
А ти уради све да се вратиш.
Невини сведоци, који су били присутни,
јесу ли утишани?
Али не повређени,
баш како сте наредили.
Покажи ми шта имаш.
Да, господине.
Два вампира су убијена.
Нисмо нашли ниједно тело вукодлака.
Изгледа да су користили неку
нову муницију, која зрачи УВ светлом.
Амелиа?
Нема преживелих.
Крејвенови људи су били присутни,
али нису ништа спречили.
А Виктор?
Нема трага Маркусу међу остацима?
Чини се да је уништио сопствено легло.
Никад то није ни било његово легло.
Морамо да идемо.
Оставите ме насамо.
Значи тамо си.
Како је?
Морате да одете.
Бежите од мене.
Хало?
Тамо.
Мајклл Корвин.
Пошаљите тамо људе.
Одмах!
Бежите од мене!
Стани. Не мрдај.
Срање.
Мајкле.  Ох, срање.
Хајде. Узми.
Не.
Мајкле, умрећеш.
Срање.
Можеш ли да ходаш?
Морамо да идемо.
Маркус.
Знам шта си урадила, Селена.
Виктор је заслужио своју судбину,
а Крејвен није ништа бољи.
Крејвен већ ужива награду за
своја злодела.
А Виктор....
Виктор је заслужио своју судбину...
...већ много пута.
Грозан је догађај,
то убијање твоје породице.
А ипак толико је труда уложено...
...да се то сакрије од мене.
Шта мислиш,
шта је то Виктор крио?
Или си то можда ти Селена...
...задња из своје бедне породице...
...која нешто крије.
Крећи!
Шта дођавола?
Хоће ли ти сметати да ја возим?
Улази.
Жива или мртва, даћеш ми оно што желим.
Јеси ли добро?
Он је хибрид, зар не?
Да.
Хтео је ово.
Зашто?
Не знам.
Али имамо још један проблем.
Скрени овде.
Срање. Хајде, сагни се.
Држи ногу на гасу али остани доле.
Држи се.
Остани доле.
Хајдемо.
Дај ми руку.
Исусе.
Стварно нема потребе за тим.
Одмах се враћам.
Дај да видим.
Видиш?
Нема потребе.
Подручје је осигурано.
Сунце залази.
Шта није у реду?
Узели су намирнице.
Искориштене су остављене.
Инцидент у кафани се десио непосредно пред зору.
Нису могли далеко да оду.
Засад останите у ваздуху.
Сигуран сами да ће се појавити
у догледно време.
Да, господине.
Већ сам видела ово,
кад сам била дете.
Држала сам га у руци.
Отвореног, овако.
Како је то могуће?
Не знам.
Али знам никог ко би могао да зна.
Андреас Танис.
Он је био званични историчар
вампирских легла.
Пао је у немилост пошто је документовао
нешто што је по Виктору била лаж.
Наравно, како то обично бива,
вероватно је говорио истину.
Шта је било после?
Прогнан је пре више од 300 година.
300 година?
Зашто мислиш да ћемо га сада наћи?
Ја сам га прогнала.
Изгледа као манастир.
И био је.
Сада је више као затвор.
Танис се овде сакривао,
откако је Виктор дао наређење.
Вековима није виђао никог.
Ово је чудно.
Шта?
Не сећам се да је ту била ограда.
Узми га.
Иди назад.
Имам те.
Јеби га.
Знао сам да си то ти, Селена.
Смрад Викторове крви још ти је у венама.
Танис.
Видим, да ти се циљање није побољшало.
Ниси се променила.
Не можеш да ме уплашиш Селена.
Па, онда ћемо морати да порадимо на томе.
Морамо да разговарамо.
Твоје прогонство изгледа угодније
него што се сећам.
Откуд Вампиру вукодлаци као телохранитељи?
Поклон.
Од врло убедљивог клијента.
Лушан.
Зашто би Лушан тебе штитио?
Зато што је пословао с њим.
Муниција са УВ светлом.
Колико дуго се бавиш убијањем
сопственог народа?
Урадио сам само оно што је
неопходно да преживим.
Оног дана када ме је издао твој предивни
Виктор, моја одлука је донета.
Издаја је била нешто што је добро радио.
Виктор је мртав.
Ја сам га убила.
Ти?
Убила Виктора?
Не, неће бити.
Не, осим ако ниси открила истину?
Значи очи су ти коначно отворене.
Није ли чудно како је истину...
...теже примити и од светла?
Знаш, покушао сам да га зауставим.
Срамотан је,
тако страшан злочин.
И онда још твоје преобраћање.
Било је то превише.
Моје противљење је разлог зашто
сам овде.
Пажљиво са тим драга.
Прави страшну експлозију.
Отвори сечива и онда је активан.
Добро је да знам.
Виктор те је овде сместио са разлогом,
али сумњам да је то...
...зато што си имао моралне дилеме.
Шта знаш?
Бојим се, премало.
Па, онда сам можда погрешила.
Ти си бескористан.
Маркус је трагао за тим.
Зашто?
Део историје је заснован на истини...
...а део на превари.
Виктор није био први од нас
како су те учили.
Некада је био човек...
...владар ове земље.
Маркус...
...он је тај.
Извор.
Први прави вампир.
Значи легенда је истинита.
Крајем његовог окрутног живота...
...када је сваки уздисај Виктору
био вреднији од сребра и злата...
...Маркус је дошао са понудом
да одложи болест и смрт.
Бесмртност.
А заузврат, Виктор је требао да
употреби своју војску да му помогне.
Да уради шта?
Да победи првобитне вукодлаке...
...врло опасну и заразну расу...
...насталу од Маркусовог најрођенијег...
брата близанца Вилијама.
Али то нису били вукодлаци,
какве данас познајемо.
Колико год да су одвратна твоја браћа...
...бар су еволуирала.
Али тада,
били су дивља чудовишта.
Без могућности да узму људски облик.
Тек су касније генерације научиле
да контролишу свој бес.
А Вилијиамова жеђ за уништењем
и дивљањем је била огромна.
Морао је да буде заустављен.
И тако,
када је Викторова војска претворена...
...у легије вампира под његовом командом...
...које су пронашле и уништиле животиње...
...потом ухватиле Вилијама...
...и затвориле га.
Викторов затвореник за сва времена.
Зашто га је оставио живог?
Из истог разлога што се Виктор
никад није окренуо против Маркуса.
Страх.
Био је упозорен да ако би Маркус
икада био убијен...
...сви из његове линије би умрли за њим.
Значи у Викторовом уму,
смрт Вилијама је...
значила крај за све вукодлаке,
његове робове.
Да.
Да, добра превара...
...али не таква да би је
Виктор радо тестирао.
И зато је Маркус штићен...
...по сваку цену.
А да, ту смо.
Вампири?
Смртници.
Људи одани Алексндру Корвинусу.
Оцу свих нас.
Шта је то?
То би требала да знаш.
То је Вилијамов затвор.
Затвор који је твој отац направио.
"Значи ти си та која ће ми то чувати".
"Свуда сам га тражио драга".
Шта је сад?
Шта не ваља?
Тек сад је разумела зашто је њена
породица побијена.
Али то се десило годинама касније.
Оне зиме кад је Лушан побегао.
Твој отац је превише знао.
Или превише да би Виктор ризиковао...
...посебно ако је Лушан имао...
...кључ од Вилијамовог затвора.
А ја сам путоказ.
Да.
Једина још жива,
а да га је видела.
О, Виктор је знао да си премлада
да би се сећала...
...али Маркус зна да је сећање...
...а самим тим и тачна локација
Вилијамовог затвора...
...скривена у твојој крви.
Зашто га Маркус тражи сада,
након толико времена?
На то не умем да дам одговор.
Али зато знам некога, ко би га зауставио.
Можда да договорим састанак?
У замену за вашу дискрецију,
наравно.
Наравно.
Танис. Изгледаш забринуто.
Зашто бежиш на саму моју појаву?
Молио бих те...
...да седнеш.
Нема разлога да ово буде непријатно.
Увек сам уживао у твом друштву.
Е, сад си већ непристојан.
Извини.
Виктор је направио два кључа.
Шта знаш о њима?
Кључеви?
Ја не знам ништа о кључевима.
А да, ти кључеви.
Да?
Па, први...
Први је држао на увид свима...
...обмотан око врата своје кћери...
-...тако да га видиш.
А други?
Био је уз Виктора стално.
Где?
У њему самом.
Испод меса.
Милост. Милост.
Молим те. Милост.
Молим те, милости.
"-- ко је могао да га заустави".
"Можда могу да договорим састанак".
"Идите до дока 17".
"Тражите Лоренца Макара".
Како да знамо да нас
Танис не вара?
Није он довољно храбар да ме превари.
Забрањен вам је приступ.
Изађите полако из аута,
тако да вам видим руке.
Имамо договор с Лоренцом Макаром.
Изађите из аута. Полако.
Да вам видим руке.
Значи хоћеш да видиш моје руке??
Можете да идете.
Значи, упознати сте са тим?
Интимно.
Ви сте Александер Корвинус.
Некад су ме знали под тим именом.
Без обзира на име
још увек сам ваш пра отац.
Како сте успели да останете
скривени све те године?
Вековима сам гледао пустош коју су...
...моји синови наносили
један другом и човечанству.
То баш и није наслеђе, којем сам се надао
док сам гледао како долазе на овај свет.
И заморна дужност...
...да ограничим рат,
почистим за њима...
...сакријем несрећну истину о мојој породици.
Зар нисте могли да их зауставите?
Јесам.
Да ли би ви могли да убијете своје синове?
Знате шта ће Маркус урадити.
Ако нађе мене, нашао је и
Вилијамов затвор.
Морате да нам помогнете
да га зауставимо.
Тражите да вам помогнем
да убијете мог сина?
Ти?
Вампир?
Колико невиних си ти убила...
...у шест векова освете за своју породицу?
И поштеди ме изјава о праведности.
Иста си као и Маркус и
ништа племенитија од Вилијама.
Он бар не може да контролише свој бес.
Све што сам учинила је ваше масло.
Стотине хиљада је умрло због
вашег одбијања да прихватите...
да су ваши синови чудовишта,
да они стварају чудовишта.
А могли сте то да спречите.
Не кукај мени само зато
што си слабија од свог противника.
Знаш какво разарање је Вилијам
направио пре него што је ухваћен.
Он не сме бити на слободи.
Ст-- Не, стани.
Ти му се не можеш супротставити.
Ускоро, брате.
Не.
"Оче".
"Отишли су".
"Смири се, дете моје".
"Сад си на сигурном".
Не.
Не, Мајкле.
Погледај ме.
Мајкле.
Срање.
Молим те.
Хајде.
Јебем ти.
Здраво оче.
Ниси добродошао тамо где сам ја.
Пророчанско срце,
које се никад неће отопити.
Штета што куца у таквој будали.
Најстарији си бесмртник...
...па ипак ништа ниси учинио
да зграбиш своју судбину.
Ми смо грешка природе, ти и ја.
Ништа више.
Ово је свет за људскост.
И тај смешан осећај је разлог
због којег си одбацио синове?
Зашто си више од 500 година
стојао по страни...
...док је Вилијам трпео у мраку и самоћи.
Не, оче.
Немам поштовања за тај твој осећај.
Викторов кључ.
Где је?
Какав год план да имаш за Вилијама,
неће ти успети.
Не можеш да контролишеш брата.
О, сада сам пуно јачи.
А наша веза је пуно јача него
што си икад хтео да признаш.
Ту грешиш.
Ускоро ћеш се давити у Лајканима
баш као и пре.
Ох, не оче, не вукодлаци...
...нити вампири.
Већ нова врста,
створена по лику њиховог творца...
...њиховог новог бога,
Мене.
А прави бог...
...оца нема.
Нећеш успети.
Донесите прву помоћ.
Не.
Молим вас, господине.
дајте да вам помогнемо.
Куцнуо је час, пријатељу.
Нађите девојку.
Доведите ми је.
Не, чекај. Стани.
Ако желиш Маркуса онда ти треба
Александрова помоћ.
Да га нисте оставили овде.
Је ли ти отео медаљон?
Да.
За тебе саму је прејак.
Ви сте били једини старији
од њега...
...једини јачи.
Што га сами нисте убили.
Није битно у шта се претворио...
...он је и даље мој син.
Ти си нам последња нада.
Али постоји само један начин да
га победиш.
Хајде, пожури...
...пре него што нестане
сво наслеђе из мојих вена.
Шта ћу постати?
Будућност.
Сад иди.
Приближавамо се.
Иди около према реци.
Не видим улаз.
Постојао је улаз на реци баш тамо.
Вероватно је потопљен.
Изгледа да ћемо се поквасити.
Ближе.
Селена.
Вилијам.
Чекај.
Не. Вилијаме, прекини.
Буди миран, брате.
То сам ја.
Пре бих себе повредио него тебе.
На коју страну?
Овуда?
Већ је ту.
Шта је то?
Ништа.
Идемо.
Закаснили смо.
За њим.
Опколите га.
Импресивно.
"Мајкле, ти си јединствен".
"Никада до сада није постојао хибрид".
"Твоје моћи могу бити неограничене".
Не пуцај.
О, јеботе.
Где је?
Отишао је туда.
Имамо само УВ муницију.
Она му неће наудити.
Не, али ће га успорити.
Идемо.
Јеси ли добро?
Исусе!
"Али то нису били вукодлаци, какве данас познајемо."
"Не, то су била чудовишта".
"Без могућности да узму људски облик".
Шта чекаш?
Пуцај.
Не могу.
Не, да не погодим и њу.
Немам чист погодак.
Мајкле.
Убиј га.
Ослободи нас!
Падамо!
Вилијаме!
Знао сам да је Виктор направио
грешку кад те је узео за љубимца.
Требао је да те убије заједно
са остатком породице.
Непознато поглавље лежи испред нас.
Границе које су делиле кланове
су замућене.
Хаос и борбе су неизбежне.
Једно је сигурно, тама је
још увек присутна.
Али сада, по први пут...
...гледам у светлост с новом надом.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5dtnb
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове