...са њом?
Хајде гдине, не морате да размислите
о томе да би сте се сетили?
Ако хоћете да вам одговорим на то,
ставићу једног мог човека на посао.
- Довиђења.
- Гдине Гитс...
Суочавате се са узнемиреном женом која је
управо изгубила мужа. Не желим да је искористите.
- Седите.
- Због чега?
Ви можда мислите да знате са чиме
се бакћете, али верујте, немате појма.
- Зашто је то смешно?
- О.Т. ми је то знао рећи у кинеској.
Да ли је био у праву?
Шта тачно знате о мени?
Седите.
Богати сте, и сувише достојанствени
да вам се појави име у новинама.
Наравно да сам достојанствен. Стар сам.
Политичари, ружне зграде и курве
добијају достојанство што дуже трају.
Дуплираћу ваш хонорар плус 10.000
долара ако нађете Холисову девојку.
- Девојку?
- Нестала је, зар не?
- Зар не би било корисно причати са њом?
- Можда.
Ако је био убијен, она је можда
последња која га је видела жива.
Када сте га задњи пут видели?
Шерифова златна гомила.
Проклете будале.
Платили су 5.000 долара
за шерифов реизбор.
Пуштам их да вежбају овде.
- Да ли знате када сте га задњи пут видели?
- У мојим годинама сте склони заборављању.
Пре пет дана код Пиг и Вистл.
Имали сте паклену расправу.
Имам слике у мојој канцеларији,
ако ће вам освежити памћење.
- Око чега сте се расправљали?
- Моје ћерке.
- Шта са њом?
- Само нађите девојку г. Гитс.
Знам да се Холису много свиђала.
Волео бих да јој помогнем ако могу.
Нисам знао да сте се ви и Холис
и уопште и подносили.
Холис Малвреј је направио овај град,
а мене направио богатим.
Били смо много ближи
него што Евелин зна.
Ако хоћете да ме унајмите, морам да
знам зашто сте се расправљали.
Моја ћерка је веома љубоморна.
Нисам хтео да сазна за девојку.
- Како сте ви сазнали?
- Још имам пар пријатеља у граду.
Океј...
Рећи ћу секретарици
да спреми папире.
Да ли се бојите за девојку,
или шта би јој Евелин могла урадити?
Само је пронађите.
Бацићу се на то, чим
проверим неке плантаже поморанџи.
- Плантаже?
- Чућемо се, гдине Крос.
Да ли ми можете рећи где су катастарске
књиге за Северо-западну долину?
Један део њих је у Вентура Округу.
Немамо их у нашој Сали Података.
Онда ћу се задовољити са Л.А. Округом.
Ред 23, одељак Ц.
Ласица.
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Синак, зашто ове књиге имају
имена излепљена у књизи?
Продаје земље се бележе
у року од недељу дана.
- Значи ово су све нови власници?
- Тако је.
То значи да се већина долине
распродала у последњих пар месеци.
Смем ли да позајмим ову књигу?
Ово вам није библиотека,
већ Сала Података.
- А шта кажете на лењир?
- Лењир?
Отисак је добар, а наочаре су ми остале
кући. Волео бих да могу читати ред.
Хвала вам.
Стој тамо!
Добро, престаните!
Претражите га, да ли је наоружан.
Нисам ти рекао
да му испразниш џепове.
- Претражи га!
- Није наоружан.
Са киме радите, са водоводним
одељењем или некретнине?
Склањај се! Приђи ми опет са тим
и требаће ти нови пар!
- Иди малтретирај неког своје величине.
- Дај му прилику да каже нешто.
Име ми је Гитс, приватни детектив.
Не радим ни за једне, од наведених.
Шта радиш онда овде?
Клијент ме је унајмио да видим да ли
вам водовод наводнава земљу.
Водовод ми је слао људе да дигну
у ваздух моје резервоаре са водом.
Ставили су отров у моје бунаре.
То је чудан начин за наводњавање.
Ко вас је унајмио да тако размишљате?
- Г-ђа Евелин Малвреј.
- Тај нам је то и урадио.
Малвреј је мртав. Не знаш ни
о чему причаш, глупи ратару..
Е па, то је то.
Шта се дешава?
Ниси изгледао добро. Мислили смо
да је боље да позовемо твог клијента.
Хвала вам што сте дошли.
Брана коју је требало да направи
ваш муж је превара.
Превариће Л.А. да је направе,
али вода долази овде, не у Л.А.
Све ово што видиш. Све око нас.
Данас сам био у Сали Података.
У последња три месеца,
Роберт Кнокс је купио 2.800 хектара.
Ема Дил: 4.900. К. Спир: 2.000.
Џаспер Ламар Креб: 10.100 хектара.
Џаспер Ламар Креб?
Мислим да бих се сетила тог имена.
Истерују фармере а онда купују
њихову земљу за кикирики.
Знаш ли колико би ова земља
вредела са сталним снабдевањем воде?
Око 30 миллиона више
него што су платили.
- Холис је знао за ово?
- Зато је био и убијен.
Џаспер Ламар Креб...
- Имамо га.
- Шта је то?
"Одржан је меморијал у Мар Виста Ин-у
за Џаспера Ламара Креба."
- Преминуо је пре две недеље.
- Шта је ту необично?
Преминуо је пре две недеље.
А пре недељу дана је купио земљу.
То је необично.
Здраво, ја сам гдин Палмер.
Могу ли да вам помогнем?
Да, надам се.
- У питању је тата. Не могу више са њим.
- Небеса.
- Није он у питању, ја сам.
- Тата је анђео са свима другима.
- Али када он и мој му...
- Не знам.
Наравно, желим за њега само
најбоље Новац није проблем.
- Можда ако се састанемо са вашим оцем.
- Постоји једно питање...
Да ли прихватате људе
јеврејске вере?
- Жао ми је али не.
- Такође ни тата. Морали смо бити сигурни.
Да ли би било могуће да видимо
списак да би били сигурни?
Никада не објављујемо
имена наших гостију. Став.
- Сложили би сте се, да ваш отац живи овде.
- Управо оно што сам хтео да чујем.
- Да ли је касно да погледамо около?
- Не, дозволите да вам покажем.
- Да ли би могли сами?
- Да, ако останете у главној згради.
- Време је за починак.
- Разумемо.
Ајмо, шећеру.
Чарли, требао би да знаш и
боље од тога.
Сви су ту. Свако проклето име.
Тренутно гледаш у власнике
царства од 20.000 хектара.
Можда нису свесни тога,
али јесу власници.
Здраво девојке.
Која је од вас Ема Дил?
Ви сте Ема?
- Хтео сам да вас упознам одавно.
- Зашто?
- Да ли сте знали да сте веома имућни?
- Нисам.
- Поседујете много земље.
- Не више.
Пре много времена, мој покојни муж
је поседовао много плажи,
али смо све изгубили.
То је веома прелепо.
Где сте нашли овај комад материјала?
У Албакор Клубу.
Албакор. То је риба.
Мој унук је члан.
Баш се лепо брину о нама.
- А како то?
- Шаљу нам ствари. Не само застава, већ...
- Већ шта?
- Они су наши доброчинитељи.
Хоћете ли поћи са мном?
Неко хоће да поприча са вама.
Збогом, даме.
Хоћу да упознаш неког, Гитс.
- Можемо ли да изоставимо даму из овога?
- Да, зашто да не.
- Волео бих да је отпратим до аутомобила.
- Зна она где је.
- Остаћу.
- Улази у кола.
Слушкиња има слободно?
- Зашто?
- Зато што нема никога, зато.
Свима сам дала слободно.
- Полако, то је само невино питање.
- Ниједно питање од тебе није такво.
Ваљда си у праву.
За вас, г-ђо Малвреј.
Искрено, данас сте ми спасили д...
спасили сте ми шију.
Реците ми, гдине Гитс,
да ли вам се ово често дешава?
Шта то?
Судим само по делу дана, али
ако овако радите свој посао...
Рекла бих да сте срећни
када доживите цео дан.
- Ово ми се није десило одавно.
- Задњи пут?
- Зашто?
- Невино питање.
- У кинеској четврти.
- Шта сте тражили тамо?
- Радио за окружног тужиоца.
- Шта сте радили?
- Што је мање могуће.
- О.Т. вам је давао такве савете?
Тако је у Кинеској.
Зашто сте напустили полицију?
Да немате можда пероксид,
или нешто слично?
Наравно. Овамо.
Боже!
Гадна посекотина.
Нисам имала представу.
Извини!
Да ли је болно?
Мора да јесте.
- Шта није у реду?
- Ваше око.
Шта са њим?
Има нешто црно
у зеленом делу вашег ока.
Ох, то. То је мана у дужици.
- Мана?
- Да, нека врста белега.
- Да ли си носио униформу?
- Понекад.
Мора да си био сладак у плавом.
Дај, молим те.
Хоћу још да знам о теби.
Не сада.
Баш не волиш да причаш
о својој прошлости, зар не?
Уморан сам.
- Зашто ти смета да причаш о томе?
- Смета свима који су тамо радили.
- Где?
- Кинеска четврт. Свима.
- За мене је то баксуз.
- Зашто?
Не можеш никада да одредиш шта се дешава.
Као са тобом.
Зашто је...
Зашто је баксуз?
Трудио сам се да неко
не буде повређен.
Завршио сам тако што сам
се постарао да буде повређена.
Черчез ла фем.
Да ли је жена била умешана?
Наравно.
Мртва?
Да, хало?
Ох, мој Боже!
Не ради ништа.
Не ради ништа док не дођем.
Морам да идем.
- Где?
- Једноставно морам.
- Хоћу да знам где идеш.
- Не љути се.
Нема никакве везе
са тобом или са овим.
- Где идеш?
- Молим те...
Веруј ми, оволико макар.
Вратићу се.
Постоји нешто што би ти
требала рећи...
...у вези са пецарошким клубом
којег је стара дама споменула.
- Албакор Клуб.
- Има везе са мојим оцем.
- Знам.
- Његов је... Знаш?
Видео сам се са њим.
Видео си... мог оца?
- Када?
- Јутрос.
- Ниси ми рекао.
- Па, нисам имао пуно времена.
Шта је рекао?
- Шта је рекао?
- Да си била љубоморна.
- Да се бојао шта можеш да учиниш.
- Коме?
Малврејовој девојци под један.
Хтео је да зна где је.
Хоћу да ме саслушаш.
Мој отац је веома опасан човек.
Не знаш колико опасан.
Не знаш колико луд.
Хоћеш да ми кажеш да
он можда стоји иза свега овога?
Могуће је.
- Па чак и смрт твога мужа?
- Могуће је.
Молим те, немој ми више постављати
питања. Само ме чекај овде.
Потребан си ми овде.
- Дај ми кључеве.
- Ти..!
Или то или да возите
право у полицију.
Хајде, г-ђо Малвреј. Овде имате
девојку вашег мужа везану.
- Није везана.
- Држите је против њене воље.
Не држим је.
- Океј, идемо да попричамо са њом.
- Не!
Сувише је узнемирена.
- Око чега?
- Холисове смрти.
Трудила сам се да јој не кажем
док не смислимо план у вези одласка.
Управо је сазнала за то?
- Тако ми не изгледа.
- Него како?
Као да зна много више,
него што јој дозвољавате да каже.
- Ти си полудео.
- Реци ми истину. Ја нисам полиција.
Брига ме шта си урадила.
Не желим да те повредим.
- Ако ти кажем нећеш отићи у полицију?
- Хоћу ако ти не одеш.
Она ми је сестра.
Полако.
Ако ти је она сестра, онда ти је сестра.
Чему тајновитост?
Не могу...
Зато што се виђала
са твојим мужем? Јел то?
Никада нисам повредила Холиса.
Био је изузетно нежан,
и пристојан човек.
А трпео је од мене баш свашта.
Хтела сам да буде срећан.
Позајмио сам ауто твог мужа.
Вратићу га ујутру.
- Зар се не враћаш самном?
- Не брини се, нећу рећи никоме.
Нисам на то мислила.
Да, па...
Уморан сам, г-ђо Малвреј. Лаку ноћ.
Гитс? Гитс?
- Да?
- Ида Сесионс хоће да вас види.
- Ко?
- Ида Сесионс. Сећате се.
- Да, сећам се..?
- Наравно.
Знаш шта прикане...
Ако Ида хоће да ме види,
нека ме зове у канцеларију.
848 Источни Кенсингтон, Ехо Парк.
Молила ме је да вас зовем.
Чека вас.
Јеси ли нашао нешто интересантно, Гитс?
- Шта радите овде?
- Зар ме ти ниси звао?
- Како то да је познајеш?
- Не знам је.
Хоћу да ти покажем нешто.
- Зар то није твој број телефона?
- Заборављам, не зовем себе тако често.
Да би били сигурни,
дали смо Лоачу да те позове.
Шта ти је са носем?
Јеси ли га поклопио са вратима?
Не. Твоја жена се узбудила,
и прекрстила је ноге сувише прерано.
- Изгледају познато?
- Да, ја сам их снимио. Па шта?
- Откуд код ње?
- Или ћеш ми рећи или ћу погађати.
- Зар стварно мислиш да сам глуп?
- Јел могу мало да размислим о томе?
Јавићу ти касније.
- Сада бих да идем кући.
- Хоћу и друге слике.
Ова риба те је унајмила,
а не Евелин Малвреј.
Неко је хтео да уздрма Малвреја.
Она те је унајмила.
Тако си и сазнао да је он убијен.
- Ја сам чуо да је била несрећа.
- Мислиш да смо гомила шупака?
Малвреј је имао слану воду у плућима.
Пратио си га дан и ноћ. Видео си
ко га је убио. Чак си и сликао.
Била је то Евелин Малвреј.
Она те плаћа још од тада.
Оптужујеш ме за уцену?
Мора да си глупљи него што изгледаш.
Не би узео ни новчић од уцене
ни од мог најгорег непријатеља.
Хоћу слике. Саучесништво
завера и изнуђивање.
Мислиш да је Евелин убила мужа
у океану,
онда га одвукла до резервоара
да би више изгледало као несрећа?
Премештен јер неко није хтео
да се његово тело нађе у океану.
Открио је да бацају воду
и да заташкавају то.
- О чему ти то причаш?
- Хајде, показаћу ти.
Хајде, Лу, ти си главни.
Одлучи се.
Закаснили смо.
Воду бацају само ноћу.
- 'си добио некога?
- Јелбартона. Он је нови директор.
- Знам. Настави.
- Каже...
- Знам шта каже.
- Умукни! Настави.
Он каже да наводњавају долину,
и увек постоји мало одливања.
Каже да Гитс зна за ово, и зато
прави неосноване оптужбе.
Хајде да узмемо налог за њено хапшење.
Шта још чекамо?
Тек што је постао поручник. Хоће
да још мало држи своју златну полугу.
Доведи ми је канцеларију за 2 сата.
Запамти, ја и не морам да те пустим.
Имам те сада
због задржавања доказа.
Где је г-ђа Малвреј?
Јел су ово њене торбе?
Јел то она негде путује?
Шта се то овде дешава?
Јел' иде на одмор?
- Г-ђа Малвреј не кући.
- Па, мало ћу погледати около.
- Да, лоше по стакло.
Слана вода веома лоша по стакло.
Слана вода?
Веома, веома лоша. Види?
Шта је то?
Тамо.
- Ти чека.
Како си? Звала сам те.
- Да ли си спавао?
- Наравно.
Да ли си ручао?
- Где је девојка?
- На спрату. Зашто?
- Хоћу да је видим.
- Управо се купа.
- Зашто хоћеш да је видиш?
- Идеш негде?
Да, имамо воз у 5:30.
Џејк...
Ј.Ј. Гитс за поручника Ескобара.
- Шта није у реду? Рекла сам да имамо
воз у 5:30... - На који нећете стићи.
Лу, нађимо се на 1972 Кењон Драјву.
Да, што пре можеш.
- Зашто си то урадио?
- Знаш ли неког доброг адвоката?
- Не.
- Не брини, могу да ти препоручим пар.
Скупи су, али их можеш приуштити.
Хоћеш ли ми рећи
шта је у питању?
Нашао сам ово у дворишту,
у фонтани.
Припадали су твом мужу, зар не?
- Не знам. Да, вероватно.
- Сигурно. Тамо је био удављен.
- Шта?
- Нема времена да будеш шокирана.
Патолог је доказао да је имао
слану воду у плућима када је био убијен.
Хоћу да знам како се то,
десило и зашто,
пре него што Ескобар стигне.
Не желим да изгубим своју дозволу.
Не знам о чему причаш.
Ово је најлуђе...
Престани! Хоћу да ти олакшам.
Била си веома љубоморна, потукли сте се.
Ударио је главу. Била је то несрећа.
Али његова девојка је била сведок.
Тако да си је морала ућуткати,
а имала си и пара за то.
- Да или не?
- Не!
Ко је она? Није ти сестра,
јер је ни немаш.
Рећи ћу ти истину.
Добро. Како се зове?
- Кетрин.
- Кетрин како?
Она ми је ћерка.
- Рекао сам да хоћу истину!
- Она ми је сестра.
Она ми је ћерка.
Моја сестра, моја ћерка.
Рекао сам да хоћу истину!
Она ми је и сестра и ћерка!
Кан, молим те, одступи.
За име божје, држи је горе.
Мој отац и ја...
Разумеш?
Или је то компликовано за тебе?
Силовао те је?
- Шта се онда десило?
- Побегла сам.
У Мексико?
Холис је дошао и бринуо се о мени.
Нисам је могла видети. Имала сам 15.
Хтела сам али... Нисам.
Онда...
Сада хоћу да будем са њом.
Хоћу да се бринем о њој.
- Где ћеш је сада одвести?
- Натраг у Мексико.
Немој ићи возом.
Ескобар ће те свуда тражити.
- А авион?
- Још горе.
Боље да кренеш. Остави све ово
овде. Где Кан живи?
- Узми тачну адресу.
- Добро.
Те нису припадале Холису.
- Како знаш?
- Он није носио такве.
- Кетрин, поздрави се са гдином Гитс.
- Здраво.
Здраво.
Живи у 1712 Аламеда.
Да ли знаш где је то?
Наравно.
Софи, дај ми Волша.
Слушај, Ескобар ће покушати
и ухапсити ме за пар минута.
- Шта није у реду?
- Смири се и рећи ћу ти.
Ако се не чујемо у нередних 2 сата,
ти и Дафи дођите на 1712 Аламеда.
- Исусе, то је у кинеској четврти, зар не?
- Знам где је. Само уради тако.
Уђи, Лу.
Изгледа да смо обоје закаснили.
Збрисала је.
А немаш представу где је отишла?
Знам. У кућу њене слушкиње.
Зна да се нешто спрема.
Њена адреса?
- Живи у Педру. Записаћу ти...
- Не, Гитс, показаћеш нам.
Зашто?
Јер ако није тамо, ти ћеш остати
у станици док се она не појави.
Лу, ја се овде баш дајем све од себе.
Причаћеш нам о томе
на путу за Сан Педро.
- Хајде да је ћапимо.
- Смем ли да тражим услугу?
Волео бих да је ја изведем.
Није наоружана,
неће представљати проблем.
Хоћу само минут насамо са њом.
Значиће нам пуно.
Никада нећеш научити, зар не, Џејк?
Претпостављам.
Океј...
Даћу ти три минута.
Само три минута.
Хвала ти, Лу.
Здраво.
Гдине Гитс, уђите!
Ово је право изненађење.
- Зови ме Џејк. Како си, Курли?
- Хоћете да нам се придружите?
- Не, хвала.
- Чаша вина? Ово је момак...
- Знам.
- Не, хвала ти.
Али бих волео чашу воде.
'ајде са мном у кухињу.
- Курли, где ти је ауто?
- У гаражи у уличици.
Можеш ли да ме одвезеш негде...?
Одмах сада. Не могу да чекам.
- Само да кажем жени.
- Рећи ћеш јој касније, Курл.
Само вози полако пар блокова.
- О чему се ради?
- Рећи ћу ти за пар блокова.
- Колико ми дугујеш?
- Идемо сутра.
Били сте добри,
али ми је рођак болестан.
Како би било да ми се одужиш тако
што ћеш узети 2 путника за Енценаду?
- Мораћеш да идеш вечерас.
- Не знам.
Могао бих да истиснем
75 долара за тебе.
Можда чак и 100.
- Плус ово што вам дугујем?
- И то ћу убацити.
1712 Аламеда. Чекај ме до 8:30.
Ако се не појавим, води их на твој брод.
Да ли сте сигурни да је ово О.К?
Знаш ли колико сам у овом послу?
Да ли сте спремили штедну књижицу,
Гдине Крос? Имам девојку.
- Имате је? Где?
- Сећате ли се цифара о којима смо причали?
- Да. Где сте ви?
- У кући ваше ћерке.
- За колико сте овде?
- За сат.
Ту сте! Па, не изгледате
баш пуно похабано.
- Где је девојка? Да ли је добро?
- Јесте.
- Па, где је?
- Са мајком је.
- Имам нешто што бих волео да вам покажем.
- Шта то?
Умрлице.
Да ли видите добро на овој светлости?
Мислим да ћу моћи.
- Шта ово значи?
- Да сте убили Холис Малвреја.
Управо овде. У фонтани.
Удавили сте га, а ово сте изгубили.
Извештај патолога показује да је Малвреј
имао слану воду у плућима.
Холис је увек био фасциниран
са овим фонтаницама.
- Знаш ли шта је знао да каже?
- Немам представу.
"Тамо живот почиње!"
Прокљувио је да ако,
баците воду у пустињски песак...
и пустите је да
процири до стена,
неће испарити као што зна у
резервоарима. Изгубићете 20%, а не 80%.
- Он је направио овај град!
- Ви ћете то исто урадити у долини?
Већ радим. Када се у уторак
издају менице...
биће осам милиона долара
да се сагради резервоар.
Људи ће бити бесни када сазнају
да плаћају воду коју неће добити.
За то смо се постарали. Видиш,
или донесеш воду у Л.А.
или доведеш Л.А до воде.
- Како ћете то урадити?
- Сјединићу долину са градом.
- Колико је то вредно?
- Колико хоћете?
- Да ли иде преко 10 милиона?
- Ох, да.
Зашто радите то? Шта то не можете
купити што већ нисте приуштили?
Будућност, гдине Гитс. Будућност.
Сад, где је девојка?
Хоћу једину ћерку која ми је преостала.
Као што знаш, Евелин сам
изгубио пре много времена.
- Кога кривите за то? Њу?
- Не кривим себе.
Већина људи се никада
не суочавају са чињеницом...
да у право време и на правом
месту, могу све да ураде.
Клод, узми му наочаре.
Није вредно гдине Гитс.
Није стварно вредно тога.
Водите нас код ње.
Сечаш ли се Ноћног Воза Клод
Малвихила? Ово су моји сарадници...
- Ухапшен си, Џејк.
- Добре вести.
Прикривање доказа, изнуда,
саучесништво после свега.
Нисам никоме ништа изнуђивао.
Ово је Ноа Крос. Евелинин отац.
Он је птица коју јурите. Све могу да
објасним у пет минута. Он је богат!
- Мисли да се са свим може извући.
- Умукни или ћу те затворити.
Ја јесам богат, ја сам Ноа Крос.
Евелин Малвреј је моја ћерка.
Он је луд, Лу! Убио је Малвреја
због водне афере. Само слушај!
- Закључај га за ауто.
- Не знаш шта се дешава овде.
Кетрин!
Ја сам твој деда, драга моја.
Ја сам твој деда.
Не, продужите.
Пратићу вас.
- Склони се од ње. Бежи!
- Евелин, молим те... буди разумна.
- Дођи код...
- Бежи од ње!
Колико ми је још година остало?
Она је и моја.
Никада неће знати то.
Ти си поремећена жена.
Не можеш јој обезбедити...
- Евелин, пусти полицију да се
постара за ово. - Он поседује полицију!
- Бежи од ње.
- Мораћеш ме прво убити.
Затвори врата.
Стој!
Зови капетана. Зови хитну помоћ.
Све их пуштај.
Господе... Ох, Господе!
- Што је мање могуће.
- Шта си рекао?
Шта си рекао?
Хоћеш да свом партнеру
учиниш велику услугу?
Води га кући.
Само га води одавде!
Иди кући, Џејк.
Чиним ти услугу.
Хајде, Џејк.
Заборави, Џејк. Кинеска четврт је.
Добро, склоните се!
На тротоар.
На тротоар!
Склоните се са улице!
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org