-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
www.titlovi.com
Шта је доста доста је. Не можеш јести
венецијанере, само што сам их добио.
Низ отвор.
- Уопште није добра.
- Шта да ти кажем
Када си праву, у праву си..
А сада јеси.
Остатак ћу ти платити следеће недеље.
Ухватили смо само 60 тона сардина.
Мање плаћају сардине
од албакор туњевине.
Поменуо сам само да бих направио поенту.
Не желим да ти узмем последњу пару.
- Хвала вам, Г. Гитс.
- Зови ме Џејк. Пази како возиш.
Г-ђа Малвреј вас чека,
са Г. Волшом и Г. Дафијем.
Г-ђо Малвреј, представљам вам Г. Гитса.
- Г-ђо Малвреј, како сте?
- Г. Гитс.
У чему је проблем?
Мој муж... верујем
да се виђа са другом.
Не... стварно?
Жао ми је.
Г. Гитс, јел можемо
о овоме да попричамо насамо?
Не верујем.
Ово су моји оперативци,
...и у некој тачци
морају ми помагати.
- Не могу све сам.
- Наравно.
По чему сте тако сигурни
да вам је муж у вези са неком?
Жена зна.
- Да ли волите вашег мужа?
- Да, наравно.
Онда идите кући и заборавите на све.
Сигуран сам да и он воли вас.
Знате за онај израз: Не чачкај мечку?
- Боље вам је када не знате.
- Морам да знам.
Добро.
- Како вам се зове муж?
- Холис. Холис Малвреј.
- Водовод и енергетика?
- Он је главни инжењер.
Главни инжењер?
Оваква врста истраге
може бити тешка за ваш џеп.
- Потребно је време...
- Новац ми није битан.
Океј, видећемо шта можемо да урадимо.
Данас можеш ускочити у ауто, и за
25 минута, завршићеш у Пацифику.
Можеш да пливаш, пецаш у њему,
али га не смеш пити.
Не можеш наводњавати воћњак са њим.
Живимо поред океана, али такође
живимо на ивици пустиње.
Лос Анђелес је пустињска заједница.
Испод ове зграде је пустиња.
Без воде, песак би се подигао
и покрио нас као да нисмо ни постојали.
Алто Валејо нас може спасити овога.
Мислим да је 8 милиона долара
поштена цена за плаћање
...да се пустиња држи подаље од улица,
а не да се налази на њима.
Градоначелниче Багби...
Хајде да чујемо опет сва одељења.
Прво водовод и енергетику.
Г. Малвреј?
У случају да сте заборавили, преко 500
људи је погинуло када је Ван дер Лип брана попустила.
Овај део је сличан оном делу који је
попустио у Ван дер Лип катастрофи.
Неће издржати толики притисак.
Сада предлажете још једну такву брану,
...са падинама од 2 до 1,50 метара
високу, и 3.000 хектара водене површине.
Па, неће издржати.
Ја је нећу градити и то је јасно.
Нећу направити исту грешку двапута.
Шта то дођавола радите?
Гоните те проклете ствари одавде!
Кажите ми где да их водим!
На то немате одговор.
Крадете воду из долине,
уништавате ливаде, изгладњујете стоку...
Ко вас плаћа за то, Малвреј?
То је оно што ја желим да знам!
СПАСИТЕ ГРАД - ЛОС Анђелес
УМИРЕ ОД ЖЕЂИ – ГЛАСАЈТЕ »ЗА«
- Био је тамо целу ноћ.
- Тако је.
Морао сам се враћати трипут
да подигнем сатове.
Јуче је отишао до три резервоара,
Ве-це, и у Пиг и Вистл.
Човеку је само вода на памети.
Па шта имаш?
- Ово?
- Упали су у жестоку расправу.
- О чему?
- Не знам. Саобраћај је био прегласан.
Додуше чуо сам само једно:
"Срце јабуке".
- Срце јабуке?
- Да.
- Значи овако си провео дан?
- Рекао си ми да сликам, па сам те послушао.
Да ти објасним нешто, Волш.
Овај посао захтева
одређену дозу лукавства.
- Шта је, Софи?
- Дафи је на телефону.
- Дуфф, где си?
- Успори. Где си?
- Тренутно су у Ехо Парку, у чамцу на весла!
Океј...
Ехо Парк. Опет вода.
Океј, прикане,
'ајмо један велик осмех.
Допашће ти се.
Када добијеш оволико публицитета,
практично си филмска звезда.
- Погледај то, Барн.
- Да, врућина баш убија.
Имена луда налазе се свуда.
- Шта кажеш, прикане?
- Ал ти је начин да зарадиш за живот.
- Како ти састављаш крај са крајем?
- Хипотеке. Прва Национална Банка.
Да ли си неке породице
лишио власништва ове недеље?
- Ми не објављамо неше податке у јавност.
- Ни ми, такође.
- Не, ти имаш свог потпарола за јавност.
- Да ли је фуфица стална муштерија?
Ја поштено зарађујем. Помажем људима
када су очајној ситуацији.
Ја не избацујем породице на улицу
као ви пропалитети у банци.
Можда би хтео да изађемо напоље
и попричамо о томе. Шта кажеш?
- Дај да ти испричам за типа...
- Не знам како је доспело у новине.
- Ја поштено зарађујем.
- Наравно.
Свеједно, овај тип се уморио
од туцања своје жене.
Па му пријатељ рече да уради
оно што Кинези раде...
Дафи. Хеј, Волш! Софи,
иди у тоалет на минут.
Али гдине Гитс...
Да, г. Гитс.
Хоћу да вам испричам причу. Постоји тип
који се заситио туцања своје жене...
- Џејк, имамо проблем.
- Чекај мало.
Његов пријатељ му рече да уради као
Кинези. "А како то Кинези раде?"
"Па, прво мало туцају,
па мало читају Конфучија,
...затим се врате, па туцају још мало,
па онда опет престану..."
- Џејк!
- Волш, само слушај, допашће ти се.
"Онда се врате да још мало туцају,
...а онда посматрају месец.
Тако им је узбудљивије."
Па се тако тип врати кући
и почиње да креше своју жену.
Тако је он туца мало, па онда изађе
из собе и узме да чита Лифе магазин.
Онда се врати унутра мало је потуца,
па изађе да запали цигару.
Његова жена је бесна. Па тако када је
наредни пут кренуо из собе да посматра месец:
"Хеј, шта није у реду са тобом?
Туцаш баш као Кинез!"
Исусе, тај Барни...
- Г. Гитс?
- Да.
Да ли ме познајете?
Па... Мислим да бих се сетио.
Да ли смо се икада срели?
Па, не.
- Никада?
- Никада.
Тако сам и мислила. Ја сам г-ђа Евелин
Малвреј. Г. Малврејева жена.
Не тог Малвреја?
Да, г. Гитс. Тог Малвреја.
А пошто се слажете
да се никада нисмо срели,
- Такође се морате сложити да вас ја никада
нисам унајмила да шпијунирате мог мужа.
Видим да волите публицитет, г. Гитс.
Па, сада ћете га и добити.
Ово је био неки неспоразум.
Нема потребе да одмах будете оштри...
Ја нисам оштра према никоме.
Мој адвокат је такав.
Ево, нешто за вас, г. Гитс.
Претпостављам да ћемо се чути
са вашим адвокатом.
- Г. Малвреј?
- Он није ту, г..?
- Смем ли да питам зашто вам треба?
- Лично је. Да ли је дуго одсутан?
- Од ручка.
- Их бре, а ја још касним.
- Да ли вас је очекивао?
- Пре 15 минута. Ућићу и сачекаћу га.
Господине!
Да ли вам могу помоћи?
Рас Јелбартон, заменик директора.
Ј.Ј. Гитс.
Није везано за одељење.
- Да ли бисте сачекали у мојој канцеларији?
- Наравно.
Малко смо нервозни,
због ових ствари у новинама
...везано за г. Малвреја.
Овуда.
Када заједно радите са човеком
на дуже време,
...упознајете његове
навике и вредности.
Да ли је тип који јури сукње или није.
- Малвреј се о томе никада ни не шали.
- Можда је схваћен преозбиљно.
- Седите.
- Не, хвала.
- Да не знате, можда где руча?
- Жао ми је, али не знам.
- Па, реците му да ћу се вратити.
- Хоћу.
Имате ли нешто против да узмем визит-карту,
за случај да се морам чути са вама?
- Мулвихил, шта ти радиш овде?
- Искључили су ми воду. Па шта?
Како си то сазнао? Пошто је не пијеш,
не купаш се у њој...
Сигурно су ти написали писмо...
Али онда би морао знати читати.
Опусти се, драго ми је да те видим.
- Да ли знате Клод Мулвихила?
- Надам се, пошто ради за нас.
- Ради шта?
- Постоје претње за резервоаре.
- Из неког разлога?
- Рестрикције. Фармери су очајни.
- Али граду је потребна пијаћа вода.
- Па, имате среће.
Када је био шериф, кријумчари рума
су искрцали хекталитре пића на плажи
...и нису изгубили ни кап. Требао би
да буде у стању да вам чува воду.
Ј.Ј. Гитс да види г. Малвреја.
Молим.
Ти чекај.
- Лоше је по стакло.
- Да, наравно.
Лоше по стакло.
- Г. Гитс.
- Заправо, дошао сам да се видим са вашим мужем.
- Нешто за пиће?
- Шта имате?
- Ледени чај.
- То би било фино, хвала вам.
Мој муж је у канцеларији.
Заправо, није. А и одјавио се
из свог апартмана у ЕИ Маконду.
То није његов апартман.
Свеједно, закључак је,
нисам у овом послу да бих био вољен,
...али јесам у послу. Ко год да је
сместио вашем мужу, сместио је и мени.
Л.А. је мали град. Људи причају.
Не желим бити локални идиот.
Наговорили сте ме.
Повућићу тужбу.
- Шта?
- Хајде да заборавимо на целу ствар.
- Шећер, лимун, или оба?
- Оба... Ја не желим да заборавим.
Боље да попричам са вашим мужем.
Зашто? Холис изгледа да мисли
да сте недужан човек.
Био сам оптуживан за много
ствари али никада за то.
Неко се баш гадно увалио у невољу,
а ја имам намеру да сазнам.
Ја нећу бити једини, ухваћен са
спуштеним панталонама.
Ако то не представља проблем,
желео бих да попричам са вашим мужем.
- Смем ли бити искрен, г-ђо Малвреј?
- Смете ако можете, г. Гитс.
Она мала девојка. Била је лепа,
на јефтин начин, наравно...
Нестала је.
Можда су нестали заједно.
- Ако јесу, како то утиче на вас?
- Ништа лично.
Веома је лично.
Не може бити личније.
- Да ли је ово опсесија за вас?
- Хајде да на то гледамо овако...
Ова лажна женштурача, извините
на језику, се представила као ви.
Ко год ју је на то наговорио,
не јури мене, већ вашег мужа.
Ако га будем видео, могу му помоћи.
- Да ли сте причали са њим јутрос?
- Не.
Отишла сам на јахање веома рано.
- Изгледа да сте отишли баш далеко.
- Јахала сам без седла
покушајте у Оак Пасу
или у Стон Кењон резервату.
Тамо обично пешачи.
иначе би већ био кући у 6:30.
- Навратићу.
- Назовите прво.
Жао ми је, затворено је за јавност.
У реду је, позорниче...
Рас Јелбартон,
заменик директора у одељењу.
Извињавам се, гдине Јелбартон.
Продужите.
- Гитс, бежи пре него што те види.
- Лоач, шта се дешава?
- Здраво, Џејк.
- Лу. Како си?
Буђава прехлада од које не могу
да се отресем, али овако сам добро.
- Те летње прехладе су најгоре.
- Да, јесу.
- Овде је забрањено пушење.
- Овог пута ћемо направити изузетак.
Потрудићу се да буде пажљив
са шибицама и да се не опече.
Како си прошао поред стражара?
Право да ти кажем, малко сам лагао.
- Изгледа да ти добро иде.
- Сналазим се.
Понекад је човеку потребно време
да нађе себе. Ти можда јеси.
Да, претурајући по
туђем прљавом вешу.
Реци ми, јел још стављаш Кинезе
у затвор због пљувања у веш?
Мало си заостао.
Сада користе пегле на пару.
А и нисам више у кинеској четврти.
- Откад то?
- Откако сам постао поручник.
Честитам.
- Шта ти радиш овде?
- Тражим некога.
- Холиса Малвреја. Да ли си га видео?
- Да.
- Хтео бих да попричам са њим.
- Ти би хтео да причаш са њим...
Па добродошао си да покушаш.
Ено га.
Изгледа да га је вода носила
целом дужином одводног канала.
- Да ли је знао да плива?
- Наравно.
Очигледно, да га је пад
онесвестио.
Г-ђо Малвреј, ова наводна афера
коју је ваш муж имао...
Публицитет га није чинио
мрзовољним или несрећним?
Није га чинио срећним.
- Да ли је могуће да је извршио самоубиство?
- Не.
Да не знате којим случајем
име младе даме?
- Не.
- Или где би могла бити?
Ви и ваш муж никада
нисте причали о њој?
Јесмо.
Није хтео да ми каже како се зове.
Свађали смо се због ње, наравно.
Мени је то дошло као тотално изненађење.
Тотално изненађење? Мислио сам
да сте унајмили приватног детектива.
Приватног детектива?
Г. Гитса.
Али, то сам урадила да ставим тачку
на ту смешну гласину без основа.
Када вам је г. Гитс рекао да
ту има нешто више од гласина?
Мало пре него што је вест
пукла у новинама.
Да не знаш можда где би могао
да је нађем... или њено име?
- Не.
- Наравно да не.
- Да ли ћу вам требати за још нешто?
- Не, не мислим.
Ако нам буду биле потребне
информације чућемо се.
Наравно, имате
моје најискреније саучешће.
Отпратићу је до аута, Лу.
Одмах се враћам.
- Џејк, каква је прича?
- Полако.
Боље да пожуримо мало...
Дајте нам мало места!
Хоћете слику, момци?
Ево је. "Гитс", 2 Т и Е.
Хвала вам што сте
ишли са мном тамо.
Нисам хтела ништа да објашњавам.
Послаћу вам чек.
- Чек?
- Да озваничимо да сам вас унајмила.
Имаћу га поподне...
Џејк, шта ти радиш овде?
Време ми је за ручак, Морти. Мислио
сам да свратим и видим ко је пао мртав.
У сред суше, а члан скупштинске
комисије се удавио.
- Само у Л.А.
- Изгледа доста испребијано.
Па, велики је то пад.
Па, како си ми, Морти?
Никад боље, осим овог кашља.
- Знаш ме, Џејк.
- Да.
- Па, кога имаш ту?
- Лирој Шухарт. Локална пијаница.
Увек је висио око Фергусонове улице.
Прави лик. У последње време,
живео је у центру у олујном одводу.
Имао је тамо ормар
за одела и све.
И он се удавио такође.
- понови?
- Напио се. Онесвестио се у кориту реке.
- Л.А. реке?
- Да, шта ту није у реду?
- Сува је као барут.
- Није тотално сува.
Није се могао удавити у плићаку,
па не знам колико је био пијан.
Извукли смо воду из њега.
Удавио се.
Здраво.
Ћао. јахао си овде и онај
други дан, зар не?
- Да ли говориш Енглески? Хабла Инглес?
- Си.
Причао си са човеком пре пар дана.
Носио је наочаре...
- О чему сте причали?
- О води.
- Шта о води?
- Када долази.
- Шта си му рекао?
- Да долази у различите делове реке.
Сваке ноћи у други део.
Кучкин син.
Проклете Флоршеим ципеле.
Стој ту, мацане.
Здраво, Клод.
Где си набавио кепеца?
Ти си баш право њушкало.
Јел знаш шта се дешава са њушкалима?
Не? Хоћеш да погађаш?
Не? Океј.
Они изгубе носеве.
Следећи пут ћеш изгубити целу ствар.
Одсећи ћу га и нахранићу
моју златну рибицу. Разумеш?
- Разумео?
- Разумео сам.
Значи предузимач хоће да изгради
брану и прави пар исплата. Па шта?
Не можеш прикљештити Мулвихила.
Тврде да си упао на посед.
Не желим Мулвихила. Хоћу
велике момке, које врше исплате.
- Онда шта ћеш?
- Да их тужим до гаћа.
- Шта је, Софи?
- Г-ђица Сесионс зове.
- Ко?
- Ида Сесионс.
Не знам. Запиши њен број.
Такви људи вечерају са судијама,
преко којих ти хоћеш да тужиш.
Жао ми је. Г-ђица Сесионс инсистира.
- Каже да је познајете.
- Океј.
Здраво, г-ђице Сесионс.
Не верујем да смо имали задовољство.
- Ох да имали смо. Да ли сте сами?
- Зар нису сви?
Шта могу да учиним за вас?
Па, ја сам радна девојка.
Нисам дошла да вас видим својевољно.
- Када сте долазили?
- Ја сам лажна г-ђа Малвреј.
Умукните...
Да, сећам се.
- Нешто није у реду?
- Управо сам проверавао са сарадницима.
- Наставите.
- Нисам очекивала да ће се ово десити.
Ако се сазна за ово, желим да неко
зна да нисам знала шта ће се десити.
Разумем. Ко вам је послодавац?
Помогло би нам обоје.
Ох, не. Не.
Ваша адреса?
Можда би требали да попричамо.
Само погледај у живопис умрлог
у данашњем Л.А. Пост Рекорд-у.
Наћи ћеш ту једног од тих људи.
Наравно...
Како ти се свиђају те јабуке?
Хвала што сте дошли.
- Да, господине?
- Пиће?
Том Колинс са лимуном.
Добио сам ваш чек у пошти.
- Као што рекох, веома сам захвална.
- Бојим се да то није довољно.
- Колико би вам се свидело?
- Ох, престани. Нису у питању паре.
Мислим да си ми закинула на причи.
Још нешто поред смрти вашег
мужа вам не да мира.
- Били сте узнемирени али не толико.
- Немојте ми причати како се осећам.
Извините.
Тужили сте ме, ваш муж умире,
ви одбацујете тужбу као врућ кромпир.
И све то брже од ветра
из пачијег дупета. Извините...
- Онда тражите од мене да лажем полицију.
- Није то била нека лаж.
Ако је био убијен, а јесте, ово би
изгледало као мито, да се сакрију докази.
Али он није убијен.
Г-ђо Малвреј,
мислим да кријете нешто.
То је тачно. У ствари,
знала сам за његову везу.
- Како сте сазнали?
- Мој муж.
Рекао вам је? И нисте били ни
најмање узнемирени?
Била сам захвална.
- Мораћете да ми објасните то.
- Зашто?
Када ми жена каже да је срећна
што је њен муж вара..
управо је супротно,
бар по мом искуству.
- Осим ако шта?
- Је она варала њега.
Јесте ли?
Не свиђа ми се реч "варати".
Да ли сте имали везе?
Да ли је он знао за њих?
Нисам трчала кући када
бих била у кревету са неким другим.
- Јел има још нешто што би волели да знате?
- Где сте били када вам је муж умро?
- Не могу вам рећи.
- Не знате?
- И ви сте се виђали са неким.
- На дуже стазе?
- Ни са ким се не виђам на дуже.
Тешко је за мене.
Сад, мислим да знате
све што би требало о мени.
Нисам желела публицитет. Нисам желела
да пролазим кроз све ово ни онда, ни сад.
Је ли то све?
Ох, успут...
Шта значи ово "Ц"?
Крос.
- То вам је девојачко?
- Да. Зашто?
Без разлога.
- Мора да имате разлог зашто питате.
- Не, само сам радознао.
Не, имам своја кола. Пацкард.
Сачекај тренутак, синак.
Мислим да би било боље да пођете самном.
Немам више шта да кажем.
Довезите ми ауто, молим.
Океј, али за случај да вас интересује,
ваш муж је убијен.
Неко је бацао хиљаде хектолитара
воде из резервоара,
а ми смо наводно у суши.
Он је за то сазнао и био убијен.
Постоји удављена пијаница. Убиство
из нехата, али никог није брига.
Изгледа да пола града то покушава,
да заташка, и то је у реду по мени,
али сам замало изгубио нос.
А свиђа ми се.
Свиђа ми се да дишем кроз њега.
А и даљем мислим да кријете нешто.
Г. Гитс...
Ј.Ј. Гитс да види г. Јелбартон.
Г. Јелбартон ће бити
заузет неко време.
Па, на паузи сам за ручак. Чекаћу.
Изгледа да ће бити заузет баш подуже.
Узео сам дугу паузу за ручак.
Понекад и по цео дан.
- Ноа Крос је радио за компанију?
- Да... Не.
- Па јесте или није?
- Поседовао ју је.
- Поседовао је водовод?
- Да.
Мислите, поседовао је
цело водоводно снабдевање у граду?
- Како су му га одузели? - Малвреј је
мислио да јавност треба да је поседује.
Г. Малвреј? Мислио сам да сте
рекли да ју је Крос поседовао.
Заједно са гдином Малврејом.
- Били су партнери?
- Да, били су партнери.
Гдин Јелбартон ће вас примити сад.
Гдине Гитс, жао ми је што сте чекали.
Ови састанци одбора трају и трају.
Мора да је веома тешко преузети све
под овим околностима.
Да, Холис је био најбољи
шеф одељења који је овај град икада имао.
- Шта вам се десило са носем?
- Посекао сам се бријући се.
- Мора да пуно боли.
- Само када дишем.
Само када дишете... Немојте ми рећи
да још радите за г-ђу Малвреј?
- Никада ни нисам.
- Не разумем.
Искрено, ни ја.
Ви сте ме унајмили.
Или сте унајмили ону фуфу да ме унајми.
- Ништа вас не разумем.
- Хајде да на то гледамо овако:
Малвреј није хтео да гради брану.
А његова репутација је била тешка за заобилажење.
Одлучили сте, да је уништите.
Онда је открио да ноћу бацаш воду.
А онда се... удавио.
То је нечувена оптужба.
Ја стварно не знам о чему причате.
Па, Вајти Мерхолц у Тајмсу ће знати.
Бацање хиљаде хектолитара воде
у сред суше је права вест.
Гдине Гитс...
Нисмо били жељни да разглашавамо ово,
али ми смо преусмеравали воду...
- Да наводњавамо плантажу поморанџи
у северо-западној долини.
Они немају никаква права на нашу воду,
али смо се трудили да им помажемо.
Када преусмеравате воду,
долази до мало цурења.
Да, мало цурења...
Где сте рекли да су ти воћњаци?
- У северо-западној долини.
- То је као да сте рекли да су у Аризони.
Моји теренци су напољу,
тако да вам не могу дати тачну локацију.
Ви сте ожењен човек, јел тако?
Радни, жена, деца...?
- Да.
- Ја не желим вас да прикуцам.
Желим да сазнам ко вас је на то наговорио.
Даћу вам пар дана да размислите о томе.
Назовите ме и помоћи ћу вам.Ко зна,
можда целу ствар завршимо у два потеза,
а ви онда можете остати и даље на челу
одељења у наредних 20 година.
- Пиће?
- Не, хвала вам.
Колики је ваш стандардни хонорар?
35 долара дневно, плус 20 за моје сараднике.
Плус трошкови,
плус бонус ако покажем резултате.
Ко год да је убио мог мужа,
зашто се оволико намучио?
Новац. Како планирају да га зараде
пражњењем резервоара, то не знам.
Даћу вам ваш хонорар,
плус 5,000 долара...
ако сазнате шта се десило
са Холисем, као и ко је умешан.
Софи, извуци један
стандардан уговор за г-ђу Малвреј.
Да ли сте били удати пре него што
су Малвреј и ваш отац продали одељење?
Ноа Крос је ваш отац, јел тако?
Да, наравно.
То је било мало после. Само што сам
изашла из средње када су они то урадили.
Онда сте се узели за
пословног партнера вашег оца.
Већ имате једну упаљену.
Да ли вас моја прича о вашем
оцу узнемирава?
Не...
Да, мало.
Видите, Холис и мој отац...
...мој отац су имали разилажење.
- Због вас или због водоводног одељења?
- Зашто би било због мене?
Онда је због водоводног одељења.
Холис је мислио да вода треба да припада
јавности. Мислим да се мој отац није слагао.
У ствари, било је због
Ван дер Лип бране. Оне бране што је пукла.
- Холис му никада није опростио.
- Опростио шта?
Зато што га је наговорио да је сагради.
После тога нису више причали.
Да ли сте сигурни у вези тога?
Наравно да јесам.
Потпишите овде.
Копија је за вас.
Г. Гитс?
Како сте?
- Имате гадну репутацију. То ми се свиђа.
- Хвала.
Ви нисте председник банке.
У вашем послу то је добра реклама.
- Не шкоди.
- Помаже око добијања клијента.
- Вероватно.
- Изненађује ме што још радите за моју ћерку.
Осим ако се изненада не појави
са још једним мужем.
Она мисли да јој је
њен последњи муж убијен.
- Одакле јој таква идеја?
- Мислим да сам јој је ја дао.
Надам се да вам не смета.Ја верујем
да требају да се служе са главом.
Све док не служите пиле тако.
Реците ми, шта полиција мисли?
Називају то несрећом.
- Ко је главни на случају?
- Поручник Лу Ескобар.
- Знате га?
- Ох, да.
- Одакле?
- Заједно смо радили, у кинеској четврти.
- Да ли мислите да је способан?
- Веома.
- Поштен?
- Докле је могуће.
Мора да плива у истој као и ми сви.
Али не постоји разлог да верујемо
да саботира случај?
- Штета.
- Штета?
Морам да помислим да
водите моју ћерку на вожњу,
финансијски речено, наравно.
Колико јој наплаћујете?
Мој стандардан хонорар,
плус бонус ако будем имао резултате.
Да ли спавате...
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org