Moramo pojačati signal.
Moramo ga loviti na drugi način.
Da, ali Gunnar je sada malo zauzet.
a on je jedini koji zna
to koristiti.
Gdje je to?
- Oprema? -Da, gdje je?
U njegovom Hummeru.
- Ključevi su unutra?
- Da.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Tišina svi. To je on.
- Carlin.
- Gdje je sada?
Ide li na istok?
Da. Ok, on ide na istok
prema ulici De Gaulle.
Ok, neka ostane u vidokrugu,
ti me samo navodi.
Ja ću ga pokušati pratiti
s ovim naočalama.
Može li to?
-Da, ako bude pratio sliku...
i ako mu ostane u vidokrugu,
može uspjeti.
Kako se ovo uključuje.
Ima gumb iza kacige.
Ok, vidim ga.
Vrlo jednostavno,
Kad kod pogledaš, oko će se autofokusirati
i mi ćemo vidjeti isto što i ti.
Ok, ideš uživo. Uključen si.
Probaj naočale..
Pričekaj.
Nestao je, van dometa je.
-Što?
Gdje je krenuo?
-Prema I-10.
Na istok ili zapad?
-Ne znam.
Istok ili zapad. -Izgubili smo
signal. Slijepi smo. Ne znam.
Ok, pričekajte.
O, sranje.
Što se dogodilo?
Ovo je trip.
Doug, gledaj samo ravno.
Mi vidimo ono što i ti.
Ok, imam ga, ponovno se vratio
u domet. Ide na zapad, ne na istok.
Na Crescent City Mostu.
Evo ga, to je on.
Suprotna traka.
Imam ga.
- To je on. To je on.
Imam ga!
Pazi na promet.
Što je to?
Udario je nekoga.
Moraš ostati uz njega, izgubit
ćeš ga ponovo.
Doug, što se događa?
Imam ga.
Odlično, sad ostani s njim.
Pošalji hitnu pomoć na most.
Izgubio sam ga.
Imam ga.
-U redu.
Ide prema zaljevu.
Mogu ga vidjeti.
Točno je ispred mene.
Carlin!
Bože, što je to?
Doug, jesi li ok?
Doug!
Doug?
Stvar se pokvarila,
ne mogu ništa vidjeti.
Mi još uvijek imamo signal.
Još uvijek transmitiraš.
- Možete vidjeti?
- Mi ćemo te navoditi.
Možeš li još uvijek voziti?
-Da, da, gdje je?
Daj nam pogled od 360
stupnjeva da pogledamo.
Evo ga.
Okreni se.
Kuda?
-Tvoje desno.
Tamo je!
- Ide prema zaljevu!
- Tamo?
Cesta je zatvorena.
Kreni autocestom.
Ide paralelno s cestom.
Idi. Idi, idi!
Vidite ga.
Pomakni udesno.
Još uvijek ga vidite?
Na kraju je mosta.
Nastavite mi pričati.
Nemam ti što reći.
Osjećam se vrlo blizu tebe.
Skrenuo je s ceste
iznad tebe.
Skreni na slijedećem izlazu.
U redu, na izlazu sam.
Skreni desno od sebe.
U redu, imam ga.
Skreni desno.
Da li ga vidite?
Ide prema zaljevu.
Idi lijevo ovdje.
Točno je ispred tebe.
Ok, ok, ok.
Usporava, približava se ogradi.
Da li ga vidiš?
Da, vidim ga.
Doug, ako ćeš ostaviti hummer
ponesi ranac, to je napajanje.
To je napajanje za opremu.
Da li me možete da čuti?
-Da, da, da možemo.
U redu.
Što sad radi?
Ide oko zgrade.
Kao da je bomba opalila.
Stvarno?
Vidimo netaknutu strukturu.
Bez oštećenja?
Ne.
Izgleda da je vozilo unutra.
Hitne pomoći.
Vidite li to?
Ne, ništa.
Vidite li išta?
Točno je ispred tebe.
Doug, vadi Minutija iz auta.
Gdje?
-Na desno.
Ok.
Izvlači ga iz auta.
Da li ga vidite?
-Da, jasno. Točno ispred tebe.
Pojačaj malo audio.
Audio pojačan.
Okreni se oko sebe.
Imaš ga.
-Gdje je?
Odvučen je na beton.
Larry!!!
Kakav je to zvuk?
Sipa nešto po njegovom tijelu.
Izgleda kao gorivo.
Budi se.
Držite se, mislim da
ćete prisustvovati ubojstvu.
Da ga nismo poslali,
on ne bi bio sada mrtav.
Bio je na trajektu, mi smo samo
promijenili način kako je umro.
Mi to ne znamo.
Mogao je stajati odmah
tu uz tebe,
odmah nakon što smo poslali
poruku.
Trebao bi nam granajući
svemir da se to dogodi.
Ne možemo ništa promijeniti,
niti smo išta promijenili.
To je ono što ti pokušavamo reći.
Reći ću ti što smo napravili.
Osumnjičeni koristi ukradeno
vozilo da stigne do doka.
Sad ima dovoljno veliko vozilo
da odveze bombu na trajekt.
Sad se pojavljuje Larry,
je li tako?
Larry mu stavlja rupe od metka
kroz staklo.
Želite masku?
Ne, ne hvala.
Larry mu stavlja
rupe od metka kroz staklo.
On krvari po zadnjem sjedištu,
pa sad bombaš treba novi kamion,
je li to jasno?
Clairein kamion.
Jesi li gladna?
Promijenili smo jednu stvar
ali njenom promjenom
nismo promijenili ništa.
Što ima na TV-u?
Hej, imamo ime.
Caroll Oerstadt.
-Što?
- Tko je to?
- Vlasnik onoga što je Doug našao.
Slaže se broj tablica.
I ima stan  u ulici
Mullie, 5874 New Orleans.
Je li to on ili ona?
-On, idemo.
Testiramo.
1, 2, 3, 4.
Primljeno.
ATF vrši ispitivanje nad
Carollom Oerstadtom.
Odbili ste pravo na odvjetnika?
-Da, gospodine.
Fasciniran sam sa
vašom preciznošću.
Rijetko viđamo takvu ekspertizu.
Želio bih iskoristiti ovaj intervju za
edukaciju mojih kolega iz odjela.
Da, gospodine.
Odlično.
Pričamo o motivu. Zašto si koristio
eksploziv protiv američke mornarice?
Ispravka, gospodine.
Američke vlade.
-Američke vlade?
Ovdje piše da si se prijavljivao
za marince i oni su te odbijali.
Onda si se prijavio u vojsku
i oni su te odbili.
Zašto misliš da su to napravili?
Jer ne žele patriote.
Vojska više ne prepoznaje
posvećenost i svrhu.
Mislili su da sam previše
posvećen. Psihološki nestabilan.
Oni nisu htjeli razumjeti
moje vrijednosti.
Ali, sada ih razumiju.
Vjerujem da je tako.
Da, gospodine.
- Vi ste ATF?
- Jesam.
Imate li pljugu?
Ne, ali mogu vam nabaviti?
Želite li jednu?
Da. Ako želite nešto reći,
recite u mikrofon.
Ljudi uvijek mogu koristiti više
alkohola, duhana i vatrenog oružja.
Mogu smisliti još neku stvar.
To je kao revolucionarni rat,
znate na što mislim?
Što je nekome terorist, to je
drugome patriot, zar ne?
Stvarno?
-Da, naravno.
Razumio si.
Nije bilo zbog osvete.
Nego?
Sudbina.
Sudbina? Pitali ste me o
mojim motivima. -Da.
Mojim metodama.
-Tako je.
Oni su povezani.
Sve je povezano.
Ok, kako je Claire Kuchever
povezana?
Bio mi je potreban auto.
I to je to? - Pa, nešto po čemu
me ne bi mogli pronaći. - U redu.
Već sam imamo jedan, ali se
pojavio taj murjak.
Taj policajac je bio
federalni agent.
Lawrence Minuti. Moj partner.
Ti si ga upucao.
Htio sam ga spaliti.
On se budio...
...mislim, nisam okrutan.
Zašto to nisi napravio
za Claire Kuchever?
Jer je morala izgledati
kao žrtva sa trajekta,
a metak bi ju otkrio.
Razumijem.
Otišao sam u njenu kuću i
pretvarao se da kupujem njen auto.
Zgrabio sam ju straga, stavio sam joj
traku preko usta i kapuljaču na glavu.
I? -Vezao joj noge i ruke i
odvezao do moje kuće.
Postavio sam uređaj u njen
auto i natopio ju sa benzinom.
Isuse.
I?
Mislim da znate što se dogodilo?
-Ne, ne znam, hoću da mi ti kažeš.
Mislim, hajde heroju, reci mi
što se dogodilo?
Reći ću ti što se
dogodilo nakon toga.
Ubio si 543 ljudi.
Kako se osjećaš poslije toga?
Ja mislim da si bio ubojica
od samog početka.
Ponekad malo ljudskih života
mora platiti za slobodu.
Meni su ti ljudi žrtve
rata, ali za tebe...
oni su samo dokaz?
Bit će dosta. Imamo ga.
Što kažeš?
Misliš da znaš što dolazi?
Nemaš ni pojma.
Ja znam gdje ti ideš.
Znam gdje ćeš biti
dugo vremena.
To znam.
Ovaj slučaj nikad neće
otići na sud. -Neće?
Jer ja vidim što dolazi.
Vidiš li?
Što?
Vidiš što dolazi?
Ok, što dolazi.
Reci mi.
Rekao sam ti ranije.
Ja imam sudbinu.
Svrhu.
Sotona razmišlja kao čovjek,
ali Bog misli na vječnost.
Pa, predstavio sam se pred
svijetom koji ionako ide u pakao
a ja ću ovdje biti pamćen
za cijelu vječnost.
To je sudbina.
Bomba je sudbina.
Ima predodređenu namjenu postavljenu
od strane njenog stvoritelja.
Svatko tko pokuša promijeniti
tu sudbinu bit će uništen.
Svatko tko ju pokuša zaustaviti,
učinit će da se dogodi.
To je ono što ti ne
možeš razumjeti.
Mi nismo ovdje da
uzajamno postojimo.
Ja sam tu da pobijedim.
Pa ti je bolje da imaš neku božansku
intervenciju, jer će ti trebati.
I tebi će trebati štošta.
Što trebam raditi?
Zatvaramo vas.
-Što?
Imamo sve što nam treba.
Osumnjičenog, forenzičare,
dokaze, sve, gotovo je.
Gospodine, možda bi trebali
nastaviti gledati sam čin zločina.
Tako je, u pravu je. Ne možemo
se osloniti samo na priznanje.
Treba nam siguran slučaj.
Moramo skupiti još dokaza.
Skupljanje dokaza je ok.
Ali vi idete malo dalje.
Agent Carlin.
Ja sam Carlin, ne Carley.
Moramo se držati protokola.
To su striktni protokoli.
Morali ste gurati,
i sad je agent mrtav.
Gospodine, po nekoj teoriji,
to se već dogodilo.
Gotovo je. Gasite.
Pakirajte se. Na slijedeći slučaj.
Što ćemo sa Claire?
Što s njom? Ako optužimo
Oerstadta za ubojstvo Kucheverove
otvorit će mnogo pitanja kako
smo došli do dokaza.
Što ćemo raditi sa Claire,
samo ostaviti slučaj?
Imamo ga za trajekt, imamo ga
za ubojstvo agenta.
- To je dovoljno da ga zakucamo.
- Ne mogu to prihvatiti, gospodine.
Boli me što ti ne
možeš prihvatiti.
Ona nije važna.
On će je ubiti.
Za 12 sati će je on ubiti.
Ubijena je prije 4 dana.
Bio si na sahrani.
Što je sa tobom?
Mora se dogoditi. - Odložit ću
dostavljanje izvještaja.
Hej, misija je postignuta.
Ovo je pobjeda, Doug.
Hej, moj posao je zaključak.
Tvoj posao je da to pomogneš.
Možeš li mi reći što da
kažem njenom ocu?
Uhvatili smo kučkinog sina.
Ne možemo spasiti žrtve.
Nije naš posao da se rođaci
bolje osjećaju.
Mi gubimo sve do čega nam
je stalo. -To su tvoje riječi.
Nije tvoja krivica
što je Claire umrla.
Da, to je jedna teorija.
Denny? Doug je.
Pa, ne mogu reći da nisam
očekivao ovaj poziv.
Gledaj, znaš što će se dogoditi
ako ovo pokušaš.
Obojica znamo što će se
dogoditi ako ne pokušam.
Pa, nema puno zamoraca koji će
dobrovoljno poginuti u ime nauke.
Pa, onda se moramo pobrinuti
da završim negdje drugdje nego
u mrtvačnici.
Možeš li mi pomoći?
Vidimo se kad stigneš.
Doug?
Učini mi uslugu. kad
završiš, ugasi svjetla.
Ako to još jednom napraviš,
uključit ćeš sve alarme ovdje.
Ne možeš to ponijeti. Moraš imati
što je moguće manju masu.
Moraš sve skinuti.
Možeš zadržati donje rublje.
Hvala ti puno.
Zar nisi rekao da ne vjeruješ
u mijenjanje prošlosti.
Također, vjerujem i u Boga.
Molim te, nemoj nikome reći.
Reći ću svima.
Znaš,
kada budem otvorio polje....
Znam, osjetit ću...
tanku liniju, shvatio sam.
Bez obzira koliko mislimo da smo
pametni, najvjerojatniji rezultat
našeg malog eksperimentiranje je
taj da ćeš nakon 4 i pol dana dobiti
poziv iz ureda patologa.
- Hej, Agente Carlin.
Želim da siđeš dolje i
da nešto vidiš.
Sljedeće što znaš je da
stojiš iznad tijela.
I, ispostavi se da si to ti.
Možeš biti u krivu milijun puta,
moraš biti u pravu samo jednom.
Osim toga, mislim da bih se
sjećao toga, je li tako?
Moram licem prema tebi.
-Da, kao poruka, samo veće.
Jesi li spreman?
-Ne.
Ne moraš raditi ovo.
Što ako već jesam.
Doug?
Jesi li ok unutra?
-Da.
Jesi li dobro? -Da, dobro sam,
ja sam... pokraj sebe.
Jesam li još uvijek ovdje?
-Za sada.
Jesi li spreman?
-Jesam.
Radujem se što ću te
upoznati 4 dana ranije.
Ako se to dogodi, možeš mi reći
kako izgleda sresti mlađeg sebe.
Ok, javit ću ti.
Zapamti, trajekt eksplodira
u 10:50 u utorak.
Da.
Idemo.
Vidimo se jučer.
Hajde.
Što se događa. - U redu je,
uključit će se generator.
To je bilo zanimljivo.
Doktore! Tko je to?
Odakle je on došao?
Ovo je čudno.
Čisto.
Napunimo opet.
Napuni na 300.
-Punim.
Nastavi s oživljavanjem.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8.
Ja sam federalni agent.
Trebaju mi ključevi.
Ključevi su u kamionu.
Kojem? Ovome ovdje?
Spusti ruke.
Vijesti u 8:30.
Federalni službenici su još
uvijek zbunjeni s masovnim pomračenjem
koje je zamračilo čitavu istočnu
stranu države ovo jutro.
Isuse.
Pričekaj.
Pričekaj malo.
Slušaj, Claire,
ja sam federalni agent.
U redu je.
Ja sam federalni agent.
Spašena si. Na sigurnom si.
Ok, da te dignemo na noge.
Pogledaj me.
Izvadit ću te odavde, ok?
Kako si znao da će ključevi
biti u kamionu?
Dobro pitanje.
Nisam znao.
Je li on terorist?
-Da.
Njegovo ime je Caroll Oerstadt.
Ja sam dio jedinice za nadgledanje.
Pratimo ga neko vrijeme.
Planira dignuti u zrak trajekt,
danas u 10:50.
- Idemo na policiju policiji?
- Ne, previše je komplicirano.
Dok ih mi uspijemo pokrenuti,
trajekt će već biti gotov.
Moramo ići direktno na
Algiers dok.
Mislim da nećete uspjeti.
Gubite previše krvi.
Ne, uspjet ću. Imam samo
sat i 40 minuta da ga uhvatim.
Što ako ne uspijete?
Što se onda događa?
Ako ja ne uspijem...
Što?
Tvoja kuća je usput, svratit ćemo
da se očistim i da te odbacim.
Mrzi strance.
Treba ti nešto? - Ne, ti se operi,
a ja ću se pobrinuti za ovo.
- Jesi li siguran? Mogu ti to zamotati.
- Ne siguran sam, samo ti idi.
Posudi mi jedan sako
tvog bivšeg dečka.
Naravno.
Slušaj.
Ne bi ju trebala nositi.
Što?
Zašto ne bi obukla drugu.
Plavu ili bilo koju drugu.
Samo mi vjeruj.
Jedna žrtva je bila tako obučena i....
nije izgledalo dobro.
Ok.
Vjeruj mi.
Idem se presvući.
Odmah ću doći.
Stani tu. Ne mrdaj.
Ne mrdaj, zovem policiju.
Ja sam policija.
-Ne, nisi. -Jesam.
Ne, nisi. Ne postavljaš pitanja, ne
uzimaš izjavu i znaš moju kuću.
Znaš što imam u ormaru.
Tko si ti?
Ja sam Doug Carlin,
ATF agent,
dio sam specijalnog tima koji je
pratio čovjeka koji te pokušava ubiti.
Kako da ja to znam? Imala sam
kapuljaču, ti bi mogao biti on.
razmisli Claire, ogrebla si ga,
je li meni lice ogrebeno?
Ogrebla si ga, zar ne?
Legni na pod.
Odmah legni na pod.
Cijelim tijelom.
ATF agent Donnelly, recite. - Da
li kod vas radi agent Doug Carlin?
Da, ali trenutno nije ovdje.
Imate li poruku?
Možete li mi ga opisati?
Boju kože?
Koliko znam, on je oko 176
cm visok, crn, ne izgleda loše.
Neka mi se javi na 877-504-8423.
Pričekajte da zapišem.
Nemam papira.
Ustani.
Hoćeš li mi reći istinu?
Reći ćeš mi zašto si ovdje
i zašto se ovo događa...
i ništa od toga neće
imati smisla?
Ništa od toga.
Što ako moraš reći nekome
najvažniju stvar na svijetu,
a znaš da ti on neće povjerovati.
Što bi radila?
Pokušala bi... nikad ne znaš što
netko može povjerovati.
Ne razumijem što se...
što se događa.
Požuri, moram ga stići.
Ti si jedini koji ga
može zaustaviti?
Ja sam jedini koji
zna njegov plan,
jedini koji zna gdje će točno
biti i što će točno napraviti.
Kako znaš?
Kako znaš te stvari o meni?
Pa, da bi izbjegli raspravu,
recimo da vlada ima specijalnu
spravu koja mi dozvoljava da
znam što će se
unaprijed dogoditi.
Kako onda nisi znao da ću potegnuti
pištolj na tebe? - Znao sam.
Nisam znao.
Je li to ok?
-Da.
Je li ok?
-Da, odlično.
- Mislim da će stajati. Je li dobro?
- Vrlo si dobra.
Što ne valja?
Nisam ništa promijenio.
Moram ići.
Ti moraš ići sa mnom. -Što?
Zar nisi rekao da sam sigurna sad?
Pogriješio sam, moraš
krenuti odmah sa mnom.
Čekaj, ne javljaj se.
Ne javljaj se, sad ću ti dokazati.
To te zove tvoja prijateljica
Beth i reći će:
Haj Claire, Beth je, jesi li tu,
oprosti što te zovem ovako rano,
pošto me nisi zvala sinoć,
zabrinula sam se.
Haj Claire, Beth je, jesi li tu,
oprosti što te zovem ovako rano,
pošto me nisi zvala sinoć,
zabrinula sam se.
Beth, je li ovo šala?
Ne, kao što sam rekla,
samo sam zabrinuta za tebe.
Ne mogu sada pričati, imam
nekoga ovdje, zvat ću te kasnije.
Claire...
Vjeruj mi, jedini s kojim ćeš
biti sigurna sam ja.
Ok.
Ne razumijem, zašto
jednostavno ne pozoveš policiju
i neka ga uhite na dokovima.
Aktivirao bi odmah bombu.
Ne smije znati da je otkriven
sve dok ne bude prekasno da
bilo što učini.
Postavit će timer, otići će pješice,
sjest će na svoj motor,
i odvesti se do Crescent City Mosta
kako bi gledao.
Ok, što onda?
- Deaktivirat ćeš bombu?
Deaktivirat ću bombu.
Eno ga, moj kamion.
- Svi ti ljudi.
- Eno ga.
Gdje?
Vidiš li onu vojnu jaknu koja
ide u ovom pravcu?
Baš kao što si rekao.
Da li vidiš ona 2 policajca otraga?
Da.
-Kad se trajekt odvoji,
želim da im kažeš za bombu.
- Hoće li mi povjerovati?
- Bolje im je da povjeruju.
Uhitit će me. - Neće, odvest će
te u pritvor i tamo će ti biti ok.
Ne okreći se.
Čuvaj se.
Pažnja, molim.
Nije dozvoljen boravak putnika
na palubi s vozilima
dok je trajekt u pokretu.
Gospodine, morat ćete
ići na gornju palubu.
Putnicima nije dozvoljeno ovdje.
-Ok.
Ne mogu vjerovati.
Točno na vrijeme.
Idemo odvesti ove momke
na njihovu zabavu.
Mama!
Oprostite, gospodine,
Putnicima nije dozvoljeno biti u
ovom području dok traje transport.
Nije dozvoljeno putnicima,
gospodine.
Idemo! Idemo!
To je sudbina, Oerstadt.
Sotona razmišlja kao čovjek, dok
Bog razmišlja o vječnosti.
Što si rekao?
Kažem da će trebati mala Božanska
intervencija, moj prijatelju.
Izlazim.
Što si rekao?
Mislio sam da si patriot.
O, jesam.
Patriotizam zahtjeva žrtvu.
Voljan sam žrtvovati.
Da, koga?
Nju, mene? Voljan si žrtvovati
druge ali ne i sebe.
Sloboda mora biti natopljena
krvlju patriota i tirana.
Nekad je malo ljudske kolateralne
štete cijena slobode, zar ne?
Tko si ti, Oerstadte?
Tko si ti?
Nije trebalo biti ovako.
Jesi li ok?
- Ubila sam ga.
- Nisi, ja sam.
- Umrijet ćemo.
- Nitko neće umrijeti.
Stisni gas.
Dignite ruke u zrak i
napustite vozilo odmah.
Ako sad izađemo,
svi će umrijeti.
Izlazite dok izbrojim do tri.
Moja kćer je na tom
trajektu, molim vas.
Oh, Bože, moja kćer!
Chrissie!
Gospođo, morat ćete ostati ovdje,
netko je na putu da uzme izjavu
i postavi neka pitanja.
- Bobby. - Doug.
- Kako si? -Dobro.
Imamo preživjelu ovdje.
Nekako je umiješana u sve ovo.
Kako si?
Doug?
Tako je.
Jesi li ok?
Da.
Jesmo li se sreli?
Da, Doug, jesmo.
U redu je, dođi.
Jesi li ok?
-Da.
Jesi li sigurna?
Idemo te zagrijati.
Što je?
Doug.
Što ako bi trebao nekome reći
najvažniju stvar na svijetu
ali znaš da ti nikad
ne bi povjerovao.
Pokušavao bih.
Ne.
K R A J
Respect to Karamazovi
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org